Chương 782: Thiên Ngục, giác đấu (1)

Chương 782: Thiên Ngục, giác đấu (1)

Trong hư không quanh quẩn Hữu Hồ Hủ Hủ chê cười cười lạnh.

Sở Thiên đoàn người không có phản ứng Hữu Hồ Hủ Hủ, chỉ là dốc hết toàn lực, dùng hết đủ loại thủ đoạn, điên cuồng công kích phía trước trong hư không cái kia bình chướng vô hình.

Từng kiện từng kiện dị bảo vỡ nát, từng đạo thần thông yên diệt, vô số bí thuật, thậm chí là một chút cấm kỵ tà thuật đều tại đây bình chướng vô hình trước tan thành mây khói. Đến cuối cùng, Công Dương Thất lão bên trong dùng thể xác cường hãn tăng trưởng Long, Kỳ Lân hai vị lão tổ, càng là toàn thân gãy xương đứt gân, nằm tại cái kia bình chướng vô hình trước ngụm lớn thở dốc, không ngừng theo trong miệng phun ra từng đoàn từng đoàn máu nóng.

Không có biện pháp, căn bản là không có cách công phá.

Mấy vạn kiện tại ba ngày chỗ bên trong có thể xưng đỉnh cấp chí bảo khai thiên thần khí bồng bềnh tại bốn phía, này chút trong ngày thường đủ để trở thành một phương siêu cấp tông môn trấn sơn chi bảo bí bảo nhóm, đều tại công kích này vô hình lá chắn thời điểm đứt đoạn phong mang, thân thể cũng cũng nứt ra từng đầu dữ tợn vết thương.

Thế nhưng không có một kiện dị bảo có thể làm gì được này bình chướng vô hình.

Thiên địa làm lồng giam, tất cả mọi người, vật sở hữu, đều bị cầm tù ở bên trong.

Sở Thiên cầm trong tay kiếm Thanh Giao, cánh tay phải của hắn đồng dạng là da tróc thịt bong, cánh tay phải xương cốt đã nứt ra vô số vết rách, máu tươi không ngừng theo kiếm Thanh Giao trượt xuống dưới rơi. Kiếm Thanh Giao mũi kiếm bẻ gãy, trên mũi kiếm mấp mô, thật giống như bị chó gặm qua một dạng.

Dù là sắc bén như kiếm Thanh Giao, đi qua nhiều năm như vậy thiên địa lò luyện đề luyện ra 'Thiên liệu' tẩm bổ, đã cực kỳ kiên cố kiếm Thanh Giao  đồng dạng tại đây bình chướng vô hình trước đoạn kích trầm sa.

"Thủ đoạn cao cường a, thủ đoạn cao cường!" Sở Thiên nhìn về phía trước không có gì cả hư không tự lẩm bẩm: "Khó trách, hắn chỉ mạnh bắt đi Vô Tướng Thanh Liên, khó trách, hắn đối những người khác có hay không đào thoát không thèm để ý chút nào, ha ha!"

"'Thiên' cao cao tại thượng, thống lĩnh vạn vật. . . Thiên ý không thể trái nghịch!" Hữu Hồ Hủ Hủ đứng ở phía sau phi thuyền đầu thuyền bên trên, hướng về Sở Thiên đám người cười nói tự nhiên nói: "Cho nên, các ngươi làm sao có thể đối kháng trời ơi? Căn bản là chuyện không thể nào mà!"

Sở Thiên 'Ha ha' cười một tiếng, hắn chợt xoay người lại, một kiếm hướng Hữu Hồ Hủ Hủ nhấn tới.

Hữu Hồ Hủ Hủ sau lưng lão phụ nhân, lão bọn nha đầu căn bản chưa kịp ra tay ngăn cản, tàn phá kiếm Thanh Giao phấn khởi một điểm cuối cùng khí lực, bỗng nhiên hóa thành một vệt màu xanh lưu quang xuyên thủng hư không  đồng dạng xuyên thủng Hữu Hồ Hủ Hủ mi tâm.

"Ồn ào!" Sở Thiên nhìn xem hai mắt trừng trừng, mang theo một tia khó tin chậm rãi đảo đang tàu cao tốc bên trên Hữu Hồ Hủ Hủ trầm thấp nói ra: "Mặc dù ta không thích đánh nữ nhân, chỉ là ta có tiết tháo, có điểm mấu chốt. . . Thế nhưng là có đôi khi, người tổng sẽ làm ra một chút không điểm mấu chốt, không tiết tháo sự tình, ngươi cứ nói đi?"

"Ta không phải Thánh Nhân. . . Cho nên, ta thất tình lục dục hết sức tràn đầy. . . Chỉ có thể nói, ngươi không may mà thôi!" Sở Thiên cười lớn một tiếng, tay phải vung lên, một đạo cuồng lôi từ trên trời giáng xuống, hướng Hữu Hồ Hủ Hủ ngã xuống đất thân thể đập xuống.

Mấy cái lão phụ nhân đồng thời ra tay cản hướng về phía Sở Thiên khai ra cuồng lôi, ánh chớp bỗng nhiên phai mờ, thật giống như trong mộng bọt xà phòng một dạng tiêu tán. Mấy cái lão phụ nhân bỗng nhiên ngẩn ngơ, ánh chớp đột nhiên lăng không tại Hữu Hồ Hủ Hủ trong cơ thể bắn ra, liền nghe một tiếng vang trầm, Hữu Hồ Hủ Hủ thân thể hóa thành tro bụi, lặng yên không tiếng động bay ra.

Hỗn độn lực lượng dung hợp đại mộng thủ đoạn, Sở Thiên công kích phiêu hốt khó lường, vô cùng kì diệu, mấy cái lão phụ nhân dĩ nhiên là phản Đạo cảnh đại năng, đối mặt Sở Thiên thời điểm, trừ ăn ra xẹp, cũng chỉ có thể là kinh ngạc.

"Cút! Bằng không thì, ta không ngại đánh chết mấy con chó săn trút giận!" Sở Thiên con ngươi biến đến đỏ bừng một mảnh, trong lòng hắn như lăn dầu đang sôi trào, thiêu đến hắn ngũ tạng lục phủ đều khó chịu tới cực điểm.

Áp lực cường đại, to lớn cháy bỏng, thời thời khắc khắc nấu luyện lấy hắn linh hồn cùng máu thịt.

Hắn muốn vì nhiều người như vậy sinh tử phụ trách!

Bảy đại môn phiệt, Tử Phiệt, Sở thị, Trấn Tam châu các huynh đệ, còn có Vô Phong hạp cốc tùy tùng hắn nhiều năm như vậy Hạm Thúy sườn núi đệ tử, Vô Phong hạp cốc hổ tộc tộc nhân chờ chút. . . Thậm chí Hải Hổ nhất tộc Hải Hổ Nộ Nha những tiểu tử kia. . .

Nhiều người như vậy sinh tử, đều ở Sở Thiên trên người một người.

Lớn lao mối nguy đang ở trước mắt, Sở Thiên không có Lạc Nhi cùng Công Dương Hào như thế nhòm ngó vận mệnh, dự đoán thiên cơ năng lực, thế nhưng hắn tu vi cường đại, cũng đủ làm cho hắn có được mạnh mẽ linh tính, như động vật bản năng một dạng, phát giác được nguy hiểm tới gần.

'Thiên' hành động, đại biểu cho nguy hiểm to lớn, đại biểu cho tai hoạ ngập đầu.

Sở Thiên gắt gao cắn răng, nhìn xem Chí Cao Thiên nữ mặt không thay đổi mang người rút lui, hắn đứng đang tàu cao tốc đầu thuyền, đột nhiên một ngụm máu phun tới. Dòng máu đang sôi trào, tản ra nhiệt độ cao đem phi thuyền đầu thuyền đều tan chảy tốt một khối to.

Đây là Sở Thiên trong lòng tâm hỏa quá thịnh, dẫn đến trong lòng tinh huyết nhiệt độ cao sôi trào, thân thể của mình đều không chịu nổi phun ra ngoài một ngụm máu bầm.

Phun ra này một ngụm máu, Sở Thiên trong lồng ngực dễ dàng không ít, linh trí cũng thanh tỉnh rất nhiều. Hắn xoay người, nhìn xem bốn phía nổi lơ lửng mấy vạn kiện trong vòng 3 ngày cường đại nhất khai thiên thần khí, trầm giọng nói: "Bảy vị lão tổ, làm cuối cùng định đem. . . Thiên hà đại thế giới, trong vòng 3 ngày, có nhiều ít khai thiên thần khí? Tất cả kỳ trân dị bảo, toàn bộ lục soát cho ta thổi qua tới."

Cắn răng, Sở Thiên nắm lấy bay trở về kiếm Thanh Giao, trầm giọng nói: "Ta được ăn cả ngã về không, đem hết thảy đều luyện thành một kiện bảo bối. . . Dùng hỗn độn lực lượng làm chủ, dùng đại mộng tiêu tan làm cơ. . . Được hay không được, tóm lại, trước làm lại nói."

Công Dương Thất lão cũng là hao hết khí lực, nghe được Sở Thiên, lão long đầu cái thứ nhất quái nở nụ cười: "Thôi, thôi, bất quá, thời gian này cực kỳ. . . Tất cả bảo bối, có thể vơ vét đến, tất cả đều cho ngươi, đều cho ngươi. . . Không chỉ có như thế, ta Long tộc hết thảy Hợp Đạo cảnh trở lên tộc nhân sừng rồng, long lân, móng vuốt rồng, đều cho ngươi!"

Lão Phượng hoàng ngẩng đầu lên, cắn răng nói ra: "Phượng Hoàng nhất tộc tất cả lông chim, móng vuốt, thậm chí là ta Phượng Hoàng nhất tộc viễn cổ tổ tiên di cốt, đều cho ngươi. . . Dọa, nếu như đám tiểu tể tử đều giữ không được, muốn cái kia một đống lão cốt đầu dùng làm gì?"

Lão Kỳ Lân đứng dậy, chậm rãi nhẹ gật đầu, hắn không nhiều lời, hắn chỉ là kiên định biểu thị ra lập trường của hắn.

Dù cho táng gia bại sản, dù cho bôi nhọ tiên tổ, giờ này khắc này, bọn hắn kiên định cùng Sở Thiên đứng tại cùng một trận doanh.

Không thèm đếm xỉa hết thảy, mặc kệ Sở Thiên muốn làm gì, chỉ cần là hắn cần, cho dù là Long tộc tộc nhân gân rồng, cho dù là Phượng Hoàng tộc người Phượng châu, cho dù là Kỳ Lân nhất tộc thần hồn nguyên thai, bọn hắn đều có thể lấy ra. . .

Lão Công Dương cùng ba nhà khác lão tổ nhìn nhau một cái, đồng thời cười khổ một tiếng, chậm rãi nhẹ gật đầu.

Bị dồn đến tuyệt địa a, không liều mạng, không táng gia bại sản, là không được a!

Chỉ bất quá, như thế cũng tốt.

Như thế cũng tốt.

Chỉ cần con cháu huyết mạch có thể sinh sôi xuống, chỉ cần người vẫn còn, những cái kia vật ngoài thân, tóm lại sẽ từ từ góp nhặt đi ra, có gì có thể tiếc đây này?

Nhìn xem 'Thiên' nhất cử nhất động, hắn cử động, rõ ràng là không có hảo ý a!

Lại không liều mạng, liền không có cơ hội liều mạng..