Chương 782: Thiên Ngục, giác đấu (2)

Chương 782: Thiên Ngục, giác đấu (2)

Công Dương Thất lão mang theo nhóm lớn tộc nhân trở về đại thế giới, điên cuồng vơ vét Sở Thiên yêu cầu hết thảy tài nguyên.

Từng cái thế giới bị bổ ra thật dày tầng nham thạch, từng đầu linh mạch cùng khoáng mạch bị cưỡng ép rút ra.

Từng cái tông môn cùng gia tộc bị đánh vỡ sơn môn, bị cưỡng ép yêu cầu bọn hắn tất cả trấn sơn chi bảo.

Càng có vô số gia sản hùng hậu tán tu bị người tìm tới cửa, hoặc là dứt khoát bị người đập gạch đánh ngất xỉu trên mặt đất, chính mình vất vả góp nhặt vô số năm bảo bối, hoặc là theo thầy lớn lên bên trong kế thừa tới tốt lắm đồ vật, tất cả đều bị vơ vét không còn gì.

Cùng trước đó hốt hoảng chuẩn bị chạy trốn, vì vậy chỉ là vơ vét mấy vạn cái thế giới khác biệt, lần này, Công Dương Thất lão mang theo vô số tộc nhân, như châu chấu một dạng, cẩn thận, tỉ mỉ, một tấc một tấc quét qua cái này đến cái khác thế giới.

Bị Công Dương Thất lão bọn hắn vơ vét qua địa bàn, thật không thể dùng 'Không có một ngọn cỏ' để hình dung. Bởi vì 'Không có một ngọn cỏ ' tối thiểu còn có bùn đất tồn tại, Công Dương Thất lão bọn hắn vơ vét qua địa phương, đất đai độ phì đều suy giảm đến mức cực hạn, chỉ có thể miễn cưỡng duy trì thế giới người phàm gieo trồng phổ thông cây nông nghiệp, mong muốn gieo trồng phẩm chất hơi tốt một chút dược thảo đều không cái năng lực kia.

Từng kiện từng kiện to to nhỏ nhỏ thế giới dựng dục khai thiên bí bảo không bị mất đến, vô số cao độ áp súc linh mạch cùng khoáng mạch không bị mất đến, đủ loại trân quý tài nguyên một thuyền một thuyền đưa tới, không ngừng đầu nhập vào thiên địa lò luyện.

Sở Thiên cũng không có đi địa phương khác, hắn liền đường hoàng tại cái kia vô hình lồng giam lá chắn trước, đem thiên địa lò luyện đường hoàng lấy ra. Lớn như vậy thiên địa lò luyện bành trướng đến một cái siêu cự hình thế giới cỡ như vậy, mỗi ngày đều có tương đương với mấy chục cái thế giới tài nguyên không ngừng đầu nhập trong lò nung khô.

Sở Thiên tự thân cũng trôi nổi tại thiên địa lò luyện vị trí hạch tâm, một đoàn nồng đậm ngọn lửa màu đen quấn quanh lấy thân thể của hắn, đưa hắn cùng tất cả tài liệu chung nhau thối luyện.

Một đoàn hỗn độn mông lung khí sau lưng Sở Thiên như ẩn như hiện, Sở Thiên trên người hết thảy bí bảo, vô luận là Thái Dương Tạo Hóa Chung vẫn là thái âm Vạn Hóa luân, thậm chí Vô Lượng Thần Châu, Ma Ha Trận Đồ các loại bảo bối, tất cả đều bị hắn xem như tài liệu.

Trừ ra quan hệ to lớn đại mộng tiêu dao đèn lưu ly không dám tùy tiện làm ẩu, Sở Thiên được ăn cả ngã về không, thiêu cháy vô số bảo bối, tinh luyện hắn tinh tuý, cùng tự thân pháp lực khí thế dung hợp, liên tục không ngừng rót vào kiếm Thanh Giao bên trong.

Mặc cho ngươi ngàn tỉ trân bảo, chân chính muốn giết người, chỉ cần một kiếm là đủ rồi!

Kiếm Thanh Giao trước đó là có hình có chất giết chóc lợi khí, thế nhưng Sở Thiên kế hoạch, là muốn đưa hắn luyện chế thành một thanh vô hình vô chất, nguyên thủy hỗn độn, ở vào khoảng giữa hiện thực cùng hư ảo ở giữa, như mộng cảnh bọt nước giống nhau huyễn sinh diệt không cách nào xác định kỳ vật.

Một kiện bản mệnh 'Phản đạo chí khí' !

Cắn chót lưỡi, bức ra một đạo bản mệnh tinh huyết, Sở Thiên đem tầng tầng nôn tại run rẩy kịch liệt kiếm Thanh Giao bên trên.

"Lão hỏa kế, kiên nhẫn một chút, nếm trải trong khổ đau mới là người trên người. . . Sách, ngươi khó chịu, ta cũng khó chịu đấy. . . Nhưng là vì nhiều huynh đệ như vậy băng, vì như thế cả một nhà thân bằng hảo hữu. . . Chỉ có thể chúng ta chịu khổ đúng không?" Sở Thiên cười nhẹ nhìn xem kiếm Thanh Giao: "Người ta không để cho chúng ta qua an ổn thời gian thái bình, như vậy, cũng chỉ có thể giết chết hắn, đúng hay không?"

"Nếu như hắn không chết, cũng chỉ có thể là chúng ta chết. . . Thế đạo này, kỳ thật cũng rất đơn giản!"

Sở Thiên cười, đắm chìm trong lề mề tế luyện cùng trong tu luyện.

Đại mộng tiêu dao đèn lưu ly bên trong, vô số thần hồn đóng dấu chấn động kịch liệt lấy, từng tia tinh thuần thần hồn niệm lực không ngừng rót vào đại mộng tiêu dao đèn lưu ly, thúc đẩy Sở Thiên tu vi, tâm cảnh không ngừng tăng lên, tốc độ cao tăng lên. . .

Một đầu phi thuyền trôi nổi tại to lớn thiên địa lò luyện bên cạnh, Lạc Nhi lẳng lặng ngồi ở mũi thuyền, ngơ ngác nhìn lò luyện.

Nàng không có biện pháp giúp trợ Sở Thiên luyện chế kiếm Thanh Giao, nàng chỉ có thể ngồi ở chỗ này, dùng hết nàng toàn bộ tinh huyết, thần tâm, dùng hết của nàng thiên phú thần thông, một lần một lần làm Sở Thiên cầu phúc.

Hết thảy thuận lợi!

Hết thảy bình an!

"Chỉ cần ngươi an khang, kỳ thật. . . Mặt khác không trọng yếu." Lạc Nhi thấy Sở Thiên lại là một ngụm máu phun tại kiếm Thanh Giao bên trên, thân thể của nàng không khỏi khẽ run lên: "Kỳ thật. . . Ngươi không cần liều mạng như vậy. . . Nếu như nhất định phải chết, chúng ta có thể cùng một chỗ tay nắm đi chết, thì thế nào đâu? Những năm này, kỳ thật ta thật vui vẻ!"

Tử Thiên Tôn, Sở Hiệt huynh đệ mấy cái ngồi xổm ở phía sau địa phương xa xa, sầu mi khổ kiểm nhìn xem Sở Thiên cùng Lạc Nhi.

"Ta cảm giác, chúng ta liền là một cái phế vật!" Sở Hiệt cười khổ: "Chúng ta, tổng phải nghĩ biện pháp, làm chút gì đó a? Bằng không thì chúng ta cứ như vậy ở lại đây, ta cảm giác chúng ta liền là một đám phế vật, một đám phế vật từ đầu đến chân!"

Hỗn Loạn thiên vực hạch tâm, không, là bây giờ toàn bộ thiên hà hạch tâm của thế giới vị trí, 'Thiên' bóng loáng trên khuôn mặt một sợi u quang lấp lánh.

"Phế vật sao? Ha ha!" 'Thiên' thấp giọng tự lẩm bẩm: "Phế vật cũng cần phải có nhất định tác dụng. . . Nói thí dụ như, một chút hẳn là dự đoán diệt trừ đồ vật. . . Ngô, nếu ta cỗ thân thể này tại đây bên trong, như vậy, lại truyền tống một số người tới, cũng liền dễ dàng rất nhiều."

"Không duyên cớ xây dựng một cái thông đạo, cùng hai giờ ở giữa xây dựng một cái thông đạo, này tiêu hao chênh lệch vẫn còn rất lớn. . ."

"Như vậy, bắt đầu đi!"

'Thiên' trầm thấp cười, ngay tại Tử Thiên Tôn, Sở Hiệt đám người phi thuyền phụ cận, một đạo hồng sắc u quang đột nhiên xuất hiện. U quang tại trong hư không 'Xoạt xoạt' vẽ lên mấy lần, một tòa dài rộng một vạn dặm, cao có chừng trăm dặm màu đỏ ngọc đài liền trống rỗng xuất hiện.

"Phế vật, cũng có phế vật công dụng, nói thí dụ như, để cho ta vui vẻ vui vẻ."

"Mặc dù, điểm ấy vô dụng thất tình lục dục đối ta mà nói, không có bất kỳ cái gì giá trị, thế nhưng nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi. . ." 'Thiên' thanh âm vang vọng một phương này hư không: "Nhìn xem các ngươi tốn công vô ích tại uổng phí sức lực, mưu toan chế tạo những thứ gì tới đánh bại ta, thật sự là thú vị. Như vậy, liền để sự tình trở nên càng thú vị một chút."

Ngọc đài mặt ngoài vô số xưa cũ phù văn tối nghĩa không ngừng hiển hiện, một cái cực lớn, cực mạnh phong ấn kết giới xuất hiện tại trên đài ngọc.

Đột nhiên một cỗ cự lực kéo tới, Sở Hiệt hú lên quái dị, thân thể trống rỗng xuất hiện tại ngọc đài ở giữa. Nháy mắt sau đó, trước mặt hắn có một đầu tinh tế màu đỏ u quang xuất hiện, u quang bên trong vô số tinh tế màu đen vết nứt không gian chậm rãi kéo dài đưa ra ngoài, cả người khoác màu vàng trọng giáp, sinh ba đầu sáu tay sáu trượng đại hán chật vật theo dần dần kéo ra vết nứt không gian bên trong chen ra ngoài.

" 'Nguyên Thiên Vị ' đãng Ma Thiên suất. . . Kim sá, phụng mệnh, tới giết ngươi!" Kim giáp tráng hán chật vật gạt ra vết nứt không gian, hắn lắc lư ba khỏa đầu to, hướng phía Sở Hiệt nhe răng trợn mắt cười quái dị một tiếng, sáu cánh tay bỗng nhiên giơ lên sáu chuôi liệt diễm quấn quanh trường kiếm.

"Rốt cục trở lại cố hương. . . Nơi này mùi vị. . . A. . . Thật gặp quỷ, nơi này Thiên Địa linh tủy, làm sao. . ." Kim sá trừng to mắt, kinh hãi hướng bốn phía tờ nhìn tới: "'Thiên' . . . Nơi này làm sao là. . . là. . .'Thiên ý' sao?"

Kim sá còn đang thán phục cái thế giới này mạt pháp hoàn cảnh, Sở Hiệt đã một tiếng quái khiếu, bỗng nhiên xông lên, một cước bay đá vào giữa hai chân của hắn.

Một tiếng vang thật lớn, kim sá đứng tại chỗ không nhúc nhích tí nào, Sở Hiệt khàn giọng thét chói tai vang lên, ôm đứt gãy bắp chân tại trên đài ngọc chật vật quay cuồng lên..