Chương 783: Mượn đao (1)

Chương 783: Mượn đao (1)

Kim sá rất mạnh.

Hắn cũng không biết quá nhiều thần thông bí pháp, chỉ là thân thể cực rắn chắc, tốc độ cực nhanh, sáu thanh trường kiếm cực kỳ sắc bén, lại trên trường kiếm ngọn lửa màu đỏ thắm có thiêu huỷ vạn vật hiệu quả.

Này sẽ rất khó đối phó, mặc dù kim sá cũng không phải là Sở Thiên bọn hắn nhận biết bên trên phản Đạo cảnh cường giả.

Kim sá đi không phải siêu thoát thiên địa pháp tắc ước thúc con đường, ngược lại nhất cử nhất động của hắn, đều có thể thấy trong hư không từng đầu tựa như Cự Long pháp tắc xiềng xích gào thét đi theo. Hắn mỗi một lần hô hấp, đều có thể nhấc lên một đạo gió lốc; hắn mỗi một cái động tác, đều có thể dẫn động thiên địa rung mạnh.

Sở Hiệt pháp thuật đánh vào kim sá trên thân, vô luận là địa thủy hỏa phong, lôi đình huyền băng, đủ loại cổ quái kỳ lạ chính đạo, tà đạo pháp thuật rơi vào kim sá thân bên trên, nhiều nhất nhường kim sá làn da thương tổn một tia nửa điểm, liền làm bị thương hắn xương cốt đều rất là khó khăn.

Tương phản kim sá tùy ý một quyền, luôn có thể đánh cho Sở Hiệt kêu trời trách đất, thân bên trên xương cốt luôn có thể đứt gãy ba năm căn.

Đến mức kim sá kiếm. . . Sở Hiệt căn bản không dám nếm thử này sáu thanh trường kiếm phong mang —— hắn theo Vạn Quỷ Triều Tông Đồ bên trong làm ra hai đầu Hợp Đạo cảnh Quỷ Vương, chỉ là hơi bị một thanh kiếm đụng một cái, lúc này liền bị đốt thành khói xanh.

Cho nên Sở Hiệt không phải đang chiến đấu, mà là bị một phương diện thỏa thích chà đạp.

Dù là Sở Hiệt là phản Đạo cảnh cao thủ, phổ thông công kích chân chính có thể rơi xuống thực chỗ chỉ là một, hai phần mười uy lực, kim sá trong lúc phất tay liền có thiên địa cự lực đi theo, gấp trăm lần, nghìn lần tăng cường lực công kích của hắn, vẫn như cũ có thể đánh đến Sở Hiệt chạy trối chết.

Thế là Tử Thiên Tôn cũng nhảy lên ngọc đài.

Ngay sau đó là Sở Hiệt cùng Tử Thiên Tôn hai huynh đệ bị đánh đến 'Gào gào' kêu thảm.

Nhìn không được Hổ Đại Lực khiêng đại bản búa cũng xông tới, hai ba lần công phu, liền là huynh đệ ba cái bị đánh đến đầy ngọc đài chạy loạn.

A Cẩu, A Tước, lão Hắc cũng xông tới. Sáu người hợp lại cùng kim sá đại chiến, thế nhưng hiệu quả vẫn như cũ không tốt, sáu cái phản Đạo cảnh cao thủ, ngang nhiên bị thu hồi binh khí kim sá dùng nắm đấm đánh cho kêu trời trách đất.

A Cẩu đã từng đánh lén, hóa thành nguyên hình tại kim sá cái mông phiền phức khó chịu bên trên cắn một cái, kết quả hắn miệng đầy răng sói băng đi hơn phân nửa.

Lão Hắc cũng học A Cẩu bộ dáng, hóa thành dài hơn thước đoạn một đầu con rắn nhỏ xông vào kim sá ống quần, tại hắn nơi nào đó không thể giải thích chỗ hung hăng cắn một cái. Kết quả miệng đầy răng độc đứt đoạn, răng độc căn bản đâm không tiến vào kim sá da thịt, mảng lớn nọc độc phun tại kim sá trên thân, thiêu đến hắn làn da 'Xuy xuy' vang lên.

Bất quá lão Hắc nọc độc thật sự là quá ác độc một chút, mặc dù không có thể vào thể, vẫn như cũ hủ thực kim sá mảng lớn máu thịt, kim sá bị đau, động tác có chút biến hình, tốc độ cũng chậm lại, đoàn người tháng ngày lúc này mới tốt hơn một chút.

Thế nhưng tiệc vui chóng tàn, kim sá thân thể chữa trị lực cực kỳ cường hãn, hắn xua tán đi da thịt bên trên bám vào nọc độc về sau, vung đầu nắm đấm 'Cạc cạc' cuồng tiếu hướng bọn hắn lại là một trận đánh lung tung, liền nghe đến đầy ngọc đài xương cốt tiếng vỡ vụn, Sở Hiệt đám người bị đánh thật hay sinh thê thảm.

Cuối cùng vẫn Sở Thiên nhìn không được, hắn cau mày, đem thôn thiên roi tiện tay từ thiên địa trong lò luyện ném đi ra.

Thôn thiên roi hóa thành vô số xúc tu phô thiên cái địa ủ phủ xuống, hung hăng cuốn lấy kim sá. Cái này Sở Thiên tự tay luyện chế ác độc đồ vật cứng cỏi dị thường, gắt gao trói lại kim sá thân thể, càng là không ngừng giãy dụa phân ra vô số thật nhỏ cành, chật vật đâm vào kim sá làn da, bắt đầu thôn phệ kim sá trong cơ thể máu thịt tinh khí.

Sở Hiệt, Tử Thiên Tôn sáu cái huynh đệ cùng nhau tiến lên, nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề đánh chó mù đường, đủ loại ác độc đồ chơi cùng nhau tiến lên, dù là như thế, bọn hắn cũng đầy đủ dùng thời gian sáu tháng, này mới chính thức phá vỡ kim sá cơ thể phòng ngự, sau cùng đưa hắn chém giết.

Kim sá bị chém giết trong nháy mắt, nơi xa truyền đến 'Thiên' bao hàm ý không hiểu cười lạnh một tiếng, sau đó một đạo u quang lấp lánh, vô số ba đầu sáu tay khôi ngô đại hán gào thét theo u quang bên trong chui ra, liên tục không ngừng rơi vào trên đài ngọc.

Những đại hán này vừa vặn mắt thấy kim sá bị Sở Hiệt, Tử Thiên Tôn đám người chém giết một màn, bọn hắn phẫn nộ gầm thét, cuồng loạn vọt lên.

Sở Hiệt nhanh chóng đem kim sá thi hài, thần hồn trở mình một cái quấn vào Vạn Quỷ Triều Tông Đồ bên trong, rõ ràng thấy Vạn Quỷ Triều Tông Đồ sáng rực lên, toàn bộ cuộn tranh màu sắc thâm thúy rất nhiều, hiển nhiên đạt được kim sá này tôn chí cường giả thi cốt cùng thần hồn về sau, toàn bộ Vạn Quỷ Triều Tông Đồ uy năng cùng nội tình mãnh liệt mà tăng lên rất nhiều.

Đối mặt vô số rõ ràng là kim sá tộc nhân ba đầu sáu tay tráng hán, Sở Hiệt đám người không uý kị tí nào giết đi lên.

Những tráng hán này thực lực so với kim sá có thể còn kém rất nhiều, bọn hắn tuy thân thể cường hãn, lực lớn vô cùng, đối mặt Sở Hiệt này chút phản Đạo cảnh tồn tại, bọn hắn công kích căn bản không đả thương được Sở Hiệt bọn hắn một cọng tóc gáy, Sở Hiệt đám người tiện tay vung lên, liền có thể nhẹ nhõm đánh giết mấy ngàn, mấy vạn tráng hán.

Liên tục không ngừng ba đầu sáu tay đại hán theo u quang bên trong tuôn ra, như thế qua trọn vẹn ba ngày ba đêm, hàng trăm triệu ba đầu sáu tay tráng hán bị Sở Hiệt đám người chém giết không còn, máu tươi thoa khắp ngọc đài, vô số thi hài chồng chất tại trên đài ngọc, núi thây biển máu cũng không gì hơn cái này.

Ngọc đài mặt ngoài ánh sáng nhạt lóe lên, Sở Thiên cũng không kịp thu thập này chút thi hài, tất cả thi hài đều nổ thành vỡ nát, theo một cỗ không hiểu cuồng gió thổi không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Ngọc đài phụ cận Thiên Địa linh tủy bỗng nhiên nồng đậm, sau đó những thiên địa này Linh tủy trong chớp mắt chẳng biết đi đâu.

Nháy mắt sau đó, tất cả mọi người chính mắt thấy, ngay tại này một phiến hư không phụ cận, một đoàn hỗn độn sương mù lặng yên xuất hiện. Sương mù cấp tốc lăn lộn, dần dần, một cái to lớn thế giới bầy lặng yên ngưng tụ thành hình!

Còn không đợi Sở Hiệt đám người tìm kiếm rõ ràng cái thế giới này bầy đến tột cùng là hạng gì lai lịch, một vệt u quang xuất hiện lần nữa, một tên sinh đến tuấn mỹ vô cùng, người khoác hai màu đen trắng áo dài, cầm trong tay một thanh ngọc kiếm thanh niên theo u quang bên trong đi ra.

" 'Nguyên Thiên Vị ' tam giới trấn Tà Thiên sư gì du phụng mệnh chém giết các ngươi. . . Các ngươi tốt sinh lớn mật, chỗ này dám mạo phạm thiên suất thần uy?" Gì du hét giận dữ một tiếng, trong tay ngọc kiếm lắc một cái, liền là vô số kiếm ảnh phô thiên cái địa từ trên trời giáng xuống, đổ ập xuống hướng Sở Hiệt đám người đánh tới.

Này chút kiếm ảnh thuộc tính khác nhau, lôi đình, gió lốc, hàn băng, nọc độc, liệt diễm, cường quang. . . Các loại lực lượng ngưng tụ thành kiếm ảnh dồn dập hạ xuống, đánh cho Sở Hiệt đám người cực kỳ chật vật.

Lại là thôn thiên roi vươn mình mà lên, hóa thành mảng lớn thu nạp đem trở tay không kịp gì du một thanh bắt giữ.

Sở Hiệt, Tử Thiên Tôn sáu người cùng nhau tiến lên, đối không thể động đậy gì du liền là một trận đánh lung tung chém lung tung. Gì du khàn giọng giận mắng, không ngừng mở miệng uy hiếp, thế nhưng Sở Hiệt sáu cái đã sớm con rùa ăn quả cân quyết tâm, căn bản không nhìn gì du uy hiếp  đồng dạng hao phí số tháng, cứ thế mà đem gì du mài giết.

U quang sáng lên, lại là một đoàn võ trang đầy đủ giáp sĩ vọt ra, hô to phải vì cái gì du báo thù khẩu hiệu bị Sở Hiệt, Tử Thiên Tôn đám người chém giết hết sạch.

Đồng dạng là Sở Hiệt không kịp thu lấy này chút bị chém giết giáp sĩ thi thể, trên đài ngọc ánh sáng nhạt lóe lên, những thi thể này liền dồn dập nổ nát vụn phiêu tán.

Lại là một mảnh thế giới mới bầy tại từ từ thành hình, ngay tại cách đó không xa tốc độ cao thành hình..