Chương 783: Mượn đao (2)

Chương 783: Mượn đao (2)

Thời gian một ngày một ngày trôi qua, 'Thiên' không ngừng dùng một loại nào đó không hiểu phương thức, đưa tới cái này đến cái khác 'Thiên Vị' bên trên tồn tên cao thủ.

'Thiên Vị ' kì thực là 'Thiên' chế định một loại quy tắc, cùng loại với 'Thần vị ' hoặc là nói 'Phong Thần bảng' một loại kia tồn tại.

Tại 'Thiên' thống trị dưới, sinh mệnh tuổi thọ nhất dài không quá một vạn năm, chỉ có đem tên viết vào 'Thiên Vị ' mới có thể có được dài dằng dặc tuổi thọ. Mặc dù trên danh nghĩa 'Thiên Vị' về sau, hết thảy đều sẽ bị 'Thiên' nắm giữ, mà lại thực lực sẽ không bao giờ lại có chút tiến bộ, có thể là vì vô cùng vô tận tuổi thọ, vẫn như cũ có vô số Không Thanh thánh tổ một dạng đại năng cao thủ tranh nhau chen lấn trên danh nghĩa trên đó.

'Thiên Vị' dựa theo địa vị cao thấp, chia làm 'Nguyên Thiên Vị ' 'Tôn Thiên Vị ' 'Quá Thiên Vị' ba cái đại giai tầng, 'Nguyên Thiên Vị' địa vị thấp nhất, 'Quá Thiên Vị' địa vị cao nhất.

Chỉ bất quá, có thể trên danh nghĩa Thiên Vị người, địa vị cao thấp cùng bọn hắn thực lực không quan hệ. 'Thiên' căn bản không quan tâm bọn hắn thực lực cao thấp, đối 'Thiên' mà nói, thực lực mạnh yếu cũng không có bất kỳ cái gì giá trị tham khảo.

Địa vị cao, vẻn vẹn bởi vì bọn hắn đầu nhập vào 'Thiên' thời gian càng xa xưa, làm ra cống hiến càng lớn, chỉ thế thôi.

Cho nên 'Nguyên Thiên Vị' bên trong đại năng, có lẽ thực lực so 'Quá Thiên Vị' bên trong đại năng thực lực mạnh hơn, đó cũng không phải cái gì hiếm có sự tình.

Tóm lại, 'Thiên Vị' cao thủ một cái tiếp một cái bị đưa tới, sau đó một cái tiếp một cái bị Sở Hiệt, Tử Thiên Tôn đám người vây đánh đánh chết, tùy theo đưa tới chính là cái này 'Thiên Vị' cao thủ tộc nhân, cấp dưới, không hề nghi ngờ, bọn hắn cũng sẽ bị Sở Hiệt, Tử Thiên Tôn đám người từng cái đánh giết.

Theo đánh chết 'Thiên Vị' cao thủ số lượng càng ngày càng nhiều, theo đánh chết thiên vị cao thủ tộc nhân, cấp dưới càng ngày càng nhiều, một phương thế giới này biến hóa liền trở nên càng ngày càng rõ ràng.

Trăm năm qua đi về sau, nguyên bản Sở Thiên đám người là tại thế giới khu vực biên giới, tại cái kia vô hình lá chắn phụ cận lưu lại, thế nhưng từ từ, bên cạnh bọn họ đã xuất hiện hàng loạt thế giới bầy, từng cái tân sinh đại tiểu thế giới trôi nổi tại bọn hắn phụ cận, liếc nhìn lại, bốn phương tám hướng đều là điểm điểm hào quang lấp lánh.

Nếu là đem toàn bộ thế giới xem thành một cái vòng xoáy lớn, bây giờ cái thế giới này đường kính đã làm lớn ra khoảng ba phần mười, thế giới tổng số tăng lên gấp hai lần.

Càng khiến người ta kinh ngạc thán phục là, theo diện tích khuếch trương, đại tiểu thế giới số lượng gia tăng, khoảng cách 'Thiên' tương đối gần trong thế giới tầng khu vực, một chút siêu cự hình thế giới ở giữa khoảng cách càng ngày càng nhỏ, từ từ những thế giới này lẫn nhau hấp dẫn, từ từ chắp vá ở cùng nhau.

Từng khối cự đại vô bằng đại lục tại trong hư không dần dần thành hình, này chút siêu cự hình thế giới va chạm vào nhau, ghép lại với nhau lúc phát ra tiếng vang, thậm chí tại khu vực biên giới Sở Thiên bọn người có thể nghe được rõ ràng.

Mỗi thời mỗi khắc, toàn bộ hư không đều tại lay động, không ngừng có sôi trào mãnh liệt nguyên từ thủy triều theo thế giới chỗ sâu cuồn cuộn kéo tới, đem chung quanh vô số thế giới đều trùng kích đến chấn động không ngớt.

Tại đây chút nguyên từ thủy triều ảnh hưởng dưới, chung quanh khá hơn chút cỡ nhỏ thế giới lẫn nhau ở giữa lực hấp dẫn cũng không ngừng gia tăng, rõ ràng thế giới cùng thế giới ở giữa khoảng cách đang nhanh chóng thu nhỏ, đại khái cũng không dùng đến mấy chục năm, những thế giới nhỏ này cũng sẽ ghép lại với nhau, ghép thành một cái cá thể tích to lớn đại thế giới thậm chí là khổng lồ thế giới.

Màu đỏ trên đài ngọc, không ngừng có 'Thiên Vị' cao thủ xuất hiện, Sở Hiệt mấy người cũng chết lặng đem bọn hắn từng cái chém giết.

Khi bọn hắn lần thứ nhất cùng kim sá, cùng gì du thời điểm chiến đấu, trong lòng bọn họ tràn ngập hưng phấn cùng kích thích, cảm giác mình làm cỡ nào chuyện không tầm thường. Thế nhưng theo 'Thiên Vị' cao thủ không ngừng xuất hiện, theo bọn hắn không ngừng bị chém giết, Sở Hiệt, Tử Thiên Tôn đoàn người cũng cảm thấy sự tình có điểm không đúng.

Nếu như 'Thiên' thật sự là muốn đối phó bọn hắn, như vậy một lần phái ra mười mấy tên 'Thiên Vị' cao thủ, bọn hắn đều phải không may.

Hết lần này tới lần khác 'Thiên' chính là như vậy thêm dầu thắp một dạng, từng cái, từng cái từng cái đem những cái kia 'Thiên Vị' chó săn đưa tới chịu chết.

"Sự tình có chút không đúng vậy, cảm giác, hắn là tại mượn đao giết người!" Lần nữa giải quyết một cái 'Tôn Thiên Vị' đại năng cao thủ, nghe nói có được mỗ mỗ thiên vương phong hào kim giáp tráng hán về sau, Sở Hiệt ngồi xổm ở trên đài ngọc, thở hổn hển mở miệng.

"Tựa hồ là a!" Tử Thiên Tôn nhìn về phía bốn phía: "Này hơn một trăm năm đến, chúng ta giết nhiều người như vậy, kết quả chính là, một phương thế giới này biến hóa là khổng lồ như vậy!"

"Tu sĩ trong thân thể, trữ hàng lượng lớn lực lượng. Mà những lực lượng này xét đến cùng, liền là Thiên Địa linh tủy, liền là thế giới tinh hoa." Sở Hiệt lẩm bẩm nói: "Thế giới tinh hoa. . . Nếu như nói một cái thế giới là một người, 'Thiên' chính là cái này thế giới linh hồn. . . Mà này chút thiên vị cao thủ trong cơ thể thế giới tinh tuý, liền là 'Thiên' máu thịt!"

"Thiên tại mượn tay của chúng ta giết người, đánh giết hắn trung thành tuyệt đối chó săn, đem này chút chó săn năng lượng trong cơ thể. . . Trả về thiên địa!" Tử Thiên Tôn nhìn xem bốn phía không ngừng tạo ra thế giới mới trầm giọng nói: "Nắm ta nhóm làm lao động tay chân. . . Một điểm chỗ tốt không cho, để cho chúng ta cho hắn giết người! Sách, cái tên này tại sao phải tốn nhiều như thế một đạo tay chân? Hắn mong muốn giết này chút chó săn, làm gì còn muốn chúng ta ra tay?"

Ba đầu u quang đồng thời xuất hiện tại trên đài ngọc, ngoại trừ vừa mới đánh chết cái kia tôn Thiên Vương cấp dưới, tộc nhân theo một đạo u quang bên trong chen chúc mà xuất ngoại, càng có mặt khác hai tôn quanh thân quấn quanh lấy hào quang thụy khí 'Tôn Thiên Vị' đại năng nhanh chân theo u quang bên trong đi ra.

"Các ngươi tà ma ngoại đạo, chỗ này dám đi chuyện nghịch thiên? Đáng chết!" Hai tôn 'Tôn Thiên Vị' đại năng hừ lạnh một tiếng, đồng thời hướng Sở Hiệt đám người giết tới đây.

Sở Hiệt, Tử Thiên Tôn đoàn người liền hiểu rõ, liền coi như bọn họ đã xem thấu 'Thiên' dụng ý, thế nhưng đối mặt 'Thiên ý ' bọn hắn ngoại trừ miễn phí làm tay chân bên ngoài, bọn hắn tựa hồ cũng không có lựa chọn khác.

"Thật sự là, đáng chết a!" Sở Hiệt, Tử Thiên Tôn mấy cái ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, cắn răng hướng hai cái 'Tôn Thiên Vị' đại năng nghênh đón tiếp lấy.

Vẫn như cũ là lão chiến thuật, thôn thiên roi cuốn tới, đem hai cái 'Tôn Thiên Vị' đại năng trói đến sít sao, Sở Hiệt, Tử Thiên Tôn sáu cái phân ra bốn người đối hai người liền là một trận chém lung tung chém loạn, còn lại hai người thì là đi đối phó chen chúc mà đến một vị nào đó Thiên Vương tộc nhân, thuộc hạ, trên đài ngọc lại là một trận gió tanh mưa máu, chồng chất như núi thi hài trong chớp mắt liền biến thành mảng lớn tro bụi phiêu tán.

Hư không đang hơi chấn động, từng mảnh từng mảnh thế giới mới không ngừng tạo ra, thế giới ở giữa nguyên từ lực hút không ngừng tăng cường, từng cái đại tiểu thế giới không ngừng lẫn nhau thu nạp, không ngừng ghép lại với nhau.

Nếu là có thể theo chỗ cao nhìn xuống một phương thế giới này, liền có thể thấy, một phương thế giới này đã dần dần có chắp vá thành một cái hoàn chỉnh hình tròn đại lục xu thế. Chỉ là này một phiến đại lục thể tích quá mức kinh người, theo đại lục phía đông đến phía tây, cái kia khoảng cách là người thường không cách nào tưởng tượng to lớn.

Không ngừng có người bị đưa lên ngọc đài, không ngừng có người bị đánh giết.

Đại lục đang nhanh chóng ngưng kết thành hình, thể tích còn đang không ngừng từng chút một tăng lớn lấy.

Đường kính càng ngày càng to lớn, độ dày cũng càng ngày càng kinh người. . ..