Chương 784: Trở về (1)

Chương 784: Trở về (1)

Chiến đấu đang kéo dài.

Hoặc là nói, giết chóc đang kéo dài.

'Thiên' liên tục không ngừng đem người đưa đến trên đài ngọc, Sở Hiệt, Tử Thiên Tôn, A Cẩu, A Tước, Hổ Đại Lực, lão Hắc sáu người, đằng sau thậm chí còn gia nhập Công Dương Thất lão cùng với bảy đại môn phiệt phản Đạo cảnh các lão tổ, hơn mười người hợp lại, đem hết thảy 'Thiên' trả lại 'Thiên Vị' cao thủ còn có tộc nhân của bọn hắn, cấp dưới hết thảy chém giết.

Theo giết chóc tiếp tục, toàn bộ thế giới cũng thay đổi bộ dáng.

Tất cả đại tiểu thế giới tất cả đều ngưng súc thành một cái hoàn chỉnh đại thế giới, một cái hoàn chỉnh hình tròn đại lục, bốn phương Bát Cực không biết hắn dài ngắn, đại địa hùng hậu không biết thật sâu cạn, đại lục ở giữa một tòa cô phong thẳng vào tinh không, 'Thiên' liền xếp bằng ở đỉnh núi, nắm trong tay toàn bộ thiên địa vận chuyển.

Vô số nhật nguyệt tinh thần phân loại hư không, vây quanh khối này chậm rãi tự quay đại lục xoay quanh bay lượn, kỳ quang dị sắc, chiếu sáng thiên địa sáng rực khắp.

Trên đài ngọc mỗi nhiều chém giết một cái 'Thiên Vị' cao thủ, đại địa đường kính liền khuếch trương một điểm.

Trên đài ngọc mỗi nhiều tru diệt một cái 'Thiên Vị' cao thủ cấp dưới cùng tộc nhân, đại địa độ dày liền tăng thêm một phần.

Mỗi khi trong hư không có cuồng phong thổi lên, đem chồng chất như núi thi hài thổi tan một lần, bầu trời nhật nguyệt tinh thần số lượng liền gia tăng một chút.

Mấy trăm năm thời gian trôi qua, đối Sở Thiên bọn hắn tới nói, tại cảm giác bên trong chỉ là thời gian một cái nháy mắt, khối này một lần nữa ngưng tụ một thể trên mặt đất, thế giới người phàm đã thay đổi mấy chục đời người.

Mới anh hùng tại trong thế tục quật khởi, mới truyền thuyết trong đám người lưu truyền, mới thần lời đã thay thế qua lại lịch sử, liên quan tới thiên hà thế giới, liên quan tới ba ngày chỗ, liên quan tới càng xa so với trước kia Vô Lượng Thiên trí nhớ, bị ngắn ngủi này mấy trăm năm tuế nguyệt nhẹ nhõm mạt sát.

Ngoại trừ những chuyện lặt vặt kia hơi lâu tu sĩ, bọn hắn còn nhớ rõ đã từng vùng thế giới này là dáng dấp ra sao.

Nhưng là như vậy tu sĩ cũng đang không ngừng giảm bớt. Ba năm một tiểu kiếp, chín năm to lớn kiếp, thiên kiếp không ngừng hạ xuống, tu sĩ càng ngày càng ít, mà lại tu sĩ tu vi cũng càng ngày càng thấp. Đến cuối cùng, Lập Mệnh cảnh tu sĩ đều thành khai sơn lập phái lão tổ cấp tồn tại, An Thân cảnh tu sĩ cũng đủ để hoành hành một phương.

Một tầng dày nặng nguyên khí che đậy xuất hiện tại đây khối to lớn lục khối bên ngoài.

Bảy đại môn phiệt tộc nhân muốn đi vào lục khối cướp đoạt linh mạch cùng khoáng mạch, đã kinh biến đến mức hết sức gian nan, càng trở nên cực kỳ nguy hiểm. Nguyên khí che đậy bên trong tràn đầy đối tu sĩ có được cực đại uy hiếp Thiên Lôi Thiên Hỏa, bảy đại môn phiệt tộc nhân có nhiều tại nguyên khí che đậy bên trong bị đánh thành trọng thương.

Vùng thế giới này, càng phát ra không thích hợp tu sĩ tồn tại.

Bởi vì Sở Thiên quan hệ, bảy đại môn phiệt cùng rất nhiều phụ thuộc gia tộc tu sĩ, đã là vùng thế giới này ngoại tộc.

Thiên địa pháp tắc đang biến hóa, ngoại tộc tồn tại càng ngày càng rõ ràng, không cần 'Thiên' nói thêm cái gì, hết thảy tu sĩ đều có dự cảm, sớm muộn vùng thế giới này hội đem bọn hắn xem là đại địch.

Sở Thiên còn tại thiên địa trong lò luyện cố gắng.

Thái Dương Tạo Hóa Chung, đã dung.

Thái âm Vạn Hóa luân, đã dung.

Ma Ha Trận Đồ, cũng đã dung.

Sở Thiên những năm này góp nhặt một chút đồ tốt, tất cả đều dung. Bảy đại môn phiệt vơ vét tới nhiều như vậy kỳ trân dị bảo, từng cái đại tiểu thế giới sinh ra lúc dựng dục khai thiên thần khí, vô luận phẩm cấp cao thấp, vô luận uy lực lớn nhỏ, tất cả đều bị thiên địa lò luyện dung.

Tăng thêm những năm gần đây vơ vét những cái kia lớn nhỏ linh mạch, những cái kia trân quý linh mạch, cũng tất cả đều dung.

Thậm chí là Thất Xảo Thiên Cung bên trong những cái kia dùng tới chế tạo chiến tranh khôi lỗi dây chuyền sản xuất, trữ hàng đứng lên hết thảy nguyên vật liệu, cũng đều dung.

Tất cả bảo bối đều bị phản bản đi tìm nguồn gốc tinh luyện thành 'Thiên liệu ' dung nhập kiếm Thanh Giao bên trong.

Một thanh dài tới trăm vạn dặm kiếm ảnh trôi nổi tại thiên địa trong lò luyện, toàn thân khí xám tràn ngập, mông lung tựa như xen vào chân thực cùng hư ảo ở giữa, lộ ra một cỗ ánh nước bọt nước mê ly khí tức.

Sở Thiên vẫn tại không ngừng phun ra bản mệnh tinh huyết dung nhập kiếm Thanh Giao.

Đại mộng tiêu dao đèn lưu ly bên trong, vô số thần hồn đóng dấu kịch liệt chấn động, bọn hắn gợn sóng tần suất ứng hòa lấy thần hồn của Sở Thiên gợn sóng, dù là đang bị 'Thiên ý' chưởng khống mạt pháp thời đại, 《 Đại Mộng Thần Điển 》 vẫn như cũ bằng vào hắn mạnh mẽ mà thần kỳ lực lượng, thôi động Sở Thiên tu vi đang không ngừng tăng lên.

Phản Đạo cảnh đỉnh phong cực hạn.

Hỗn độn lực lượng triệt để thuế biến hoàn thành, hỗn độn khí bên trong càng là tràn đầy 《 Đại Mộng Thần Điển 》 đặc hữu đại mộng lực lượng, nhường hỗn độn lực lượng càng là sinh ra vô cùng tận biến hóa, cực điểm giữa thiên địa hết thảy biến hóa cực hạn.

Kiếm Thanh Giao khí tức cũng đã thuế biến đến cùng Sở Thiên không khác nhau chút nào, mê ly hư ảo, hỗn độn nguyên thủy.

"Thế nhưng, còn chưa đủ!" Sở Thiên tâm co lại co lại, thật giống như bị lăn dầu tại tiên tạc một dạng khó chịu.

Không đủ, dạng này kiếm Thanh Giao, vẫn như cũ chưa đủ!

Vô luận Sở Thiên tại kiếm Thanh Giao bên trong đầu nhập vào bao nhiêu tài nguyên, tất cả những thứ này tài nguyên đều đến từ một phương thế giới này —— đến từ 'Thiên' chưởng khống một phương thế giới này!

So sánh một chút Sở Thiên sử dụng tới tài nguyên cùng bây giờ vùng thế giới này lớn nhỏ, kiếm Thanh Giao sử dụng tài nguyên tổng số, đại khái chỉ tương đương với vùng thế giới này tổng số lượng vạn một phần ức vẫn chưa tới.

Cái này rất giống, ngươi theo một đầu voi ma mút trên thân rút một cọng lông, dùng căn này mao luyện thành một cây châm, liền mưu toan dùng căn này châm đánh giết đầu này Voi ma mút?

Hết sức hiển nhiên, này là chuyện không thể nào!

Cho nên, kiếm Thanh Giao là không thể nào đối 'Thiên' tạo thành trí mạng thương hại!

Trừ phi kiếm Thanh Giao có thể giống như Sở Thiên, triệt để 'Phản đạo' thành công, đạt được lão công dê bọn hắn chỗ thôi diễn, sau cùng 'Cùng thiên địa không lo lắng' 'Đại tiêu dao Thánh cảnh ' bằng không này kiếm Thanh Giao, sao có thể làm gì được 'Thiên' ?

"Có lẽ, ta ngay từ đầu liền sai!" Sở Thiên một đấm đánh vào trên ngực của chính mình, một ngụm bản mệnh tinh huyết bắn ra, toàn rắc vào kiếm Thanh Giao bên trên. Kiếm Thanh Giao kịch liệt chấn động, dài tới trăm vạn dặm kiếm ảnh bắn ra không đúc kiếm mang, hung hăng đánh vào cách đó không xa màu đỏ trên đài ngọc.

Một tôn thân cao mười hai trượng, vừa mảnh vừa dài như con rết hình thể ngân giáp đại năng mới vừa đi ra u quang, đang nghiêm nghị quát lớn 'Ta chính là 'Tôn Thiên Vị' ... ' một câu lời còn chưa nói hết, còn không biết hắn là 'Tôn Thiên Vị' bên trong vị ấy khó lường đại nhân vật, ánh kiếm hung hăng đánh xuống, đã đem hắn nhất kích oanh thành vỡ nát.

Này ngân giáp đại năng thực lực tối thiểu cũng cùng phản Đạo cảnh tầng mười ba trở lên cao thủ tương đương, theo lý thuyết, một phương thế giới này bất luận cái gì công kích đối với hắn lực sát thương đều cực kỳ bé nhỏ, Tử Thiên Tôn, Sở Hiệt mấy người cũng muốn hợp lại vây đánh mấy tháng lâu, mới có thể có thể chân chính đưa hắn chém giết.

Thế nhưng tại Sở Thiên kiếm dưới, này các cao thủ cũng bất quá là một kiếm sự tình!

"Thế nhưng, còn chưa đủ!" Sở Thiên cười khổ một tiếng: "Trừ phi có thể có được vượt lên trước một phương thế giới này vật sở hữu chất tổng số lượng tài nguyên đầu nhập kiếm Thanh Giao... Bằng không theo trên bản chất tới nói, không thể nào..."

Sở Thiên đang ở lo lắng nghi vấn cố gắng của mình có phải là hay không cái sai lầm, một sợi ánh bạc lặng yên xuất hiện ở trước mặt hắn.

Thử gia trở nên có cao ba thước dưới, hắn không biết từ nơi nào lấy kiện đạo bào màu xanh da trời mặc lên người, người đứng lấy đứng tại Sở Thiên trước mặt, tay phải đâm lấy một cây hào quang lấp lánh quải trượng, nháy mắt ra hiệu hướng Sở Thiên cười.

"Thiên ca nhi, những năm này, có nghĩ Thử gia sao?"

"Ha ha, Thử gia nghĩ đến một ít chuyện, cho nên, tìm trở về, quả nhiên nhớ không lầm, ta tìm được không ít đồ tốt!".