Chương 784: Trở về (2)

Chương 784: Trở về (2)

Ăn mặc đạo bào màu xanh lam Thử gia, thân bên trên nhiều một cỗ linh động 'Nhân tính' !

Cùng trước đó ngơ ngơ ngác ngác, cả ngày nhìn lén tiểu quả phụ, ngồi ăn rồi chờ chết Thử gia khác biệt, một cỗ trước nay chưa có sinh cơ sức sống tại Thử gia trong cơ thể tràn đầy cuồn cuộn. Hắn cười đến rất vui vẻ, hết sức đắc ý, đứng thẳng người lên hắn huy động quải trượng, nhìn qua liền cùng một cái đạo cao đức long người có "đạo" không có gì khác biệt.

Sở Thiên đều bị Thử gia thân bên trên biến hóa nghiêng trời lệch đất cho khiếp sợ.

Hắn trừng to mắt nhìn xem Thử gia, kinh ngạc mà hỏi: "Thử gia? Thật là ngươi? Những năm này, ngươi chạy đi nơi nào?"

Thử gia cười đến híp mắt lại, hắn trong con ngươi ánh bạc không thấy, thay vào đó là ám kim sắc, tràn đầy xưa cũ, tang thương khí ám kim sắc thần quang. Hắn cười ha hả dùng quải trượng gõ gõ Sở Thiên cái trán, nói khẽ: "Đi không ít địa phương, nhìn rất nhiều thứ, tìm về tốt vài thứ... Dọa, thật không nghĩ tới, Thử gia năm đó học con thỏ, khắp nơi đào hang, thế mà ẩn giấu nhiều như vậy đồ tốt."

Lắc đầu, Thử gia xoay người, nhìn về phía cái kia cự đại vô bằng đại lục ở giữa cao ngất tinh không đỉnh núi cao.

'Thiên' liền xếp bằng ở phía trên kia, coi như cách khoảng cách xa như vậy, vẫn như cũ có thể thấy thân thể của hắn bên trên tản ra màu đỏ nhàn nhạt u quang.

"Cũng là người đáng thương a..." Thử gia đột nhiên khẽ thở dài một tiếng, sau đó 'Phi, phi' hướng trên mặt đất thẳng nhổ nước miếng: "Tên này cũng không phải người, làm việc này cũng không đáng thương. A, a... Thiên ca nhi, nhìn ta mang cho ngươi cái gì tới?"

Thử gia cực lực há to miệng, sau đó liền nghe đến 'Ầm ầm' nổ vang, vô số lập loè kỳ quang dị sắc cổ quái đồ vật như nước lũ một dạng theo Thử gia trong miệng phun tới, trong nháy mắt ở giữa liền đem lớn như vậy thiên địa lò luyện cho chất đầy.

Kiếm Thanh Giao kịch liệt chấn động đứng lên, hắn cảm ứng được Thử gia phun ra Chiết tây đồ vật trân quý, hắn không kịp chờ đợi mong muốn thôn phệ, hấp thu này chút cổ quái đồ vật.

Sở Thiên trừng lớn mắt nhìn xem Thử gia phun ra những vật này.

Hỗn tạp.

Chỉ có thể dùng hỗn tạp để hình dung Thử gia trong bụng giấu những bảo bối này —— Sở Thiên còn đến không kịp nhận biết những vật này đến cùng là cái gì, hắn trước bị Thử gia to lớn độ lượng cho khiếp sợ.

Trước kia Thử gia, trong bụng dung lượng tuy to lớn, cũng chính là mấy chục cái lớn kho hàng lớn sự tình.

Mà bây giờ thiên địa lò luyện, thể tích có thể so với một cái khổng lồ thế giới, Thử gia nhẹ nhàng phun ra tạp vật có thể lấp đầy toàn bộ thiên địa lò luyện, hắn trong bụng đến cùng lớn bao nhiêu không gian?

Thế nhưng bỗng nhiên, Sở Thiên trong đầu một điểm quầng sáng lóe lên, hắn bỗng nhiên bắt lại Thử gia thân eo, dùng sức lung lay hai lần.

Trái tim nhảy lên kịch liệt như nổi trống, Sở Thiên khàn giọng nói: "Thử gia? Ngươi từ bên ngoài trở về?"

Thử gia nháy mắt nhìn xem Sở Thiên, một mặt như không có chuyện gì xảy ra nói ra: "Đúng vậy a, vừa từ bên ngoài trở về? Hả? Ngươi ý tứ?"

Thử gia bỗng nhiên nhảy lên một cái, hóa thành một sợi ánh bạc hung hăng hướng hư không đụng tới.

'Ông' một tiếng vang thật lớn, Thử gia thật giống như một khỏa to lớn yên hoa đạn, khi hắn bắn nhanh ra thật xa một khoảng cách, đụng đầu vào trong hư không vô hình lá chắn bên trên lúc, liền nghe đến một chuỗi tập trung tiếng nổ mạnh truyền đến, mảng lớn ô lưới hình dáng màu bạc, ám kim sắc hỗn tạp ánh sáng hướng bốn phía cấp tốc khuếch tán ra đến, theo bình chướng vô hình hướng bốn phía khuếch tán ra cực lớn phạm vi.

Qua một hồi lâu, Thử gia mới hỗn loạn lắc lư đầu đi trở về.

Hắn đặt mông ngồi ở Sở Thiên trên đầu gối, nhe răng trợn mắt mắng: "Đồ hỗn trướng này, hắn nắm thiên địa phong tỏa, còn cho phép vào không cho phép ra, đây là đóng cửa đập con chuột sao?"

Sở Thiên mắt không chớp nhìn xem Thử gia, nhất là nhìn xem Thử gia bốn khỏa sáng như tuyết răng cửa.

Thử gia theo bản năng sờ lên chính mình răng cửa, dùng sức ho khan một tiếng: "Trước tiên đem ta mang về những bảo bối này dọn dẹp sạch sẽ, sau đó... Thử gia suy nghĩ lại một chút biện pháp. Chính xác bị chắn trong này, cũng không phải cái gì chuyện tốt a!"

Thử gia xoay người sang chỗ khác, nhìn xem cái kia một điểm nhàn nhạt u hào quang màu đỏ, lập lại lần nữa nói: "Thật không phải chuyện tốt, cái tên này..."

Sở Thiên cũng liền không lên tiếng nữa, kiếm Thanh Giao kịch liệt chấn động, Sở Thiên đều có chút áp chế không nổi hắn. Thử gia mang về những vật này quá hỗn tạp, có to lớn như sao trời khoáng thạch, có núi nhỏ một dạng lớn nhỏ bảo thạch, càng có từng đầu màu sắc ảm đạm, thế nhưng tích chứa to lớn năng lượng cổ lão linh mạch.

Trong đó càng có toàn thân giăng đầy cổ lão phù văn xương cốt, có xiêu xiêu vẹo vẹo rễ cây già, có béo béo mập mập như trẻ mới sinh, thế nhưng thân dài ba vạn dặm linh dược hóa thân, càng có thể tích chiếm hơn phân nửa cái thiên địa lò luyện bên trong không gian một khỏa trong suốt màu vàng đầu lâu.

Cái này khô lâu đầu sinh đến hình thù kỳ quái rõ ràng không phải nhân loại xương đầu, to lớn, sáng long lanh, màu vàng đầu lâu bên trong vô số tinh vân một dạng cuồn cuộn lưu quang cấp tốc xoay quanh lấp lánh, cho người ta một loại bộ xương này đầu vẫn như cũ là vật sống ảo giác.

Thử gia dùng quải trượng tầng tầng gõ một cái ngẩn người Sở Thiên, trầm giọng nói: "Nhanh, những vật này, chỉ chiếm Thử gia một phần vạn độ lượng... Tranh thủ thời gian toàn bộ luyện hóa, Thử gia nơi này đồ tốt còn nhiều, rất nhiều đây... Kỳ quái cũng lạ, năm đó Thử gia làm sao lại ẩn giấu nhiều như vậy rối loạn đồ vật? Này cái đầu... Này cái đầu..."

Thử gia chỉ chỉ cái kia viên to lớn màu vàng đầu lâu, hắn thấp giọng tự lẩm bẩm: "Làm sao Thử gia nhớ kỹ... Đầu này lai lịch có chút..."

Thử gia rất thâm trầm nhìn thoáng qua ngồi xếp bằng ở chỗ kia 'Thiên' sau đó hết sức cổ quái dắt râu ria nở nụ cười.

Sở Thiên đã không lo được phản ứng Thử gia, hắn bắt đầu đem hết toàn lực thúc giục động thiên địa lò luyện, tốc độ cao dung luyện này chút cổ quái tài liệu, đem lần lượt dung nhập kiếm Thanh Giao bên trong —— tại trong quá trình luyện hóa, Sở Thiên kinh sợ phát hiện, này chút cổ quái tài liệu thế mà tuyệt không chất bẩn, bọn hắn bản thân liền là 'Thiên liệu ' mà lại đề luyện ra tài liệu so thiên địa lò luyện trước đó đề luyện ra hết thảy tài liệu còn phải cao hơn một đoạn dài tới!

Thật không biết Thử gia là từ đâu lấy được này chút rối loạn bảo bối!

Bất quá, đó cũng không phải trọng điểm.

Trọng điểm là, liên tục không ngừng có người bị đưa lên ngọc đài đi tìm cái chết, Tử Thiên Tôn, Sở Hiệt đơn giản biến thành chuyên nghiệp 'Đao phủ ' chuyên trách thay 'Thiên' tàn sát những cái kia 'Thiên Vị' cao thủ.

Thời gian một năm một năm qua đi, một phương thế giới này trở nên càng phát rộng lớn, càng phát dày nặng.

Làm Sở Thiên thứ ba ngàn tám trăm lần đem Thử gia phun ra cổ quái tài liệu tinh luyện không còn lúc, một phương này đại lục đã so với trước toàn bộ thiên hà đại thế giới cộng lại thể tích rộng rãi gấp trăm lần có thừa.

Thiên hà đại thế giới, đó là một cái trôi nổi tại trong hư không, vô số thế giới bầy tạo thành 'Tinh vực' !

Mà trước mắt cái thế giới này, lại chỉ là nguyên một khối lẻ loi trơ trọi lục địa!

'Thiên' thủ bút, quá kinh người.

Theo thời gian trôi qua, kiếm Thanh Giao cùng Sở Thiên đều phát sinh biến hóa cực lớn, thực lực tăng lên tới một cái trình độ khủng bố, bảy đại môn phiệt tộc nhân bên trong, cũng không ngừng hiện ra mới phản Đạo cảnh đại năng!

Tựa hồ là cố ý tăng cường bảy đại môn phiệt sức chiến đấu, tốt hơn vì hắn tàn sát 'Thiên Vị' đi, 'Thiên' cố ý phóng túng, thậm chí là dùng khó lường thủ đoạn tiến hành dẫn đường, bảy đại môn phiệt bên trong, khá hơn chút nhiều năm Hợp Đạo cảnh đại năng, thế mà dồn dập đột phá.

Ngọc đài diện tích lại tăng nhiều mấy lần, mỗi lần đều có càng nhiều 'Thiên Vị' đại năng bị quăng vào ngọc đài.

Giết chóc càng lúc càng nhanh, lục khối thể tích càng ngày càng khổng lồ.

Rốt cục một ngày này, một tiếng ngạc nhiên reo hò truyền khắp hư không: "Trở về, chúng ta rốt cục... Hồi trở lại đến rồi!".