Chương 785: Vạn tộc (1)

Chương 785: Vạn tộc (1)

Sở Thiên ngẩng đầu nhìn lại.

Lạc Nhi ngẩng đầu nhìn lại.

Thử gia ngẩng đầu nhìn lại.

Sở Hiệt, Tử Thiên Tôn ngẩng đầu nhìn lại.

Toàn thân huyết hải quấn quanh, đang ở khu động huyết hải khôi lỗi điên cuồng giết chóc Sở Dã, Sở Phong ngẩng đầu nhìn lại.

Đang mang theo nhóm lớn tu sĩ đào móc đại địa, điên cuồng rút ra từng đầu linh mạch, khoáng mạch Long Vương, Cáo lão, Hổ Đa còn có Trấn Tam châu vô số huynh đệ ngẩng đầu nhìn lại.

Công Dương Thất lão, bảy đại môn phiệt vô số cường đại tu sĩ cùng tộc nhân dồn dập ngẩng đầu lên, hướng lên bầu trời trống rỗng xuất hiện một đầu không biết dài bao nhiêu, không biết nhiều rộng, như một con mắt hình dạng vết rách nhìn tới.

Toàn bộ khổng lồ lục khối bên trên, hết thảy nghe được một tiếng này reo hò hò hét sinh linh, thậm chí những cái kia còn không có dẫn đến linh tính chim bay cá nhảy, cá bơi tôm cua các loại, đều không hiểu nhận một cỗ lực lượng khu động, ngẩng đầu hướng đầu kia vết rách nhìn sang.

Một con to lớn, ánh vàng lập lòe bàn chân trần Tử theo cái kia vết rách bên trong đạp đi ra, chân có chừng hơn trăm dặm dài ngắn, lộ ra ngoài bắp chân có mấy trăm dặm dài ngắn, bởi vậy thấy rõ này chân chủ nhân mạnh mẽ đến mức nào.

Một tôn to lớn thân ảnh theo cái kia vết rách bên trong chen ra ngoài, không kịp chờ đợi, mang theo một tia vội vàng chen ra ngoài. Dần dần, có khả năng thấy này bóng người to lớn toàn bộ thân hình, đó là một tôn còn như dãy núi một thật lớn độc nhãn cự nhân, thiên địa pháp tắc ngưng tụ thành pháp tắc xiềng xích ở bên cạnh hắn ngưng tụ thành thực chất, vô số xiềng xích chỉnh tề sắp xếp cùng nhau, ở bên cạnh hắn hóa thành một cái to lớn vòng ánh sáng nhảy lên lấp lánh.

Vô Lượng Bảo Cấp bên trong vô số quầng sáng nhảy lên, Sở Thiên nhìn xem này to lớn màu vàng độc nhãn cự nhân, trầm giọng nói: "Thái Cổ Vô Lượng Thiên từng tại một ít viễn cổ phế tích bên trong phát hiện qua hài cốt... Độc nhãn cự nhân nhất tộc!"

Màu vàng độc nhãn cự nhân từ không trung tầng tầng rơi xuống đất, chân hắn đạp một tòa cao vút trong mây đại sơn, như hưng phấn tinh tinh một dạng vung đầu nắm đấm hướng phía ngực một trận đập loạn đập loạn, không ngừng phát ra 'Ầm ầm' tiếng vang.

Sau lưng hắn, giọt mưa một dạng cự nhân không ngừng hạ xuống.

Làn da màu bạc, cổ đồng làn da, hắc thiết làn da, khổ người theo cao mấy chục dặm lớn đến mấy trăm trượng lớn nhỏ, từng cái sinh đến khuôn mặt dữ tợn, ở giữa trán một khỏa chiếm hơn nửa khuôn mặt độc nhãn chiếu sáng rạng rỡ, thần quang quấy đến hư không run rẩy.

Vết rách bên trong còn có vô số độc nhãn cự nhân như trời mưa một dạng hạ xuống, một cái tàn bạo, táo bạo thanh âm đã mãnh liệt vang lên: "Cút ngay... Đến nhà... Đến nhà... Lão tử năm đó sào huyệt, còn tại sao?"

Một nhánh huyết sắc cánh, từ vặn vẹo cốt nhục, lân phiến hợp lại mà thành dữ tợn cánh thịt theo vết rách bên trong bỗng nhiên ló ra, đem nhóm lớn độc nhãn cự nhân đánh cho đầy trời lăn loạn, trong lúc nhất thời tiếng mắng chửi cuồn cuộn không dứt.

Một khỏa đầu rồng cực lớn theo vết rách bên trong ló ra, huyết sắc Long Đầu bên trên lít nha lít nhít sinh trưởng mấy trăm chi bén nhọn màu đen sừng rồng, Long Đầu chật vật giãy dụa lấy, khó khăn mới đưa gần nửa người theo vết rách bên trong chen ra ngoài.

Này Cự Long hình thể so cái kia kim sắc độc nhãn cự nhân còn muốn khổng lồ mấy chục lần, cho nên hắn mặc dù một cánh đánh bay khá hơn chút thể tích nhỏ nhắn xinh xắn cự nhân, cái kia kim sắc độc nhãn cự nhân nhưng như cũ không dám lên tiếng, chỉ là hậm hực hướng hắn trừng mắt liếc, liền mang theo nhóm lớn cự nhân bước nhanh chân hướng về đại lục ở giữa toà kia thẳng nhập tinh không cao phong chạy đi.

Huyết sắc Cự Long hung hăng giãy dụa lấy, hắn không ngừng phát ra bén nhọn tiếng gào thét, qua rất lâu, rất lâu, hắn rốt cục đem toàn bộ thân thể theo vết rách bên trong vùng vẫy đi ra.

Tạo hình dữ tợn như đại thằn lằn huyết sắc Cự Long bỗng nhiên kéo ra cánh, sau lưng của hắn ròng rã 100 đối to lớn huyết sắc cánh thịt phô thiên cái địa kéo ra, như mây đen một dạng che lại phương viên trăm vạn dặm hư không.

Cự Long cánh hung hăng hướng phía dưới vung lên, liền mảng lớn dãy núi tính cả bên trong dãy núi sinh linh hóa thành tro bụi, tại chỗ lưu lại một cái to lớn hố tròn. Huyết sắc Cự Long khàn giọng cuồng tiếu, vỗ cánh đồng dạng hướng 'Thiên' chỗ cái kia ngọn núi cao bay đi.

Vết rách bên trong vô số huyết sắc Cự Long dồn dập rơi xuống, này chút thân dài tại mấy ngàn dặm đến vài dặm Cự Long ngửa mặt lên trời thét dài lấy, không ngừng hướng mặt đất bắn ra từng đạo huyết sắc hơi thở, sau đó hoan thiên hỉ địa đi theo Cự Long hướng 'Thiên' bay đi.

Vô Lượng Bảo Cấp cấp tốc lấp lánh, Sở Thiên nhẹ nhàng hừ một tiếng.

Lại là một cái tại Thái Cổ Vô Lượng Thiên thời đại liền đã mai danh ẩn tích, chỉ là tại một ít phế tích trong di tích từng đã tìm được qua một tia tồn tại qua dấu vết để lại Thái Cổ bộ tộc trăm cánh Ma Long!

Mạnh mẽ, đáng sợ, thích giết chóc trăm cánh Ma Long, này cũng không phải cái gì dễ đối phó đồ vật.

Từng sợi màu đen viêm hỏa không ngừng từ trên bầu trời vết rách bên trong bắn ra, kèm theo trầm thấp tiếng cười, một con hoàn toàn do ngọn lửa màu đen tạo thành bàn tay lớn theo vết rách bên trong bỗng nhiên dò xét xuống dưới. Ngọn lửa màu đen bàn tay lớn bỗng nhiên hướng phía dưới đấm ra một quyền, trên mặt đất liền ánh lửa văng khắp nơi, nham thạch nóng chảy dâng trào, vừa mới bị huyết sắc Cự Long oanh ra hố to thể tích bỗng nhiên lại khuếch trương mấy chục lần.

Một tôn thân cao chỉ có trăm trượng trên dưới, toàn thân hỏa diễm đen như mực người lửa chậm rãi theo vết rách bên trong trôi xuống, sau lưng hắn, vô số màu đen người lửa cấp tốc rơi xuống, bọn hắn mang theo từng đạo ánh lửa trên mặt đất cấp tốc bay lượn xoay quanh, những nơi đi qua một tòa ngọn núi không khỏi bị đốt thành tro bụi.

"Lại là một cái trong truyền thuyết bộ tộc... Hắc Viêm Tu La nhất tộc... Thậm chí tại Thái Cổ Vô Lượng Thiên, cũng chỉ là theo bích hoạ ghi chép bên trên suy đoán có được như thế một cái bộ tộc. Ha ha, thật sự là quần ma loạn vũ hắc!" Sở Thiên nhịn không được đứng dậy, trừng mắt hướng này chút màu đen người lửa nhìn tới.

Hắc hỏa Tu La thủ lĩnh không có trước tiên tiến đến 'Thiên' chỗ cao phong, mà là quay đầu hướng Sở Thiên bên này nhìn một cái.

Sau đó mấy chục đầu màu đen đường lửa nóng phá toái hư không, mười mấy tên hắc hỏa Tu La tộc cao thủ phá không mà đến, huy quyền liền hướng trên đài ngọc Sở Hiệt, Tử Thiên Tôn đám người bạo lực đánh xuống.

Sở Thiên hừ lạnh một tiếng, hắn ngón tay búng một cái, đã bành trướng đến ức vạn dặm dài ngắn, toàn thân tối tăm mờ mịt một mảnh hỗn độn chi sắc kiếm Thanh Giao một tiếng kêu khẽ, này chút hắc hỏa Tu La nhất tộc cao thủ thân thể bỗng nhiên cứng đờ, bên ngoài thân hỏa diễm bỗng nhiên khuếch tán ra đến, trong nháy mắt ở giữa liền biến thành từng sợi ngọn lửa màu đen tiêu tán.

Một kiếm, triệt để trảm giết thần hồn của bọn hắn, bọn hắn lại ngay cả Sở Thiên là như thế nào ra tay, bọn hắn là như thế nào nhận công kích cũng không biết.

《 Đại Mộng Thần Điển 》 tu ra đại mộng lực lượng, giết người tại mê ly như có như không bên trong, hôm nay dùng dao mổ trâu cắt tiết gà, mấy chục vị cực kỳ cường hãn Thái Cổ dị tộc cứ như vậy vô thanh vô tức bị triệt để gạt bỏ.

Hắc hỏa Tu La nhất tộc thủ lĩnh ngẩn ngơ, thật sâu hướng Sở Thiên bên này nhìn thoáng qua, sau đó mang theo vô số tộc nhân hướng 'Thiên' vị trí bay đi.

Trên không vết rách từ từ kéo ra, vết rách càng ngày càng dài, càng ngày càng rộng, đủ loại màu sắc hình dạng cổ quái kỳ lạ bộ tộc không ngừng theo vết rách sa sút dưới, khá hơn chút bộ tộc thậm chí ngay cả Vô Lượng Bảo Cấp bên trên đều không có ghi chép, hiển nhiên Thái Cổ Vô Lượng Thiên những cái kia đại năng, cũng không thể theo lịch sử viễn cổ bên trong đào móc ra có quan hệ này chút tộc quần bất kỳ tin tức gì.

Ngàn tỉ dị tộc như mưa to một dạng theo vết nứt không gian bên trong rơi xuống.

Một năm... Mười năm... Trăm năm...

Trở về vùng thế giới này dị tộc số lượng khổng lồ đến cực điểm, bọn hắn hao phí trăm năm thời gian, đều còn không có hoàn toàn tiến vào một phương thế giới này..