Chương 785: Vạn tộc (2)

Chương 785: Vạn tộc (2)

Một ngày này, đã đem Thử gia đưa tới tài liệu không sai biệt lắm hao phí sạch sẽ Sở Thiên cũng đứng dậy, một mặt đờ đẫn nhìn lên bầu trời.

Đầu kia vết nứt không gian những năm này một mực tại khuếch trương, không ngừng kéo dài, kéo rộng.

Sở Thiên rốt cuộc biết, trước đó những năm kia, 'Thiên' đem nhiều như vậy 'Thiên Vị' cao thủ trả lại chịu chết, đến tột cùng là vì cái gì.

Một phương này đại lục, trở nên như thế rộng lớn, dày nặng, chính là vì trước mắt này vật —— một phương này đại lục, là bị 'Thiên' xem như chậu hoa sao? Cái kia theo vết rách to lớn bên trong mở rộng tiến đến, từng đầu to lớn rễ cây uốn lượn thẳng vào, xuyên thấu hư không, hung hăng cắm rễ tại một phương này to lớn lục khối bên trên.

Đại địa đang run rẩy, thiên địa tại nổ vang, trôi nổi tại đại lục ở giữa cái kia ngọn núi cao bốn phía ngàn tỉ bộ tộc cùng kêu lên hò hét reo hò, mà một phương này đại lục ở bên trên... Xem như 'Sinh trưởng ở địa phương' bộ tộc nhóm, thì là không khỏi hoảng sợ đến khàn giọng kêu khóc.

Đại địa đã nứt ra từng đầu vết rách to lớn, từng sợi thô to rễ cây điên cuồng phá vỡ đại địa, hung hăng vào sâu trong lòng đất. Rễ cây ngọ nguậy, những nơi đi qua dãy núi sụp đổ, mỏm núi vỡ nát, Giang Hà biển hồ trong nháy mắt bốc hơi khí hoá, vô số thành trì thôn trấn trong nháy mắt bị cuồn cuộn đại địa ép vào sâu dưới lòng đất, vô số sinh linh trong nháy mắt liền thành đất đai bên trong phân bón.

Từng đầu bởi vì 'Thiên ý' mà lâm vào 'Mạt pháp thời đại ' vì vậy bị đọng lại dưới mặt đất linh mạch bắt đầu thức tỉnh, vô số đầu linh mạch to lớn ngọ nguậy, điên cuồng phóng xuất ra khổng lồ Thiên Địa linh tủy tẩm bổ đất đai.

Có vô số máu thịt cùng Thiên Địa linh tủy chữ, này chút theo hư không vết rách bên trong thăm dò qua tới rễ cây càng điên cuồng lên táo bạo ngọ nguậy, càng phát ra cuồng loạn xé mở đại địa, cực lực hướng dưới mặt đất diễn sinh.

Đại địa run rẩy, nổ vang, thiên địa một mảnh đen kịt, nhật nguyệt tinh thần đều tại lung lay sắp đổ, trăng sao mất đi ánh sáng, trong không khí một mảnh vẩn đục.

Vô số sinh linh bị đánh giết, hàng loạt sinh linh bị đại địa ép thành phấn vụn lúc, thân thể nổ tung sương máu theo cuồng phong hướng lên thiên không, thế là bầu trời đều bị dát lên một tầng huyết sắc.

Trong hư không vết rách cũng đang không ngừng nứt ra từng đầu cực nhỏ dấu vết, có không thể tưởng tượng nổi to lớn cự vật đang chậm rãi hướng một phương thế giới này rót vào. Từng đầu rễ cây căng đến thật chặt, không ngừng phát ra 'Ong ong' tiếng vang, kéo lấy món kia cự vật không ngừng hướng một phương thế giới này trở về.

Theo thời gian trôi qua, này chút rễ cây màu sắc dần dần biến hóa, chậm rãi từ bằng gỗ biến thành kim loại tính chất.

Hắc thiết sắc, màu vàng xanh nhạt, màu bạc, màu hoàng kim... Đến cuối cùng, này chút rễ cây biến thành xưa cũ dày nặng ám kim sắc, màu sắc biến thành màu đen, lộ ra đến vô cùng tang thương.

Một gốc to lớn đến làm cho người khiếp sợ thần mộc từ từ theo trong hư không tiến nhập cái thế giới này.

Ám kim sắc thần mộc cành phong phú, từng sợi cành uốn lượn như rồng, mang theo một tia cứng cáp chi ý đâm thẳng hư không.

Mỗi một cành cây phần cuối, đều treo một đoàn quang mang ánh sáng lóa mắt đoàn, từng cái chùm sáng bên trong mây khói cuồn cuộn, có vô số ngôi sao chi quang theo bên trong không ngừng lộ ra.

Này gốc cây lớn lớn bao nhiêu không tốt hình dung, thế nhưng này chút chùm sáng chợt nhìn đi đại khái tại hai ba vạn phía trên, mà lại mỗi một cái chùm sáng đường kính ít thì mấy vạn dặm, lớn thì trăm vạn dặm, nhất là đầu ngọn cây mấy chục cây cành cây bên trên để trần chùm sáng, càng là đường kính vượt lên trước trên ức dặm.

Đại lục ở giữa cao phong chậm rãi sụp đổ, xếp bằng ở đỉnh núi 'Thiên' từ từ bay lên không trung.

Ám kim sắc thần mộc đỉnh chóp, một đoàn thong thả xoay tròn như vòng xoáy, bên trong có vô số kỳ quang dị sắc, uyển như tinh vân mỹ lệ lưu quang từ từ giảm xuống. 'Thiên' thân thể cùng cái kia lưu quang cấp tốc dung hợp lại cùng nhau, sau đó 'Thiên' thân thể từng chút một dài cao, theo cao mấy trượng hạ dần dần dài đến vạn trượng trên dưới.

Một cỗ sâm nghiêm, vô tình khí tức truyền hướng bốn phương tám hướng, 'Thiên' một tay vịn tại thần mộc trên cành cây, cúi đầu quan sát đại địa, nhìn xem thần mộc chậm rãi từ thiên mà hàng, từ từ nghiền nát đại địa ở giữa cái kia ngọn núi cao, chậm rãi đem rễ cây đâm vào sâu trong lòng đất.

Đại địa kịch liệt chấn động, này gốc vô cùng to lớn thần mộc chậm rãi tại đây một phiến đại lục ở giữa đặt xuống nền móng.

Những năm gần đây, Sở Hiệt, Tử Thiên Tôn đám người chém giết vô số 'Thiên Vị' cao thủ cùng tộc nhân của bọn hắn, cấp dưới, những người này trong thân thể trôi qua Thiên Địa linh tủy đều trả lại vùng thế giới này, ngưng tụ thành đại lục rộng lớn đến cực điểm, xa so với năm đó thiên hà đại thế giới toàn bộ thể tích còn muốn khổng lồ rất nhiều lần.

Thế nhưng này gốc thần mộc thong thả đâm xuống căn cơ về sau, Sở Thiên mơ hồ cảm giác, một phương này đại lục, bây giờ có năng lượng, vừa vặn tốt miễn cưỡng cung cấp này một gốc thần mộc cắm rễ xuống!

Nói một cách khác, nếu như không phải 'Thiên' cố ý tại những năm này đưa nhiều như vậy 'Thiên Vị' cao thủ đi tìm cái chết, cố ý đem một phương này đại lục tẩm bổ đến thật lớn như thế, màu mỡ, một phương thế giới này căn bản là không có cách dung nạp này gốc thần mộc vào ở.

Thần mộc lẳng lặng đứng sừng sững ở đại lục đang bên trong vị trí.

Vô luận theo đại lục bất kỳ một cái nào phương hướng, bất kỳ một vị trí nào, cho dù là nhỏ yếu nhất côn trùng, đều có thể xem đến đại lục ở giữa này một gốc thần mộc.

Hắn quá cao, quá lớn, phía trên mấy vạn cái chùm sáng quá mức sáng chói chói mắt, tản ra năng lượng ba động quá mức mạnh mẽ hùng hồn. Coi như ngươi nhắm mắt lại, này gốc thần mộc thân ảnh đều sẽ trực tiếp bắn ra tại linh hồn của ngươi chỗ sâu.

Hắn cắm rễ ở này, ngàn tỉ sinh linh nhất định phải thấy hắn!

'Thiên' lẳng lặng đứng tại thần mộc phía dưới một cành cây bên trên, hắn bóng loáng, không có ngũ quan mặt bên trên từng sợi đỏ sậm sắc ánh sáng lấp loé không yên, hắn nhìn xem bốn phương tám hướng bao quanh thần mộc vô số 'Thiên Vị' cao thủ cùng tộc nhân của bọn hắn, cấp dưới, một cái mạnh mẽ thanh âm vang tận mây xanh.

"Các ngươi, tùy tùng ta vô số năm."

Ngàn tỉ tộc quần thủ lĩnh, cái kia độc nhãn cự nhân, cái kia trăm cánh Ma Long, ngọn lửa kia Tu La các loại, dồn dập mang theo tộc nhân của mình, cấp dưới tại trong hư không quỳ lạy hành lễ: "Phụng thiên ý mà đi, đây là chúng ta vinh quang!"

"Các ngươi, khổ cực."

'Thiên' chậm rãi nói: "Cho nên, các ngươi có khả năng nghỉ ngơi. Ta ban cho các ngươi, vĩnh hằng ngủ đông!"

Thần mộc hơi hơi rung động, thần mộc cành cây bên trên treo mấy vạn cái khổng lồ chùm sáng bên trong đột nhiên phun ra vô số đầu lóa mắt lưu quang, từng đầu lưu quang xé rách hư không, tại toàn bộ sinh linh trong tầm mắt lưu lại chậm chạp sẽ không tán đi chói mắt bóng mờ, trong nháy mắt xuyên thủng ngàn tỉ bộ tộc vô số sinh linh thân thể.

Này chút tùy tùng 'Thiên' vô số năm qua không biết tại ngoại vực hư không phiêu bạt bao nhiêu năm, cũng không biết làm nhiều ít kinh thiên động địa đại sự mạnh mẽ viễn cổ dị tộc... Bọn hắn mang theo không thể tưởng tượng nổi kinh ngạc cùng hoảng sợ, thân thể bỗng nhiên bị lưu quang xuyên thủng, sau đó ngay tại vô số đầu ánh sáng lấp lánh cấp tốc xen kẽ bên trong hóa thành từng sợi tro tàn phiêu tán.

Đại địa tại nổ vang, kịch liệt chấn động, mỗi một vị sinh linh mạnh mẽ chết, trong cơ thể của bọn họ đều có khổng lồ Thiên Địa linh tủy chảy ra đến, một phương này đại địa tham lam rút ra những thiên địa này Linh tủy, cấp tốc đem chuyển hóa làm phì nhiêu đất đai, khổng lồ linh mạch, to lớn khoáng mạch...

Mới mỏm núi, mới dãy núi tại đại lục rìa không cắt thành hình, làm đầy trời lưu quang tiêu tán thời điểm, đại địa thể tích lần nữa bành trướng hơn gấp mười lần.

"Cái này, không sai biệt lắm." 'Thiên' đứng tại cành cây bên trên, chậm rãi xoay người, nhìn về phía Sở Thiên đám người bên này: "Giật mình? Vẫn là hoảng hốt? Có điều, đây đều là nhàm chán thất tình lục dục... Các ngươi là may mắn, bởi vì, các ngươi có khả năng trở thành sau cùng chứng kiến người."

"Chứng kiến cái gì?" Sở Thiên xa xa nhẹ giọng mở miệng, hắn biết, 'Thiên' nhất định có thể nghe được hắn.

"Chứng kiến ta vĩnh hằng, ta bất hủ!" 'Thiên' khẽ thở dài một tiếng, chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn xem thần mộc bên trên mấy vạn cái lớn chùm sáng nhỏ..