Chương 786: Thử gia nói (1)

Chương 786: Thử gia nói (1)

Chứng kiến 'Thiên' bất hủ?

Sở Thiên đám người trong đầu vô số suy nghĩ cùng sinh ra cùng mất đi, rối bời cũng không biết nên nói cái gì.

Qua rất lâu, rất lâu, Lạc Nhi mới đột nhiên mở miệng: "Bọn hắn, đều là tùy tùng ngươi vô số năm trung tâm thuộc hạ a? Ngươi thế mà, cứ như vậy đem bọn hắn toàn bộ giết chết, ngươi đơn giản. . . Hào vô nhân tính!"

"Nhân tính?" 'Thiên' nhẹ nhàng nở nụ cười.

Hắn không có trả lời Lạc Nhi, mà Lạc Nhi cũng là da mặt một trận Thanh Hồng bất định —— nàng lấy lại tinh thần, nàng thật sự là nói một câu lời nói ngu xuẩn. 'Thiên' này loại tồn tại, ngươi cùng hắn nói 'Nhân tính' ? Hắn căn bản không phải người, từ đâu tới nhân tính?

Đến mức nói những cái kia bị hắn giết chết, theo đuổi hắn vô số năm viễn cổ dị tộc. . . Tại 'Thiên' xem ra, đơn giản cùng sâu kiến không khác a?

'Thiên' xếp bằng ở thần mộc phía dưới thô to nhất một cây cành cây bên trên, quanh người hắn không ngừng thả ra từng sợi đỏ sậm sắc quang vụ, mấy vạn đầu quang vụ thật sâu đâm vào thần mộc bên trên những chùm sáng kia, sau đó 'Thiên' khí tức liền biến đến quỷ dị dị thường.

Nguyên bản đỏ sậm sắc thân thể bắt đầu cao tần lấp lánh, đỏ vàng lam lục thanh chanh tím, vô số loại màu sắc trong nháy mắt biến ảo, hào quang thăm thẳm, khí tức cũng biến ảo khó lường, khi thì mạnh mẽ, khi thì nhỏ yếu, khi thì yếu đuối, khi thì cứng rắn, 'Thiên' trên thân bắt đầu phát sinh một ít quỷ dị biến hóa, mà Sở Thiên đám người nhưng lại không biết loại biến hóa này đến tột cùng là cái gì.

Thật sâu cắm rễ ở 'Thiên' thân thể Vô Tướng Thanh Liên, to lớn lá sen cùng đóa hoa đang ở cấp tốc thu nhỏ. Vô Tướng Thanh Liên trong cơ thể có vô số phù văn còn giống như pháo hoa phun ra, từng sợi màu xanh lưu quang bắn ra cách xa mấy ngàn dặm, sau đó dồn dập bị 'Thiên' thân thể cưỡng ép thu nạp thôn phệ.

"A, tìm được!" 'Thiên' đột nhiên cười một tiếng, tay phải hắn bỗng nhiên một túm, một phương thế giới này bên trong, một khỏa hào quang mỏng manh nhỏ ngôi sao nhỏ đột nhiên nổ tung, kèm theo một tiếng kinh thiên động địa tiếng rống giận dữ, một đóa cháy hừng hực đóa hoa màu vàng óng hóa thành một đạo lưu quang Hướng Thiên bên ngoài bỏ chạy.

Nhưng là vừa vặn bay ra hơn vạn dặm, 'Thiên' cánh tay liền xé rách hư không, trống rỗng xuất hiện tại đây đóa đường kính mấy ngàn dặm đóa hoa màu vàng óng bên cạnh đồng loạt xuống. Đóa hoa màu vàng óng bên trên liệt diễm bốc lên, một cái trung niên mỹ phụ thân ảnh bỗng nhiên thoáng hiện, cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc hướng phía 'Thiên' nghiêm nghị quát lớn.

"Thiếu nợ ta, nhất định phải còn!" 'Thiên' đối màu vàng mỹ phụ quát lớn tiếng nhìn như không thấy, tự mình thấp giọng lẩm bẩm: "Từ sau khi ta rời đi, ngươi cướp đoạt vùng thế giới này nhiều ít bản nguyên? Nhiều ít Linh tủy? Vậy cũng là ta máu, vậy cũng là thịt của ta."

"Huyết nhục của ta vỗ béo ngươi, hôm nay ngươi đến toàn bộ trả lại!" 'Thiên' lạnh nhạt nói: "Bằng không, ta không coi là được hoàn chỉnh, ta lại như thế nào có thể thành tựu bất hủ?"

Sở Thiên đám người khóe miệng đồng thời co quắp một thoáng.

Này mỹ phụ chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy, nhưng là từ khí tức của nàng có khả năng cảm giác được, nàng là không kém chút nào Vô Tướng Thanh Liên thần kỳ tồn tại. Như thế tồn tại, nghĩ đến cũng là tại Thái Cổ Vô Lượng Thiên thời đại tồn tại đến nay thần kỳ sinh linh.

'Thiên' bàn tay lớn đồng loạt dưới, mỹ phụ thân ảnh ầm ầm vỡ nát, đóa hoa màu vàng óng mặt ngoài hỏa diễm bỗng nhiên ảm đạm xuống, 'Thiên' tay nắm lấy to lớn đóa hoa màu vàng óng thu hồi, sau đó đem cái kia đóa hoa màu vàng óng xoa thành một đoàn nhỏ, một bàn tay đập vào ngực, đem đập vào chính mình thân thể.

Xuyên thấu qua 'Thiên' hơi mờ thân thể  có thể thấy đoàn kia đóa hoa tiến vào thân thể của hắn sau liền biến thành một đoàn tinh khiết ngọn lửa màu vàng lẳng lặng trôi nổi tại thân thể của hắn ở giữa. Ngọn lửa màu vàng bên trong không ngừng có từng nét bùa chú tạo thành ánh lửa bắn ra, tại 'Thiên' trong thân thể cấp tốc lưu chuyển, đem thân thể của hắn tôn lên càng phát kỳ quái.

"Ha ha, không lên tiếng, không động đậy, có ích sao?" 'Thiên' nhẹ giọng cười: "Ừ? Thú vị, ta náo ra động tĩnh lớn như vậy, ngươi thế mà còn không có tỉnh! A, a, a, thật sự là dốt nát dũng cảm kẻ đáng thương."

Tại 'Thiên' trầm thấp trong tiếng cười, 'Thiên' một thanh hướng về trong hư không một khỏa cháy hừng hực Hằng Tinh bắt tới.

Viên này to lớn, so với một phương này đại lục cái kia vầng mặt trời cũng nhỏ không đi nơi nào Hằng Tinh ầm ầm nổ tung, một đầu thân dài không biết bao nhiêu vạn dặm, toàn thân màu đỏ thắm xinh đẹp bươm bướm ầm ầm xuất hiện.

Này bươm bướm cánh khổng lồ bao vây lấy thân thể, không ngừng có trầm thấp tiếng lẩm bẩm truyền ra.

'Thiên' bắt lại cái này toàn thân tản mát ra bức người nhiệt độ cao bươm bướm  đồng dạng đem hắn xoa thành một đoàn, sau đó một chưởng vỗ tiến vào trong cơ thể.

Sau đó liền thấy, 'Thiên' thường cách một đoạn thời gian, hoặc là theo trong hư không sao trời bên trong, hoặc là theo sâu trong lòng đất, hoặc là theo thâm uyên bên trong, không ngừng bắt lấy cái này đến cái khác khí tức sâm nhiên đáng sợ cường đại tồn tại.

Này chút cường đại tồn tại thực lực không kém chút nào Vô Tướng Thanh Liên, thế nhưng đối mặt 'Thiên' bắt lấy, ngay trong bọn họ cũng có người phản kháng, chỉ là phản kháng không có hiệu quả chút nào liền trực tiếp bị nghiền nát thần hồn, bản thể bị 'Thiên' cưỡng ép đặt vào trong cơ thể.

Công Dương Thất lão toàn thân mồ hôi lạnh róc rách, này chút bị 'Thiên' từ thiên địa các nơi bên trong cầm ra tới tồn tại, đại bộ phận bọn hắn nghe đều chưa từng nghe qua tên của bọn hắn, chỉ có cực một số nhỏ, tại năm đó ba ngày thế lực cùng tồn tại niên đại, xem như 'Truyền thuyết' bên trong nhân vật. Thậm chí Công Dương Thất lão bọn hắn tại Thái Cổ Vô Lượng Thiên xé rách về sau, đã từng cùng trong đó một ít tồn tại đã từng quen biết.

Bọn hắn vốn cho là, những người này đã sớm vẫn lạc.

Bọn hắn căn bản không biết, những người này thế mà còn sống.

Chỉ là, đối mặt 'Thiên' lùng bắt, này chút mạnh mẽ, sống không biết bao nhiêu năm kỳ dị tồn tại, dồn dập bị ma diệt thần hồn, gạt bỏ linh trí, cưỡng ép đặt vào thân thể sung làm chất dinh dưỡng.

Bất luận bọn hắn mạnh bao nhiêu.

Bất luận bọn hắn như thế nào giấu.

Bất luận bọn hắn giấu bao nhiêu năm, mai danh ẩn tích bao nhiêu năm tháng.

Gần trăm tên cường giả bị 'Thiên' theo ẩn nấp chỗ cưỡng ép cầm ra nhét vào trong cơ thể về sau, 'Thiên' liền quay đầu, hướng Sở Thiên đám người nhìn lại.

Sau đó hắn bỗng nhiên khẽ vươn tay, một cái đại thủ xé rách hư không, đi đầu hướng Sở Thiên. . . Không là,là hướng về đứng tại Sở Thiên trên bờ vai Thử gia vồ xuống. Cùng bắt lấy những cái kia thể tích khổng lồ Thái Cổ ẩn nấp đại năng khác biệt, 'Thiên' lần này bàn tay chỉ có hơn một xích phương viên, cũng liền cùng Thử gia thân cao không sai biệt lắm lớn nhỏ.

Sở Thiên ngẩn ngơ, bỗng nhiên một điểm kiếm Thanh Giao, một kiếm hướng 'Thiên' bàn tay lớn chém xuống.

Thử gia càng là quái khiếu một tiếng, hóa thành một đạo ánh bạc bỗng nhiên hướng nơi xa bỏ chạy: "WOW, ngươi bắt ngươi Thử gia làm cái gì?"

'Thiên' bàn tay lớn bên trên màu đỏ sậm u quang bỗng nhiên lóe lên, kiếm Thanh Giao bắn ra ánh kiếm xoa bàn tay bay qua, không có có thể thương tổn hắn tay một tia nửa điểm. Trong lòng bàn tay hắn một cái to lớn vòng xoáy bỗng nhiên xuất hiện, Thử gia chạy trốn thân thể bỗng nhiên cứng ngắc ở giữa không trung, 'Thiên' bàn tay lớn hung hăng đặt tại Thử gia trên thân.

Thử gia kêu lên một tiếng đau đớn, 'Thiên' trong lòng bàn tay nhiều một mảnh hơn một xích vuông kim ngân nhị sắc dây dưa mảnh vỡ, sau đó 'Thiên' bàn tay lớn rụt trở về, Thử gia trên người lông bạc màu sắc liền ảm đạm rất nhiều.

"Thái Sơ nguyên thủy mảnh vỡ. . . Nhỏ con kiến hôi, quả nhiên có mấy phần tạo hóa!" 'Thiên' cười lạnh một tiếng, đem này nho nhỏ mảnh vỡ cũng nhét vào thân thể của mình.

Thử gia thì là chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn xem 'Thiên' phương hướng mắng một câu cực kỳ khó nghe, cực kỳ hạ lưu nói tục!

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . . Văn học quán bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: m..