Chương 786: Thử gia nói (2)

Chương 786: Thử gia nói (2)

'Thiên' ngồi tại đỉnh núi không nhúc nhích tí nào.

Thử gia nổi trận lôi đình hướng phía 'Thiên' vị trí rít gào mắng to một trận về sau, thở hổn hển vọt trở về Sở Thiên trên bờ vai, thấp giọng mắng: "Bị thua thiệt, bị lừa rồi, lỗ vốn. . ."

"Đó là cái gì?" Sở Thiên hết sức tò mò nhìn Thử gia.

Tử Thiên Tôn cùng Sở Hiệt mấy người cũng xông tới, Công Dương Thất lão thì là tầm mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Thử gia, Lạc Nhi càng là gắt gao nắm lấy Sở Thiên tay áo, khuôn mặt nhỏ nhắn tiến tới Thử gia trước mặt không đến nửa thước địa phương, híp mắt không ngừng hướng Thử gia trên mặt thổi hơi, thổi đến Thử gia toàn thân lông bạc loạn hoảng.

"Lạc Nhi nha đầu, đừng xảo trá gây sự, Thử gia tâm tình hỏng bét lắm!" Thử gia tức giận quẫy đuôi một cái, thật dài nhọn cái đuôi tại Lạc Nhi mũi vút qua, Lạc Nhi con mắt hung hăng nháy mấy lần, chật vật hắt hơi một cái, tức giận hướng Thử gia liếc mắt.

"Thử gia, đó là cái gì? Thái Sơ nguyên thủy. . . Mảnh vỡ? Thái Sơ nguyên thủy là cái gì?" Sở Thiên ngạc nhiên nhìn xem Thử gia.

"Thái Sơ nguyên thủy. . . Hoặc là nói, nguyên thủy Thái Sơ. . ." Thử gia trong con ngươi lộ ra nồng đậm xưa cũ khí tức ám kim sắc u quang cấp tốc lấp lánh, vô số tối phù văn màu vàng theo hắn chỗ sâu trong con ngươi đảo cút ra đây, như sôi trào cháo loãng một dạng xoay loạn.

"Này nói đến, thoại lớn!" Trầm ngâm rất lâu, Thử gia đặt mông ngồi ở Sở Thiên trên bờ vai, dùng trong tay quải trượng tầng tầng đập một cái đầu của mình, phát ra hết sức to rõ một tiếng vang trầm: "Thử gia nắm những chuyện này, có thể quên, đều quên. . . Thật sự là, chuyện thương tâm không nghĩ suy nghĩ nhiều, kết quả đây. . . Vẫn là buộc Thử gia, đem những này rối loạn đồ vô dụng sự tình cho nghĩ tới."

Thử gia thở dài một hơi, hai mắt mê ly bắt đầu nói một mình.

Hắn ngữ điệu hỗn loạn, trật tự từ cũng là bừa bãi rối loạn, chỉ bất quá, tất cả mọi người có thể nghe rõ hắn nói là cái gì.

'Thiên' đến tột cùng là một loại gì dạng tồn tại đâu?

Dùng hiện tại này một khối hoàn chỉnh đại lục làm thí dụ, trước đó nó là thiên hà đại thế giới, bị chia làm Chí Cao Thiên, Thánh Linh Thiên, Đại La Thiên ba ngày chỗ. Tại ba ngày này cùng tồn tại trước đó, một phương này thiên hà đại thế giới là một cái hoàn chỉnh Vô Lượng Thiên thế giới.

Vô luận là Thái Cổ Vô Lượng Thiên, vẫn là càng cổ lão Thái Sơ Vô Lượng Thiên, đều có thể đưa nó coi là một cái hoàn chỉnh sinh mệnh, một tôn khổng lồ, kết cấu còn có sinh lý cơ năng đều cùng thông thường trên ý nghĩa sinh mạng thể khác hẳn sinh mệnh.

Mà cùng loại với nhân tộc, Long tộc, Phượng Hoàng, Kỳ Lân, chim bay cá nhảy, hoa điểu trùng ngư, thậm chí hoa cỏ cây cối loại hình sinh linh, nói chung thì tương đương với cái này khổng lồ sinh mệnh trong ngoài thân thể ký sinh trùng hoặc giả nhỏ khuẩn a? Đại khái chính là cái đạo lý này, cho nên 'Thiên' xưng hô Sở Thiên đám người làm kiến hôi, kỳ thật vẫn là đối bọn hắn khá cao đánh giá.

Chân chính tính toán ra, Sở Thiên bọn hắn tại đây cái khổng lồ sinh mạng thể bên trong địa vị, nói chung liền là vi sinh vật trình độ, khoảng cách 'Sâu kiến' cấp độ này còn kém không ít.

Mà 'Thiên' chính là cái này khổng lồ sinh mệnh ngưng tụ bản tâm linh trí.

'Thiên' sinh ra mới bắt đầu, là hỗn độn ngây thơ, không có bản thân ý thức, theo thời gian trôi qua, hắn mới từ từ 'Thức tỉnh ' dần dần có được cùng loại với nhân loại 'Cảm xúc' —— giống lại không là,là giống như mà không phải 'Cảm xúc ' có thể so với thất tình lục dục, lại càng thêm nhạt nhẽo, lạnh lùng, hà khắc, vô tình!

Vô luận là Thái Sơ Vô Lượng Thiên thiên địa đại kiếp, vẫn là Thái Cổ Vô Lượng Thiên rất nhiều thiên địa cự biến, kỳ thật đều là 'Thiên' tại phía sau màn thôi động.

Nguyên nhân, chỉ có 'Thiên' biết. Thế nhưng này chút trực tiếp đưa đến thiên địa hoàn cảnh cự biến, đưa đến ngàn tỉ bộ tộc tàn lụi, đưa đến thiên địa nhân vật chính biến thiên cự biến, không hề nghi ngờ đều là 'Thiên' ra tay.

Hiện tại Sở Thiên bọn hắn biết, 'Thiên' truy cầu bất hủ, truy cầu 'Vĩnh hằng' !

Đúng vậy, 'Thiên' tuy tuổi thọ cực kỳ dài dòng buồn chán, thế nhưng hắn cũng không phải là 'Vĩnh hằng bất hủ' tồn tại, 'Thiên' cũng là sẽ vẫn lạc, tại đây một cái 'Thiên' trước đó, căn cứ Thử gia trong đầu tàn phá trí nhớ, vùng thế giới này tối thiểu đã trải qua 'Ba mươi sáu đời' 'Thiên' !

Mỗi một thời đại 'Thiên' thống trị quá trình, liền là một lần 'Thiên mệnh Đại Luân hồi trở lại chu kỳ' !

Một cái 'Thiên mệnh Đại Luân hồi trở lại chu kỳ' bắt đầu, luôn luôn dùng một cái mới 'Thiên' thai nghén dẫn đến bắt đầu; một cái Đại Luân hồi trở lại chu kỳ kết thúc, cũng hầu như là dùng một cái 'Thiên' triệt để xé rách tiêu vong, toàn bộ thiên địa quay về hỗn độn mà phần cuối.

Cho nên, 'Thiên' tuổi thọ, vô luận là vượt ngang nhiều ít điềm báo vạn ức năm, hoặc là hằng hà sa số tuổi tác, đó cũng là có cực hạn!

Tại thế hệ này 'Thiên' trước đó, tại ba mươi sáu đời 'Thiên' trước đó, thiên địa là dáng dấp ra sao?

Thử gia cũng không biết.

Thế nhưng Thử gia đã từng chủ nhân, thế hệ này 'Thiên' trước đó đời trước 'Thiên' một cái so đương nhiệm 'Thiên' càng có tình vị, thậm chí ngưng tụ thân thể, cùng phổ thông sinh linh lẫn nhau cấu - cùng sinh con dưỡng cái 'Thiên' đó là một cái ưa thích khảo cổ 'Lão học cứu' 'Thiên' .

Cứ dựa theo vị kia 'Thiên' khảo chứng, hắn đã từng vô số lần đi sâu ngoại vực hư không, đào móc vô số cổ quái kỳ lạ di tích di vật trở về, Thử gia trên người cái kia một mảnh nguyên thủy Thái Sơ mảnh vỡ, liền là theo một cái nào đó trong di tích khai thác mà đến.

Dựa theo vị kia 'Thiên' khảo chứng cùng suy luận, tại ba mươi sáu đời 'Thiên' trước đó, thiên địa hồn nhiên hỗn độn, có một vật không thể diễn tả, không biết nó lớn nhỏ, không biết hắn tồn tại hình thức, không biết hắn chân tướng, huyễn hoặc khó hiểu, không thể diễn tả, dùng 'Thái Sơ nguyên thủy' hoặc là 'Nguyên thủy Thái Sơ' tên chi, là hết thảy bắt đầu, là vạn vật khởi nguyên.

Cái kia một vật tồn tại ở hỗn độn trong hư vô không biết bao nhiêu tuế nguyệt, đột nhiên có một ngày hắn tự bạo ra, này mới có đại gia quen thuộc thiên địa vũ trụ, có từng cái đại tiểu thế giới, có ngàn tỉ sinh linh, có ba mươi sáu đời 'Thiên' liên tục thống trị.

Nguyên thủy Thái Sơ mảnh vỡ cực kỳ trân quý trân quý, bên trong tựa hồ tích chứa một ít không thể diễn tả bí mật.

Đời trước 'Thiên' sau cùng yên diệt, toàn bộ thiên địa quay về hỗn độn thời điểm, đời trước 'Thiên' đã dùng hết vô số tâm tư tâm lực, sau cùng không thể đào thoát yên diệt biến mất vận mệnh.

Ngược lại là Thử gia bản tính, hắn ở đời trước 'Thiên' trong bảo khố lung tung nuốt vô số đồ vật tại trong bụng, cũng đem cái kia một mảnh nguyên thủy Thái Sơ mảnh vỡ nuốt vào trong bụng, hắn thế mà liền bình yên vô sự sống đến này một cái Đại Luân hồi trở lại chu kỳ, thân lịch vùng thế giới này một lần nữa xây dựng tự thân, thế hệ này 'Thiên' theo hư vô trong hỗn độn dần dần diễn sinh toàn bộ quá trình!

"Sống được quá lâu, đầu óc dung lượng không đủ, nhớ quá nhiều đồ vật. . . Đau lòng, rơi lệ, cho nên Thử gia thói quen nắm chính mình vô dụng trí nhớ xóa bỏ một điểm. . ." Thử gia rũ cụp lấy mặt thăm thẳm thở dài: "Thật không biết, cái tên này làm sao biết Thái Sơ nguyên thủy mảnh vỡ tồn tại đâu? Hắn chẳng lẽ tìm được Thái Sơ nguyên thủy mảnh vỡ bí mật sao? Này có thể, thật sự là quá tệ."

Một bên Sở Hiệt nháy một thoáng con mắt, rất tò mò hỏi Thử gia: "Thử gia, ngươi ở đời trước 'Thiên' nơi đó, ngươi là làm cái gì? Thuần túy. . . Sủng vật?"

Thử gia bỗng nhiên ngóc lên đầu, ngạo nghễ nhìn chằm chằm Sở Hiệt trừng mắt liếc hắn một cái: "Thử gia thế nhưng là chuyên trách, vì hắn trông giữ bảo khố Đại tổng quản!"

Sở Thiên, Lạc Nhi, còn có tất cả người nhất thời ngạc nhiên!

Nhường Thử gia làm bảo khố Đại tổng quản?

Đời trước 'Thiên' thật đúng là có một bộ rộng lớn tốt bụng!.