Chương 787: Kiếm trảm (1)

Chương 787: Kiếm trảm (1)

'Thiên' lẳng lặng xếp bằng ở thần mộc lớn nhất cành cây bên trên.

Thần mộc bên trên mấy vạn cái chùm sáng chỉ riêng ánh lửa chói mắt, vô số mây khói tại chùm sáng trung bàn bay xoáy múa, 'Thiên' thân bên trên từng sợi cực nhỏ quang vụ vào chùm sáng bên trong, đưa hắn và mấy vạn chùm sáng nối liền thành một thể.

Nhật nguyệt tinh thần đều vây quanh thần mộc xoay tròn, ám kim sắc thần mộc bên trên hào quang mơ hồ, lộ ra một cỗ không hiểu khí tức nghiêm nghị.

Đại lục ở bên trên, vô số phàm nhân, vô số chim bay cá nhảy phồn diễn sinh sống, một năm một năm, một đời một đời; mạt pháp thời đại, gần như không có khả năng sinh ra mới tu sĩ, theo thiên kiếp không ngừng hạ xuống, không ngừng chém giết qua lại tồn lưu lại tu sĩ, một phương này đại lục ở bên trên, phi thiên độn địa đã trở thành thần thoại, trở thành truyền thuyết.

Có mới văn minh trên đại lục quật khởi.

Đã mất đi dời sông lấp biển, cải thiên hoán địa thần thông, đại lục tiến nhập cao võ thế giới, trí tuệ thông thiên trí giả trên đại lục hô phong hoán vũ, nắm trong tay từng cái quốc triều hưng vong.

Xuân hạ thu đông bốn mùa thay phiên, Sở Thiên đám người chính mắt thấy vô số mạnh mẽ quốc triều quật khởi, mắt thấy bọn hắn suy vong, thấy qua vô số anh hùng hào kiệt sinh tử vinh nhục, cũng đã gặp qua vô số khuynh quốc khuynh thành mỹ nhân xóc nảy trôi giạt.

Mấy trăm năm thời gian, đã từng có bảy đại môn phiệt tân tấn phản Đạo cảnh đại năng chưởng khống không được tâm cảnh, ngang nhiên xông về cái kia che trời thần mộc, hướng 'Thiên' phát động tiến công —— bọn hắn lập tức bị thủy triều một dạng thiên kiếp bao phủ, Thiên Nhân Ngũ Suy cấp tốc buông xuống thân thể bọn họ, bọn hắn theo bước vào đại lục phạm vi bên trong bắt đầu, hướng thần mộc phương hướng chỉ đi tới không đến toàn bộ đại lục một phần mười đường kính lộ trình, liền triệt để tiêu vong tại trong hư không.

Có bảy đại môn phiệt tử đệ thét ra lệnh Sở Thiên dưới trướng những cái kia chiến tranh khôi lỗi, đem vô số Độ Hư thần chu xếp thành chữ nhất tại trong hư không, dùng sao trời yên diệt cự pháo hướng thần mộc, hướng thần mộc ngồi lấy 'Thiên' phát động toàn lực oanh kích.

Này chút Độ Hư thần chu hao hết trong lò luyện cuối cùng một khối Linh tinh, cũng không thể thương tổn 'Thiên' chút nào.

Ngược lại là thiên kiếp không hiểu hạ xuống, tất cả Độ Hư thần chu cùng chiến tranh khôi lỗi đều bị nện thành sắt vụn, sau cùng đều bị Sở Thiên ném vào thiên địa lò luyện, đi qua vô số lần tinh luyện sau dung nhập kiếm Thanh Giao.

Như thế năm lần bảy lượt tiến công về sau, không nhúc nhích tí nào 'Thiên' tựa hồ cũng bị chọc giận tới, Thiên Nhân Ngũ Suy thật giống như một trận điên cuồng lưu hành cảm mạo, bỗng nhiên tại bảy đại môn phiệt còn lại tộc nhân bên trong lan tràn ra.

Vô luận tu vi cao thấp, vô luận nam nữ già trẻ, tóm lại, người người có phần.

Đến cuối cùng, liền liền Lạc Nhi tóc mai bên trên cũng xuất hiện lốm đốm lấm tấm tóc trắng, nàng trên mu bàn tay làn da cũng bắt đầu lên nếp nhăn. Dù là Lạc Nhi thiên phú kinh người, lần lượt dùng nghịch chuyển thời gian đại thần thông tác dụng tại tự thân, thế nhưng nàng vẫn như cũ không thể tránh khỏi lâm vào Thiên Nhân Ngũ Suy tuyệt cảnh.

Tinh lực chậm rãi từ Lạc Nhi trong cơ thể trôi qua, theo thời gian trôi qua, nàng lại cũng vô lực đi lại nói chuyện, chỉ có thể ngồi tại một Diệp Phi trên thuyền, mang theo một tia mỉm cười rực rỡ, lẳng lặng nhìn Sở Thiên.

Sở Thiên mắt thấy hết thảy phát sinh, thế nhưng hắn vô lực ngăn cản.

Hắn chỉ có thể đem hết toàn lực thúc giục động thiên địa lò luyện, đem Thử gia phun ra một điểm cuối cùng tài liệu toàn bộ dung luyện không còn, đều dung nhập kiếm Thanh Giao bên trong. Hắn lần lượt dùng chính mình bản mệnh tinh huyết thối luyện kiếm Thanh Giao, đến cuối cùng, Sở Thiên cũng biến thành vẻ mặt tiều tụy, thể lực suy yếu đến cực hạn.

Vô Lượng Thần Châu cũng dung nhập kiếm Thanh Giao, đối mặt cái này mạt pháp thời đại thế giới, Sở Thiên cũng khó có thể theo trong hư không rút ra đầy đủ Thiên Địa linh tủy bổ sung tự thân. Tinh huyết tiêu hao rất lớn, Sở Thiên cũng không khỏi trung khí thiếu thốn, hiển lộ ra mấy phần vẻ già nua.

"Bất quá, dựa theo Thử gia thích nhất nói, thời gian này, không có cách nào qua!" Đem Thử gia phun ra cuối cùng một khối không hiểu thủy tinh đầu dung luyện sau rót vào kiếm Thanh Giao bên trong, Sở Thiên tay nhất chỉ, thiên địa trong lò luyện một đạo ngọn lửa màu đen bắn ra, thiên địa lò luyện bắt đầu dung luyện tự thân.

Chỉ dùng một ngày thời gian, thiên địa lò luyện tự thân liền bị hòa tan thành một sợi mông lung khí, bị Sở Thiên toàn bộ rót vào kiếm Thanh Giao.

Thời khắc này kiếm Thanh Giao, theo mũi kiếm đến chuôi kiếm toàn dài ức vạn dặm, thể tích kinh người, toàn thân tràn ngập mông lung, mê ly khí, tựa như hư ảo xen vào hư thực ở giữa, nhãn lực người không tốt coi như trừng to mắt hướng hắn nhìn chằm chằm, không cẩn thận cũng sẽ xem nhẹ hắn tồn tại.

Đại mộng tiêu dao đèn lưu ly bên trong, từng sợi hai màu đỏ vàng quang vụ không ngừng tuôn ra, không ngừng rót vào kiếm Thanh Giao.

Đại mộng lực lượng, hỗn độn khí, một loại tràn đầy vô tận khả năng, một loại bao dung vô số tạo hóa, hai loại thần kỳ đến cực điểm lực lượng không ngừng tẩy luyện kiếm Thanh Giao, mỗi tẩy luyện một lần, kiếm Thanh Giao thể tích liền co lại nhỏ một phần.

Dần dần, kiếm Thanh Giao thu nhỏ đến dài vài thước đoạn, tam chỉ rộng hắn vẫn như cũ là kiếm chấn vũ tạo hình, xưa cũ, dày nặng, lại nội uẩn vô tận phong mang.

Sở Thiên một nắm chắc kiếm Thanh Giao, liền nghe ông một tiếng, bên cạnh hắn hư không bỗng nhiên hỗn loạn, vô số thiên địa pháp tắc ngưng tụ thành vô hình dây xích lăng không hiện ra hình dáng, từng đầu dài dài ngắn ngắn, to to tinh tế xiềng xích ngang qua hư không, lại tại Sở Thiên bên người bỗng nhiên hỗn loạn, vỡ vụn, nổ thành vô số nhỏ bé nhất phù văn mảnh vỡ hướng bốn phía sụp đổ.

Đây là một thanh nghịch thiên chi kiếm, kiếm thành thời điểm, thì thiên địa pháp tắc đều vỡ vụn.

Sau đó, ngay tại kiếm Thanh Giao phụ cận trong vòng nghìn dặm trong hư không, vô số vỡ nát pháp tắc phù văn mảnh vỡ vừa vội nhanh tổ hợp lại với nhau, một tòa tòa xưa cũ đại đỉnh, một tòa tòa to lớn chuông thần, đủ loại lộng lẫy thần kỳ thần mộc thần thảo, thậm chí một tòa ngọn núi xuyên non sông lăng không hiện hình.

Đại mộng lực lượng, trong mộng cảnh vô cùng sung mãn khả năng; hỗn độn khí, trong hỗn độn bao dung vô tận tạo hóa.

Càng có Sở Thiên dùng Nhất Niệm Tạo Hóa tâm pháp khống chế đại mộng lực lượng, khu động hỗn độn khí, này chút vỡ nát pháp tắc phù văn mảnh vỡ lập tức thoát ly 'Thiên' chưởng khống, theo Sở Thiên tâm ý huyễn hóa ra vô tận kỳ diệu hình dáng.

Vô số pháp tắc xiềng xích theo bốn phương tám hướng gào thét kéo tới, như vô số đầu Hắc Xà điên cuồng công kích này chút dị biến thiên địa pháp tắc.

Dị biến thiên địa pháp tắc tạo thành một tòa tòa rực rỡ đại trận, nhẹ nhõm đem kéo tới pháp tắc dây xích đập gãy, nghiền nát, hóa làm tài liệu ngưng tụ tự thân. Thời gian dần qua vỡ nát thiên địa pháp tắc phạm vi càng ngày càng rộng lớn, theo vạn dặm phương viên cấp tốc bành trướng đến mười vạn dặm, trăm vạn dặm, nghìn vạn dặm. . . Cấp tốc hướng bốn phía khuếch tán đi qua.

Những năm gần đây một mực không nhúc nhích tí nào 'Thiên' bỗng nhiên ngẩng đầu đến, hắn bóng loáng mặt bên trên u quang lấp lánh, thấp giọng lầu bầu nói: "Nghịch thiên chi vật? Ngươi thế mà, có thể luyện chế ra bực này cổ quái đồ chơi? Đáng sợ binh khí, thật đáng sợ, so ta mấy năm nay quét ngang số vạn thế giới thấy qua hết thảy binh khí đều đáng sợ vô số."

Gật gật đầu, sau đó lắc đầu, 'Thiên' lạnh nhạt nói: "Rất tốt, rất tốt, rất lợi hại binh khí, hoàn toàn thoát ly ta chưởng khống, hoàn toàn cùng vùng thế giới này không có mảy may quan hệ một kiện nghịch thiên chi khí, chính thức có được chém giết ta khả năng!"

Giọng mỉa mai cười lạnh một tiếng, 'Thiên' đột nhiên nâng lên thanh âm: "Thế nhưng, ngươi còn không có thoát ly ta nắm giữ. . . Sở Thiên, ngươi vẫn như cũ thuộc về một phương thế giới này, cho nên, ngươi coi như cầm trong tay nghịch thiên chi khí, ngươi có thể thương ta mảy may sao? Không, ngươi không thể!"

Sở Thiên dẫn theo kiếm Thanh Giao vươn người đứng dậy, một bước đã đến 'Thiên' trước mặt, sau đó một kiếm hướng hắn đi đầu chém xuống.

"Ít nói lời vô ích, ăn ta một kiếm!".