Chương 787: Kiếm trảm (2)

Chương 787: Kiếm trảm (2)

Kiếm quang như mộng, tro mịt mờ bên trong lại có ngàn tỉ loại màu sắc như ẩn như hiện, tựa như căn bản không tồn tại, siêu việt thời gian, không gian cùng hết thảy hữu hình vô hình pháp tắc lực lượng, lặng yên rơi về phía 'Thiên' đỉnh đầu.

'Thiên' ngẩng đầu lên, bóng loáng mặt bên trên từng sợi đỏ sậm sắc ánh sáng lấp lánh, hắn trầm thấp tán thán nói: "Hảo kiếm! Kiếm này. . . Cơ hồ đã triệt để đã vượt ra vùng thế giới này."

"Kiếm này, chính thức có được uy hiếp tư cách của ta!" 'Thiên' âm điệu bỗng nhiên đề cao: "Thế nhưng, Sở Thiên, ngươi còn không có uy hiếp tư cách của ta! Cho nên, chuôi kiếm này giữ tại trong tay của ngươi, chân chính là phí phạm! Phí phạm! ! Phí phạm! ! !"

Ngữ khí mãnh liệt nhấn mạnh ba lần 'Phí phạm ' 'Thiên' tay phải bỗng nhiên mang theo một đoàn thuộc tính cực kỳ hỗn tạp hỏa diễm, gào thét lên hướng Sở Thiên lồng ngực đánh tới.

Cơ hồ là 'Thiên' ra tay cùng một thời gian, Chí Cao Thiên nữ theo 'Thiên' sau lưng một cái nhánh cây đằng sau vọt ra, hai tay nắm chặt mãnh liệt kim quang ngưng tụ thành kiếm ánh sáng, hướng về kiếm Thanh Giao quét ngang mà đến.

"Ngươi, khăng khăng một mực làm hắn chó săn?" Sở Thiên nhìn thật sâu Chí Cao Thiên nữ liếc mắt, kiếm Thanh Giao kiên định rơi xuống.

Chí Cao Thiên nữ trong con ngươi kim quang lấp lánh, nàng nhìn chăm chú Sở Thiên, ánh mắt kiên định như núi. Nàng có sự kiên trì của nàng, thực lực của nàng đã vượt qua sáng tạo nàng và tộc nhân của nàng Linh Tộc, thế nhưng thần hồn của nàng cũng không có siêu thoát!

Trong lòng nàng, bảo hộ Linh Tộc sinh sôi truyền thừa cao hơn hết thảy!

Vì Linh Tộc sinh sôi truyền thừa, nàng không tiếc trả giá hết thảy. Cho nên, dù cho đối mặt thực lực đã kinh biến đến mức không thể đánh giá Sở Thiên, nàng vẫn như cũ xuất kiếm.

Kiếm Thanh Giao hạ xuống, Chí Cao Thiên nữ kiếm ánh sáng không có có thể đụng tới bất kỳ vật gì. Nàng giống như là đối một trận mê ly mộng cảnh đánh ra một kiếm, kiếm ánh sáng quét ngang hư không, mang theo mảng lớn ánh sáng cùng nhiệt. Kiếm Thanh Giao theo mi tâm của nàng một đường bổ xuống, đem thân thể của nàng nhất cử bổ ra.

Không chỉ có như thế, kiếm Thanh Giao càng là lần theo Chí Cao Thiên nữ trên người vi diệu liên hệ, xuyên thấu thời gian, không gian cùng vận mệnh, xuyên thấu hết thảy hữu hình vô hình liên lụy, trực tiếp hướng Chí Cao Thiên nữ hết thảy tộc nhân, hết thảy Thiên Nhân nhất tộc thiên binh thiên tướng đánh ra một kiếm.

Vô luận thân ở phương nào, vô luận thực lực cao thấp, kiếm Thanh Giao hết sức công bằng, hết sức đều đều cho này chút Thiên Nhân nhất tộc tộc nhân một người một kiếm.

Chí Cao Thiên nữ thân thể hướng hai phía tách ra, thân thể nàng ở giữa đầu kia Kiếm Ngân bên trong, một vệt mãnh liệt kim quang phun tới, chiếu lên bốn phương tám hướng sáng rực khắp. Nàng đờ đẫn nhìn xem Sở Thiên, đột nhiên lớn tiếng nói: "Tạ ơn!"

Sở Thiên ngưng thần nhìn xem Chí Cao Thiên nữ, đối 'Thiên' ở trước mặt đánh tới một quyền kia nhìn như không thấy: "Tạ ơn?"

Chí Cao Thiên nữ vạn năm băng phong trên khuôn mặt, đột nhiên lộ ra một vệt sáng lạn đến cực điểm nụ cười: "Tạ ơn. . . Giờ phút này, ta mới cảm giác được, ta là chân chính sống sót. . . Ta sống, mà không phải một bộ nhân tạo khôi lỗi!"

Thỏa mãn thở dài một hơi, Chí Cao Thiên nữ thân thể nổ tung, từng sợi kim quang hóa thành hào quang trường hà, gào thét lên hướng bốn phương tám hướng lao ra.

Kim quang bị phía dưới to lớn lục địa không ngừng hấp thu, Chí Cao Thiên nữ toàn bộ lực lượng vỡ vụn thành nguyên thủy Thiên Địa linh tủy trả lại thiên địa, một phương này đại lục lại tại cấp tốc hướng bốn phía khuếch trương.

Bốn phương tám hướng, gần gần xa xa, trong hư không vô số Thiên Nhân nhất tộc chiến sĩ dồn dập vỡ vụn, vô số đầu địa thủy hỏa phong, mưa gió lôi đình các loại pháp tắc lực lượng từ những thứ này Thiên Nhân nhất tộc chiến sĩ trong cơ thể lao ra, dồn dập hóa thành đủ loại thuộc tính Thiên Địa linh tủy về ở thiên địa.

Vô số đoàn to to nhỏ nhỏ màu vàng chùm sáng lơ lửng giữa không trung, vô số Thiên Nhân nhất tộc chiến sĩ giam cầm sinh linh linh hồn trôi nổi tại kim quang bên trong ngẩn người.

Sở Thiên mi tâm một vệt gió lốc cuốn lên, vô số đầu thần hồn bay lả tả bị đại mộng tiêu dao đèn lưu ly thu nạp tới, dồn dập ôm vào Sở Thiên thần khiếu Thiên cảnh. Đã kinh biến đến mức vô cùng rộng rãi thần khiếu Thiên cảnh bên trong lại là một trận gió nổi mây phun, thế giới tại chấn động, các sắc quang mang đang lóe lên, mơ hồ có một ít tự nhiên thiên tượng tại Sở Thiên thần khiếu Thiên cảnh bên trong xuất hiện.

'Đông' một tiếng vang thật lớn, 'Thiên' trọng quyền đánh vào Sở Thiên trên lồng ngực.

Sở Thiên trên người món kia vải thô áo dài hóa thành vỡ nát, thế nhưng thân thể của hắn chỉ là hướng về sau nhẹ nhàng mấy trăm trượng xa, từng sợi thuộc tính phức tạp hỏa diễm bám vào ở trên người hắn một trận cuồng đốt, thiêu đến hắn toàn thân lông tơ hơi hơi quăn xoắn, hắn thương tổn của hắn cực kỳ bé nhỏ.

"Các ngươi nghịch thiên người thôi diễn ra phản Đạo cảnh, rất có vài phần thần diệu!" 'Thiên' kinh ngạc nhìn tựa hồ không bị thương chút nào Sở Thiên, tán thưởng nhẹ gật đầu: "Chỉ tiếc, các ngươi cuối cùng không cách nào sau cùng siêu thoát. . . Cho nên, các ngươi cuối cùng, không cách nào đối kháng ta."

Toàn thân lập loè đỏ sậm sắc thần quang, 'Thiên' nhẹ nhàng khoát tay áo: "Thường quy công kích, đối ngươi vô hiệu, ngươi cũng không phải là những cái kia đem thần hồn ký thác vào 'Thiên Vị' bên trên, sinh tử hoàn toàn do ta chưởng khống nô bộc. Mặc dù ngươi rất nhỏ yếu, nhưng là muốn đánh giết ngươi bây giờ, cũng phải hao phí một chút tay chân."

Khẽ gật đầu một cái, 'Thiên' lạnh nhạt nói: "Thế nhưng thời gian của ta quý giá, ta đã hao phí quá nhiều thời gian đi đi săn, xem xem ta những chiến lợi phẩm này. . . Mỗi một cái chùm sáng, đều là một cái có thể so với Thái Sơ Vô Lượng Thiên đại thế giới! Nơi này hết thảy có ba vạn 6,499 cái đại thế giới, bọn hắn hiện tại cũng là chiến lợi phẩm của ta."

"Ta muốn lợi dụng bọn hắn, triệt để tiêu hóa bọn hắn, dung hợp bọn hắn, dùng bọn hắn bản nguyên thôi động ta siêu thoát hết thảy trói buộc, siêu thoát hết thảy giam cầm, sau cùng đi đến vĩnh hằng bất hủ, siêu thoát hết thảy cảnh giới."

"Có nhiều như vậy thế giới bản nguyên tinh tuý chờ lấy ta đi thôn phệ, đi hấp thu. . . Thời gian quý giá, ta không rảnh ở trên thân thể ngươi lãng phí thời gian."

"Mà lại, ta cũng hi vọng, coi ta chân chính siêu thoát trong nháy mắt đó, hội có mấy cái may mắn sống sót, vì ta reo hò cũng tốt, vì ta tán thưởng cũng tốt, thậm chí là chửi mắng ta, nguyền rủa ta, đây đều là chuyện rất thú vị."

"Cho nên, cút xa một chút, không nên ở chỗ này lãng phí thời gian!"

'Thiên' cũng không là dùng thường quy 'Ngôn ngữ' tới trao đổi, mà là dùng thần hồn gợn sóng, trực tiếp đem ý chí của hắn truyền khắp toàn bộ sinh linh trong óc.

Hắn những lời này chỉ dùng một phần vạn trong nháy mắt không đến thời gian, kiếm Thanh Giao một kiếm trảm diệt Thiên Nhân nhất tộc, Sở Thiên càng chịu 'Thiên' một quyền về sau, kiếm Thanh Giao tiếp tục bổ xuống, kiếm quang còn chưa rơi vào 'Thiên' đỉnh đầu, những lời này đã nói xong.

Sau đó 'Thiên' giơ lên tay phải, một chưởng ngăn tại kiếm Thanh Giao trước.

Như mộng như ảo, như thật như ảo kiếm quang vô thanh vô tức hạ xuống. Trong khoảnh khắc đó, tối tăm mờ mịt nhưng lại tích chứa thất thải tường quang kiếm quang bao phủ hoàn toàn 'Thiên' có thể thấy 'Thiên' bên người có vô số to lớn pháp tắc xiềng xích không ngừng xuất hiện, không ngừng bị chém đứt, nhưng lại không ngừng khép lại. . .

Dị tượng kéo dài thời gian một chén trà, sau đó kiếm quang hoàn toàn biến mất, 'Thiên' mảy may vô hại ngồi tại tại chỗ, không ngừng phát ra trầm thấp, tiếng cười đắc ý.

Một kiếm này, giống như 'Thiên' vừa rồi một quyền kia.

Sở Thiên chịu một quyền, không có có nhận đến quá nhiều tổn thương.

'Thiên' chịu một kiếm này  đồng dạng lông tóc không thương..