Chương 788: Đoạt vận (1)

Chương 788: Đoạt vận (1)

Sở Thiên đã dùng hết thủ đoạn, không cách nào thương tổn 'Thiên' chút nào.

'Thiên' đối nghiền sát Sở Thiên cũng không hứng thú lắm, hoặc là chính như hắn nói, hắn cũng cần ba năm cái người xem thưởng thức hắn sau cùng siêu thoát đi đến vĩnh hằng một màn kia a?

Những cái kia gửi thân 'Thiên Vị' bất quá là nô bộc, nô lệ, là mặc hắn ép buộc chó săn ưng khuyển, cho nên những sinh linh kia không có tư cách quan sát một màn này, cho nên những sinh linh kia đều bị hắn giết, dùng tới tẩm bổ một phương này cự đại vô bằng đại lục.

Chỉ có Sở Thiên, mặc dù lực lượng nhỏ bé, lại thật sự phản kháng qua 'Thiên ý' .

Tại 'Thiên' xem ra, Sở Thiên, còn có Sở Thiên bên người những người này, miễn cưỡng xem như 'Đối thủ' a? Cũng chỉ có đối thủ, mới có tư cách thưởng thức hắn sau cùng thành công, thưởng thức hắn sau khi thành công rực rỡ cùng đắc ý.

Sở Thiên tại 'Thiên' bên người, hao phí thời gian ba năm, dùng hết vô số thủ đoạn, chém giết cũng tốt, sét đánh cũng tốt, đại trận vây khốn cũng tốt, thậm chí dùng đủ loại kỳ môn kịch độc đi tính toán 'Thiên' thế nhưng từ đầu đến cuối không có hiệu quả gì.

Vạn pháp bất xâm, vạn tà không gần, vạn kiếp bất phôi!

Chỉ là một cái để cho người ta khó giải kẻ địch.

Hắn cứ như vậy lẳng lặng ngồi tại lớn trên cành cây, toàn thân đỏ sậm sắc quang vụ liên thông mấy vạn cái bị áp súc thành lớn nhỏ không đều quang cầu thế giới, không ngừng theo bên trong hấp thu thế giới bản nguyên làm bản thân lớn mạnh. Bên cạnh hắn pháp tắc xiềng xích càng phát rõ ràng, mạnh mẽ, khí tức của hắn cũng từ từ mạnh lên, hướng về Sở Thiên không thể nào hiểu được mạnh đại cảnh giới một đường tăng lên.

Lúc đầu thời điểm, Sở Thiên dùng kiếm Thanh Giao còn có thể đụng chạm 'Thiên' thân thể.

Ba năm sau, kiếm Thanh Giao kiếm quang vung vãi, liền 'Thiên' thân thể xung quanh trăm dặm đều không thể tới gần. Một đạo vô hình, càng ngày càng cường đại lực trường bao phủ 'Thiên' thân ảnh, bất luận cái gì vạn vật đều không thể lại tới gần hắn nửa bước.

Sở Thiên cũng hiểu cái tên này muốn làm gì.

Cái tên này xuất thân Thái Sơ Vô Lượng Thiên, hắn sau cùng mang theo vô số nanh vuốt rời đi Vô Lượng Thiên, hắn tại ngoại vực hư không săn giết cái này đến cái khác cùng Vô Lượng Thiên tương đối lớn thế giới, dùng vô số tài liệu rèn đúc như thế một gốc thần thụ, đưa hắn chinh phục hết thảy thế giới đều áp súc thành thần thụ trái cây treo ở trên thần thụ.

Hắn mong muốn siêu thoát một đời lại một đời 'Thiên' không ngừng sinh ra, không ngừng ngã xuống Đại Luân hồi trở lại, dùng hắn tự thân lực lượng, hắn không cách nào siêu thoát Vô Lượng Thiên cái thế giới này đối với hắn ước thúc.

Hắn săn giết nhiều như vậy thế giới, đem những thế giới này mang về Vô Lượng Thiên, hắn nghĩ muốn nhờ những thế giới này bản nguyên, cưỡng ép tăng lên chính mình, đem tự thân tăng lên tới siêu việt Vô Lượng Thiên cực hạn trình độ, từ đó đánh vỡ hết thảy quy tắc đối với hắn ước thúc.

Đạo lý rất đơn giản!

Giống như phàm nhân tu luyện, đem tự thân thần hồn lớn mạnh đến vượt qua thân thể ước thúc cực hạn, từ đó thần hồn có khả năng ly thể bay lượn, tiếp theo thần hồn lớn mạnh còn như thực chất, không sợ thiên phong Thiên Lôi, không sợ địa hỏa độc chướng, từ đó trường sinh cửu thị.

Vô Lượng Thiên liền là 'Thiên' thân thể, 'Thiên' liền là một phương thế giới này thần hồn.

'Thiên' đang ở làm, đúng là cấp thấp nhất tu sĩ rèn luyện thần hồn, siêu thoát tự thân câu đương —— chỉ bất quá cùng các tu sĩ nhọc nhằn khổ sở từng chút từng chút thu thập Thiên Địa linh tủy lớn mạnh thần hồn thủ đoạn nhỏ khác biệt, cái tên này dùng tới lớn mạnh tự thân, là hắn săn giết nhiều như vậy thế giới bản nguyên chi lực!

Một đầu lại một đầu cực kỳ thô to, cực kỳ kéo dài pháp tắc xiềng xích không ngừng tại 'Thiên' bên người hiển hiện.

Này chút pháp tắc xiềng xích to đạt mấy chục vạn dặm, mấy trăm vạn dặm thậm chí mấy ức dặm, kéo dài không biết dài bao nhiêu, theo 'Thiên' bên người một mực hướng về bốn phương tám hướng hư không kéo dài đưa tới, cuối cùng thật sâu đâm vào một phương thế giới này ngoại vực trong hư không.

Vô số pháp tắc xiềng xích màu sắc khác nhau, chúng nó tại trong hư không chậm rãi ngọ nguậy, thật giống như từng con lười biếng, ăn uống no đủ Độc Long một dạng quấn quanh lấy 'Thiên' !

Này chút liền là một phương thế giới này, có lẽ vẫn là xưng hô hắn 'Vô Lượng Thiên' so sánh phù hợp.

Này chút pháp tắc xiềng xích, liền là Vô Lượng Thiên thế giới pháp tắc cụ thể ngưng hiện. Bọn hắn cùng 'Thiên' một thể cùng sinh, 'Thiên' lớn mạnh tự thân đồng thời, những thiên địa này pháp tắc cũng đang không ngừng mạnh mẽ, không ngừng tiến hóa.

'Thiên' nhất định phải để cho mình mạnh mẽ tốc độ so này chút pháp tắc xiềng xích càng nhanh, để cho mình trở nên so này chút pháp tắc xiềng xích càng cường đại, hắn mới có thể bổ ra này chút pháp tắc xiềng xích, thoát khỏi này chút pháp tắc xiềng xích đối tự thân giam cầm, khiến cho hắn chân chính siêu thoát!

Một phương thế giới này, là gốc rễ của hắn!

Hắn mong muốn siêu thoát, liền nhất định phải siêu việt toàn bộ thế giới đối với hắn hấp dẫn và ràng buộc.

Bằng không, dùng thực lực của hắn, hắn đã có thể tại ngoại vực tinh không chinh chiến công phạt mấy vạn cái cùng Vô Lượng Thiên đồng cấp đại thế giới, hắn sớm là có thể tại ngoại vực hư không tiến hành siêu thoát sự tình, cũng không cần thiết trông mong chạy về xuất thân của hắn chỗ, làm ra nhiều như vậy thị phi sóng gió tới.

'Thiên' khí tức đang không ngừng mạnh mẽ, bên cạnh hắn pháp tắc xiềng xích cũng đang không ngừng tăng cường, khí tức cũng đang không ngừng mạnh mẽ.

Sở Thiên đứng ở giữa không trung, mắt lạnh nhìn không ngừng hấp thu mấy vạn cái đại thế giới bản nguyên 'Thiên' đột nhiên nở nụ cười lạnh: "Thủ đoạn của ngươi, cũng không cao minh, ngươi cho rằng, ngươi không ngừng làm bản thân lớn mạnh, liền có thể vượt lên trước cái thế giới này sao?"

'Thiên' không có lên tiếng âm thanh, hắn chỉ là bỗng nhiên vung tay lên, 'Bành' một tiếng đem Sở Thiên bắn bay thật xa.

Mặc dù không có nhận quá lớn thương hại, bị người tiện tay đập con ruồi một dạng đập đi, lại làm cho Sở Thiên đầu tóc đầy bụi vô cùng là khó coi.

Qua rất lâu, rất lâu, 'Thiên' mới chậm rãi nói ra: "Cho nên, ta nói, ta muốn đem những cái kia trời sinh có cực người có đại khí vận lưu lại, 'Khí vận' thứ này, đối 'Ta' cũng là hữu dụng!"

Hắn tay phải vung lên, thần mộc bên trên mấy vạn cái chùm sáng bên trong, vô số bóng người từng cái thoáng hiện.

Nhìn kỹ lại, bóng mờ bên trong, những người này đang ở từng cái thế giới các nơi ẩn hiện, bọn hắn làm sự tình, đều tỏ rõ lấy bọn hắn đều người mang đáng sợ khí vận lực lượng.

Có người nhảy xuống vách núi, trực tiếp liền nhảy vào một cái nào đó đại năng nơi chôn xương, đạt được cao thâm mạt trắc truyền thừa.

Có người bị du côn vô lại đánh đến trọng thương không dậy nổi, bị ném vào một đầu rãnh nước bẩn trung đẳng chết, lại theo hé miệng, liền cắn xuống một cái sinh trưởng tại rãnh nước bẩn bên trong linh dược trân quý, từ đó tu vi tiến nhanh.

Có người tiện tay nhặt được một bản bị người vứt, tựa như lung tung viết chữ như gà bới sổ sách, không cẩn thận từng ngụm từng ngụm nước nôn ở bên trên, sổ sách bên trên liền xuất hiện một bộ cao thâm mạt trắc tu luyện điển tịch.

... ... ... ... ... ...

Lâm lâm đủ loại, những người này sự tình đang đang phát sinh, còn có khá hơn chút người đã trải qua ngồi tại ở trên cao đám mây bảo tọa bên trên, hưởng thụ bốn phương tám hướng vô số sinh linh cúng bái... Những người này, không hề nghi ngờ là người mang đại khí vận, đã bắt đầu hưởng thụ sau cùng khí vận trái cây may mắn!

"Khí vận, thứ này, ta cảm thấy ta là có đại khí vận!"

'Thiên' lạnh nhạt nói: "Chỉ bất quá, một người khí vận, không đủ... Tăng thêm này mấy vạn cái thế giới bên trong, tính đến hàng ngàn tỷ có được đại khí vận may mắn khí vận, ta nghĩ, ta đột phá là không thành vấn đề!"

"Hiện tại, đem bọn ngươi khí vận tất cả đều hiến cho ta!"

'Thiên' lạnh nhạt cười một tiếng, trên người hắn bắt đầu có vô số sợi đỏ sậm sắc tia sáng xuất hiện, như điện quang một dạng hướng bốn phương tám hướng bắn ra..