Chương 788: Đoạt vận (2)

Chương 788: Đoạt vận (2)

Sở Thiên bỗng nhiên quay đầu, mấy vạn cây tinh tế tia sáng lướt qua thân thể của hắn bay qua, bỗng nhiên đâm vào giữa không trung một đầu to lớn Độ Hư thần chu bên trên bảy đại môn phiệt đám người trong cơ thể.

Công Dương Thất lão, bảy đại môn phiệt tất cả lão tổ, trưởng lão, những cái kia siêu cấp tông môn, siêu cấp gia tộc trưởng lão... Này chút thành tựu cực cao, tu vi cực cường, hưởng thụ lấy vô số năm vinh hoa cao thủ các đại năng, mỗi người bọn họ tim ở giữa đều cắm một cây màu đỏ tia sáng.

Một cây gai mục đích tia sáng màu đỏ thật sâu đâm vào Lạc Nhi tim.

Đã tóc hoa râm, rất có vài phần vẻ già nua Lạc Nhi thân thể cứng ngắc, cúi đầu nhìn xem chính mình tim tia sáng màu đỏ.

"Những người khác thì cũng thôi đi... Công Dương thị, thú vị, thú vị, gia tộc này người, rất nhiều người đều người mang những người khác nghĩ cũng nghĩ không ra mạnh đại khí vận, nhất là đối với vận mệnh quấy nhiễu lực lượng... Bực này huyền bí lực lượng, để cho ta đều thèm chảy nước miếng."

'Thiên' thăm thẳm nói ra: "Thế nhưng muốn nói khí vận lực lượng cường thịnh nhất, vẫn là cái tiểu nha đầu này!"

Đỏ sậm sắc tia sáng kịch liệt chấn động, như có một loại nào đó vô hình đồ vật đang thông qua tia sáng, không ngừng theo Lạc Nhi trong cơ thể tuôn ra, không ngừng tràn vào 'Thiên' trong cơ thể.

'Thiên' mang theo vài phần thoải mái nhẹ giọng cười nói: "Ngươi xem, Sở Thiên, vì cái gì ta không công kích ngươi? Vì cái gì ta không từ trên người ngươi rút ra khí vận lực lượng đâu? Bởi vì ngươi... Kỳ thật không có bao nhiêu vận khí tốt!"

'Ha ha' cười vài tiếng, 'Thiên' tâm tình hết sức vui sướng cười: "Ngươi kỳ thật đã định trước vận mệnh xóc nảy trôi giạt, ngươi kỳ thật đã định trước cửa nát nhà tan, đã định trước tại gió tanh mưa máu bên trong chém giết cả đời, sau cùng có lẽ chết tại một cái nào đó không người biết được khe núi nhỏ bên trong... Bị chết thê thảm vô cùng."

Sở Thiên im lặng.

Dựa theo hắn sớm nhất nhân sinh quỹ tích, có lẽ là như vậy đi?

Hắn liền nghĩ tới Tiền châu, nhớ tới thành Tiền châu bên trong sự tình.

Nếu như dựa theo hắn lúc đầu nhân sinh quỹ tích, theo nhà ngục tự thiết huyết trong trại huấn luyện vật lộn mà ra hắn, có lẽ sẽ làm một cái mật thám thủ lĩnh, sau cùng chết tại một cái nào đó nho nhỏ trong hốc núi, không người nhớ kỹ hắn, chỉ là tại nhà ngục tự bí mật trong hồ sơ, có lẽ sẽ có một cái danh hiệu dưới trong hồ sơ, có dăm ba câu nhấc lên hắn, chỉ thế thôi.

"Thế nhưng tiểu nha đầu này người mang... Đáng sợ khí vận khí số." 'Thiên' ngẩng đầu lên, nhìn xem Lạc Nhi.

"Từ khi ngươi cùng nàng nhận biết về sau, nàng khí vận khí số bắt đầu che chở ngươi, ngươi mượn nàng khí vận khí số, mới đi tới hôm nay, mới có hôm nay thực lực cùng vị trí." 'Thiên' hài lòng cười nhẹ: "Chinh phạt mấy vạn cái đại thế giới, hao phí như thế tháng năm dài đằng đẵng, như thế kỳ dị tiểu nhân nhi, ta cũng là lần đầu tiên nhìn thấy."

"Tự thân khí vận khí số, thế mà còn có thể như thế trực tiếp, cường thế ảnh hưởng ngoài thân chi vận mệnh con người, tiến hành đáng sợ như vậy gia trì?" 'Thiên' nhẹ giọng cảm khái nói: "Như thế nồng đậm, mạnh mẽ, kỳ dị... Tăng thêm 36500 cái thế giới bên trong hết thảy vận khí tốt khí vận của người lực lượng, còn có cái gì là ta không cách nào làm được đâu?"

Lạc Nhi, Công Dương Thất lão, còn có bảy đại môn phiệt tất cả lão tổ, trưởng lão, cao thủ tộc nhân khí tức tại cấp tốc suy bại.

Khí vận lực lượng bị rút lấy, Lạc Nhi thân thể của bọn hắn cũng không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào, thế nhưng có một loại nói không nên lời dị biến phát sinh.

Cái loại cảm giác này, thật giống như một cái nguyên bản hào quang chói mắt lớn bình sứ, đột nhiên trở nên lu mờ ảm đạm, một loại 'Bảo quang' hoặc là nói 'Bảo khí' theo Lạc Nhi trên người bọn họ bị quất đi.

Ngược lại 'Thiên' trên thân, có một loại vô hình, mạnh mẽ, để cho người ta lóa mắt 'Quầng sáng' xuất hiện.

Kỳ thật trên người hắn màu sắc cũng tốt, thân thể lớn nhỏ cũng tốt, khí tức mạnh yếu cũng tốt, đủ loại thuộc tính chỉ tiêu đều không có bất kỳ biến hóa nào, thế nhưng hắn hết lần này tới lần khác liền trở nên làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng, cho người ta một loại hắn vô luận làm cái gì đều hẳn là 'Mã đáo thành công ' đều phải 'Giải quyết dễ dàng' cảm giác quái dị.

Theo 'Thiên' khí tức lặng yên biến hóa, mấy vạn cái chùm sáng bên trên, những cái kia kỳ quái bên trong bóng mờ bên trong, nguyên bản những cái kia hảo vận chi vận mệnh con người phát sinh to lớn biến cố.

Vừa mới quẳng xuống vách núi, đạt được cao thủ truyền thừa may mắn, mới vừa từ cái kia nơi chôn xương bên trong đi ra, liền bị một khối thiên thạch đập chết.

Vừa mới nuốt vào một gốc linh dược, từ đó tu vi tiến nhanh hảo vận, hắn nhẹ nhõm nhảy ra rãnh nước bẩn, vừa mới ngửa mặt lên trời cười to vài tiếng, đột nhiên trong cơ thể tăng vọt pháp lực hỗn loạn, làm vỡ nát toàn thân hắn kinh mạch, xé rách thần hồn chết bất đắc kỳ tử.

Cầm trong tay ghi chép cao thâm điển tịch sổ sách, đang y dạng họa hồ lô tại diễn luyện hảo vận tiểu tử, hắn đang đang nhanh chóng biến ảo thân pháp, không cẩn thận một cước đạp tại một khối vỏ trái cây bên trên, cắm đầu xuống đất ngã, huyệt thái dương đâm vào một khối nhô ra cục đá bên trên, tại chỗ rơi óc nổ tung mà chết.

... ... ... ... ... ...

Đoạt vận.

'Thiên' cướp đi bọn hắn khí vận, cho nên bọn hắn liền theo vận khí phá trần may mắn, biến thành suy thần phụ thể kẻ xui xẻo.

'Thiên' không chỉ là rút đi bọn hắn khí vận, đem vận may của bọn hắn khí quất đến sạch sành sanh, càng là trực tiếp đem vận khí của bọn hắn rút thành số âm, bọn hắn từ thiên địa ở giữa may mắn nhất một nhúm nhỏ may mắn, biến thành xui xẻo nhất quỷ xui xẻo.

Sở Thiên thấy trong lòng run sợ, hắn vội vã một cái bước lướt đến Lạc Nhi bên người, ôm một cái nàng.

"Từ hôm nay trở đi, các ngươi liền ở lại đây, địa phương nào cũng không cần đi, sự tình gì cũng không cần làm... Mọi chuyện, giao cho..."

Sở Thiên một câu lời còn chưa nói hết, cách đó không xa một tên Công Dương thị trưởng lão vừa mới muốn mở miệng nói chuyện, bỗng nhiên hít một hơi hơi lạnh, đường đường Hợp Đạo cảnh thập ngũ trọng thiên đại năng, thế mà bị nước miếng của mình sặc tiến vào khí quản bên trong, lập tức ho đến mặt đỏ tới mang tai, không có hai lần thế mà ho ra máu tới.

Mấy cái Công Dương thị vãn bối vội vàng xông tới, giúp đỡ vị này Công Dương trưởng lão đập lồng ngực, làm khổ rất lâu, vị này Công Dương thị trưởng lão lúc này mới khó khăn thở ra hơi.

Tất cả mọi người không nhúc nhích cứng ngắc tại tại chỗ.

Bị 'Thiên' rút đi khí vận lực lượng, thế mà hội không may thành như thế?

'Khí vận ' đến tột cùng là hạng gì lực lượng?

Vô số năm qua, vô số người đều nói 'Nào đó người khác khí vận tốt, hảo vận số ' thế nhưng chưa từng có người nào chân chính đem 'Khí vận lực lượng' xem như một loại thật sự tồn tại lực lượng, giống 'Thiên' mạnh như vậy làm được bóc ra, thôn phệ!

Cái tên này là làm sao làm được?

Bị rút lấy khí vận lực lượng người, thế mà liền thật nhanh như vậy bắt đầu không may, mà lại là theo nhỏ như vậy sự tình bắt đầu không may?

Sở Thiên dùng sức ôm Lạc Nhi, hắn lo lắng nhìn xem Lạc Nhi tiều tụy khuôn mặt nhỏ nhắn, thấp giọng lầu bầu nói: "Đừng lộn xộn, không cần nói, không cần làm bất cứ chuyện gì. Nghe lời... Ta không tin, hắn thật liền có thể một tay che trời, thật liền có thể đem này trong thiên địa tất cả hi vọng đều cho diệt tuyệt."

Sở Thiên nhớ tới hắn đạt được 《 Đại Mộng Thần Điển 》 quá trình.

Hắn đột nhiên nhếch miệng nở nụ cười: "'Thiên' xem thường ta, không có từ trên người ta rút ra vận khí, thế nhưng kỳ thật, vận khí của ta rất không tệ a!"

Sở Thiên nhớ tới truyền thừa hắn 《 Đại Mộng Thần Điển 》 đại mộng tôn.

Kỳ thật, hắn Sở Thiên vận khí thật rất tốt, bằng không, hắn làm sao có thể đạt được 《 Đại Mộng Thần Điển 》?

Có vận khí tốt như vậy, như vậy vô luận gian nan dường nào sự tình, đều hẳn là có thể có được kết quả tốt a?.