Chương 789: Điềm báo vạn một phần ức cơ hội (1)

Chương 789: Điềm báo vạn một phần ức cơ hội (1)

Mặc dù không muốn dùng cái từ này, thế nhưng 'Thiên' thật sự là một cái 'Hoàn mỹ' kẻ địch.

Không có bất kỳ cái gì nhược điểm, căn bản không có biện pháp đánh bại hắn, cũng không có khả năng đánh bại hắn.

Dù cho Sở Thiên tin tưởng, vận khí của hắn kỳ thật rất tốt, dù cho không có Lạc Nhi khí vận gia trì, vận khí của hắn kỳ thật cũng không tệ.

Nhưng là đơn thuần vận khí, có gì hữu dụng đâu?

Có thể sử dụng cái kia hư vô mờ mịt vận khí, đánh bại 'Thiên' sao?

Sở Thiên có thể sử dụng vận khí của mình bóp thành một thanh tiểu thái đao, nhẹ nhàng một đao đem 'Thiên' trảm xuống dưới ngựa sao?

Độ Hư thần chu bên trên, ngoại trừ dùng bí pháp đã sớm đem tự thân khí vận đốt cháy hầu như không còn, đổi lấy chục tỷ năm sau đỉnh phong thực lực Tử Thiên Tôn, Sở Hiệt, A Cẩu, A Tước, Hổ Đại Lực, lão Hắc huynh đệ sáu cái, mặt khác bao quát Lạc Nhi ở bên trong, bảy đại môn phiệt còn có phía dưới Thánh Linh Thiên những cái kia siêu cấp tông môn, siêu cấp gia tộc quyền thế các tộc nhân, tất cả đều lâm vào Thiên Nhân Ngũ Suy.

Ngay tại 'Thiên' rút lấy bọn hắn khí vận về sau, tất cả mọi người lâm vào Thiên Nhân Ngũ Suy tuyệt cảnh.

Tóc đầy mỡ mà cằn cỗi, trên da có mồ hôi lạnh, bên trong có dơ bẩn vô số, thân thể mơ hồ xuất hiện cổ quái mùi vị, làn da nếp gấp mà lỏng lẻo, tinh lực đang không ngừng suy yếu, hai mắt cũng biến thành vẩn đục không rõ.

Công Dương Thất lão mấy lão già cũng là nhìn thoáng được, bọn hắn ngồi xổm ở thần chu đầu thuyền, hướng phía 'Thiên' chỉ trỏ, còn có lòng dạ thanh thản tính toán, có hay không có điềm báo vạn một phần ức tỷ lệ đánh bại 'Thiên' .

Lạc Nhi, còn có mẫu thân của nàng Công Dương Hào, còn có bảy đại môn phiệt bên trong khá hơn chút nữ tính trưởng lão, thì sớm đã đem chính mình nhốt ở trong khoang thuyền, cũng không tiếp tục nguyện ý đi ra gặp người. Thiên Nhân Ngũ Suy đối nữ tính lực sát thương, không chỉ là ** cùng thần hồn bên trên!

Sở Thiên ngơ ngác xếp bằng ở trong hư không, hai mắt đăm đăm nhìn xem 'Thiên' .

Thiên Nhân Ngũ Suy đồng dạng tại ăn mòn thân thể của hắn, thế nhưng trong cơ thể hắn tùy thời lăn lộn khổng lồ tín ngưỡng niệm lực, đại mộng tiêu dao đèn lưu ly bên trên hào quang lấp lánh, cỗ này khổng lồ mà thần kỳ tín ngưỡng niệm lực gắt gao ngăn cản Thiên Nhân Ngũ Suy ăn mòn.

Sở Thiên cũng không biết Thiên Nhân Ngũ Suy đến tột cùng là một loại gì dạng lực lượng, có lẽ liền là 'Thiên' chính mình nắm giữ một loại tính tổng hợp biến dị pháp tắc lực lượng a? Ngược lại hắn có thể cảm nhận được trong hư không có một cỗ lãnh ý không ngừng ăn mòn thân thể của hắn, bên trong thân thể của hắn có một dòng nước nóng cuồn cuộn, không ngừng đem cỗ này lãnh ý xua tán đi ra ngoài.

Có lẽ cũng không thể nói là xua tan, mà là tại trung hoà cỗ này lãnh ý.

Tóm lại Sở Thiên cũng không có lâm vào Thiên Nhân Ngũ Suy, hắn duy trì hoàn hảo, đỉnh phong trạng thái.

Trong đầu có vô số suy nghĩ đang quay cuồng, Sở Thiên nhìn chòng chọc vào 'Thiên' thân thể hơi hơi run rẩy, giữa lưng không ngừng có mồ hôi chỗ sâu, trên trán treo đầy mồ hôi, bởi vì quá độ suy nghĩ, óc của hắn chính xác sôi trào, mồ hôi bị nhiệt độ cao bốc hơi, hóa thành từng sợi hơi nước không ngừng bay lên.

Sở Thiên thật giống như một cái nho nhỏ lân tôm, hắn ngơ ngác trôi nổi trên mặt biển, nhìn xem một đầu Thái Cổ cự thú 'Côn' đang tiến hành thuế biến.

Dài không quá nửa tấc lân tôm trơ mắt nhìn thân dài lấy triệu dặm tính toán 'Côn' đang điên cuồng thôn phệ hết thảy, thôn tính vạn vật tẩm bổ bản thân, cố đạt được Côn hóa thành bằng, từ đó lên như diều gặp gió, thoát ly này mặt phẳng mặt biển, lên như diều gặp gió chín vạn dặm, thành làm một loại hoàn toàn mới hình dáng sinh mệnh.

Lân tôm muốn ngăn cản tất cả những thứ này.

Đã có vô số lân tôm, tính đến hàng ngàn tỷ lân tôm bị đầu này 'Côn' nuốt sống.

Có thể là nho nhỏ lân tôm, làm sao có thể thế nhưng đầu đáng chết hồng hoang cự thú? Dù cho cái này nhỏ lân tôm bởi vì cơ duyên xảo hợp, mọc ra một con sắc bén, đủ để đâm thủng 'Côn' làn da gai nhọn...

Kiếm Thanh Giao tại Sở Thiên trong tay hơi nhúc nhích một chút, phát ra một tiếng kéo dài kêu to.

Thế nhưng lân tôm bản thể quá yếu ớt, coi như cầm trong tay lợi khí, hắn cũng không cách nào đột phá 'Côn' làn da.

Tăng thêm cái thế giới này, cái này được xưng là 'Vô Lượng Thiên' thế giới, hết thảy có 36500 cái thế giới đang bị 'Thiên' điên cuồng cướp đoạt. 'Thiên' biết mình siêu thoát chi nan, cho nên hắn lựa chọn dùng vô cùng vô tận tài nguyên hiến tế tự thân, thôi động tự thân sau cùng siêu thoát.

Sở Thiên đều có thể cảm nhận được 'Thiên' trong cơ thể phát sinh biến hóa, khí tức của hắn trở nên càng thêm cổ quái, càng thêm mê ly, không chỉ là mạnh mẽ, mà là có chút kỳ quái dáng vẻ.

'Kỳ quái ' dùng cái từ này hình dung là không sai.

Giấu ở trong nước biển lân tôm, xuyên thấu qua mặt biển nhìn thiên không bay lượn bay qua hải âu lúc, bóng mờ vặn vẹo, màu sắc biến ảo, cái kia đích thật là kỳ quái cảnh tượng.

Nếu 'Thiên' trên người khí tức đã kinh biến đến mức nhường thông hiểu 'Vô Lượng Thiên' hết thảy pháp tắc áo nghĩa Sở Thiên đều không thể nào hiểu được, như vậy thì chứng minh, trên người hắn hoàn toàn chính xác phát sinh không cho tại vùng thế giới này, 'Dị thường' tại vùng thế giới này cự biến.

Này loại cự biến, liền là siêu thoát cơ hội a?

Dùng 'Thiên' tâm tính, hắn siêu thoát về sau, hội làm cái gì?

Sở Thiên tóc mai bên trên mảnh lớn mảnh nhỏ mồ hôi không ngừng trượt xuống, cổ họng của hắn bởi vì khẩn trương mà co rút, không ngừng phát ra 'Khanh khách' tiếng vang. Thân thể của hắn hơi hơi run rẩy, toàn thân mồ hôi rơi như mưa, quanh thân làn da nhiệt độ trở nên rất cao, rất cao.

Từng sợi màu đỏ u quang theo 'Thiên' trên thân dọc theo người ra ngoài, đâm vào ba vạn 6,499 cái chùm sáng, điên cuồng cướp đoạt lấy này chút chùm sáng bên trong đối với hắn vật hữu dụng.

Sở Thiên đột nhiên run rẩy rùng mình một cái, hắn nhìn về phía này chút chùm sáng.

'Thiên' đang cướp đoạt này chút phẩm giai cùng cấp Vô Lượng Thiên trong thế giới tài nguyên làm bản thân lớn mạnh, trên người hắn những cái kia nhường Sở Thiên không thể nào hiểu được 'Biến dị ' có lẽ là bởi vì những thế giới này đặc thù thiên đạo pháp tắc mang tới biến hóa?

Không có hai mảnh lá cây là giống nhau!

Cũng không có hai thế giới pháp tắc áo nghĩa lại là giống nhau!

Sở Thiên kích động đến toàn thân đều đang run rẩy nếu như, nếu như hắn có thể nắm giữ này hơn ba vạn cái thế giới bên trong pháp tắc áo nghĩa... Sẽ hay không có cái gì biến hóa mới? Hắn là hay không, hội có thể nắm giữ một tia nửa điểm đánh bại 'Thiên' cơ hội?

Vô Lượng Thiên pháp tắc áo nghĩa, quyết định Hợp Đạo cảnh thập ngũ trọng thiên liền là cực hạn, quyết định phản Đạo cảnh thập ngũ trọng thiên liền là cực hạn.

Thế nhưng mặt khác những thế giới kia, nhất là treo ở thần mộc đỉnh chóp mấy cái kia cự đại vô bằng đại thế giới, bọn hắn pháp tắc áo nghĩa có lẽ sẽ là mười tám tầng trời, tầng hai mươi bốn trời, hoặc là càng cao, càng đáng sợ!

'Thiên' đã chinh phục những thế giới này, dùng 'Thiên' xuất thân lai lịch, hắn tất nhiên đối những thế giới này pháp tắc bản nguyên triệt để chưởng khống!

Cái này nho nhỏ mưu toan đánh giết 'Côn' lân tôm sai, hắn cũng không có phiêu phù ở mặt biển, mà là chìm ở đáy biển thật sâu 'Côn' phiêu phù ở mặt biển, mà tự thân chìm ở đáy biển, cả hai căn bản không có ở vào cùng một cái mặt bằng bên trên, coi như ngươi nắm giữ một cây cực kỳ bén nhọn mọc gai, ngươi lại có thể đối đầu này tới gần mặt nước cự thú làm cái gì?

Mong muốn đánh giết cự thú, tối thiểu trước muốn tới gần cự thú!

Sở Thiên hít một hơi thật sâu, sau đó hắn ngẩng đầu lên, nhìn xem những cái kia khổng lồ chùm sáng, đem vô số mộng hạt thả thả ra..