Chương 789: Điềm báo vạn một phần ức cơ hội (2)

Chương 789: Điềm báo vạn một phần ức cơ hội (2)

Hiện tại Sở Thiên tu vi so với năm đó vừa mới tu luyện 《 Đại Mộng Thần Điển 》 lúc mạnh mẽ không biết bao nhiêu lần, khẽ động niệm ở giữa, liền có vô số mộng hạt theo hắn mi tâm bay ra, trong nháy mắt tràn ngập hư không, đem cái kia khổng lồ thần mộc triệt để bao bọc.

Ngoài ý liệu nhẹ nhõm, thuận lợi ngoài ý liệu.

'Thiên' cũng không có cảm giác được mộng hạt tồn tại hắn tựa hồ đối với loại lực lượng này hoàn toàn không biết gì cả?

Sở Thiên trái tim kịch liệt hơi nhúc nhích một chút, hắn con ngươi hơi hơi phóng to hướng 'Thiên' nhìn một cái.

Tựa như, dùng thực lực của người này cùng cấp độ, có lẽ hắn căn bản không biết 'Giấc ngủ' là khái niệm gì, cũng không biết 'Mộng cảnh' là nhân vật gì, hắn căn bản không có từng nằm mơ a?

'Mộng ' thật sự là một loại đặc thù, thần kỳ lực lượng...

Sở Thiên trái tim lần nữa kịch liệt hơi nhúc nhích một chút, sau đó lại là một thoáng, máu nóng tràn ngập khuôn mặt, da mặt hắn triệt để biến sắc hắn vui mừng không thôi phát hiện, hắn có thể tại 'Thiên' bên người cảm ứng được đủ loại cổ quái kỳ lạ pháp tắc khí tức, duy chỉ có không có 'Mộng cảnh' khí tức!

'Thiên' quả nhiên đối 'Mộng' hoàn toàn không biết gì cả.

Vô số mộng hạt ngay tại 'Thiên' bên người bay tới bay lui, thế nhưng 'Thiên' cũng không có phát giác được mộng hạt tồn tại.

Vô số mộng hạt nhẹ nhàng rơi vào thần mộc bên trên, rơi vào thần mộc phía trên treo to lớn quả cầu ánh sáng bên trên. Sở Thiên lập tức cảm nhận được này chút quang cầu hoảng hốt cùng tuyệt vọng những thế giới này bản thân đang sợ hãi, tại tuyệt vọng, những thế giới này mặc dù không giống 'Thiên' như thế, tư sinh ra cùng loại với 'Người' linh trí, thế nhưng bọn họ đích xác có được bản tâm ý thức.

Bọn hắn bản năng phát giác được tai hoạ ngập đầu đang ở trước mắt, cho nên bọn hắn hoảng sợ, bọn hắn hoảng hốt, bọn hắn tuyệt vọng...

Bởi vì thế giới hoảng sợ cùng tuyệt vọng, trong thế giới này toàn bộ sinh linh cũng đều lâm vào không hiểu hoảng sợ không chịu nổi một ngày bên trong, tất cả sinh linh hành vi hình thức cũng biến thành điên cuồng mà không lường được, tất cả sinh linh linh hồn ba động cũng biến thành hỗn tạp mà xao động.

Vô số sinh linh hỗn tạp, xao động linh hồn ba động hội tụ vào một chỗ, cùng thiên địa bản tâm ý thức tuyệt vọng gợn sóng trộn lẫn làm một thể, mộng hạt rơi vào chùm sáng bên trên, nhẹ nhàng liền tiến vào này chút xao động bất an linh hồn ba động bên trong.

Một cái lãnh tĩnh, tĩnh mịch, hào không dao động linh hồn, đối mộng hạt mà nói liền là lấp kín kiên cố, dày nặng vách tường, mong muốn xâm nhập là cực kỳ khó khăn.

Thế nhưng này chút xao động bất an linh hồn, thật giống như khắp nơi đều là cái rây mắt tường đổ, nhẹ nhàng liền có thể vào, mà lại rất nhẹ nhàng ngay tại trong đình viện đặt xuống nền móng.

Một cái thế giới, trăm cái thế giới, vạn cái thế giới...

Một tôn đại năng, vạn tôn đại năng, ức cái đại năng...

Sở Thiên cảm nhận được vô số cái cuồn cuộn như yên hải, to lớn không lường được linh hồn, thế nhưng những linh hồn này càng là mạnh mẽ, thì càng nhận thiên địa ý chí ảnh hưởng, càng cường đại đại năng tâm cảnh của bọn hắn càng là lo nghĩ, càng là lo lắng, càng là xao động, mộng hạt cắm vào liền càng phát thuận lợi.

Vô số tin tức chen chúc mà đến, kinh khủng tin tức chảy, kinh khủng Thiên Địa linh tủy hồng lưu trong nháy mắt che mất đại mộng tiêu dao đèn lưu ly...

'Ken két' vài tiếng vang, đại mộng tiêu dao đèn lưu ly bị đột nhiên tăng vọt hồng lưu chống đỡ ra mấy chục đầu vết rách, kém chút liền bị no bạo, lần này dọa đến Sở Thiên toàn thân khẽ run rẩy, kém chút không có dọa đến kêu lên.

Thế nhưng vô cùng vô tận lực lượng tinh thần cùng Thiên Địa linh tủy điên cuồng dùng đến, đại mộng tiêu dao đèn lưu ly cấp tốc thôn phệ hết thảy, tất cả vết rách trong nháy mắt liền chữa trị như lúc ban đầu, lại đại mộng tiêu dao đèn lưu ly màu sắc trở nên càng thêm sáng chói, càng thâm thúy hơn, thể tích cũng biến thành càng thêm dày hơn nặng, tạo hình cũng biến thành càng phát xưa cũ huyền ảo.

Dù sao, 'Mộng' lực lượng cùng hết thảy có hình có chất lực lượng khác biệt, ở trong giấc mộng, tâm lớn bao nhiêu, liền có thể suy diễn ra bao nhiêu kỳ tích.

Đại mộng tiêu dao đèn lưu ly chính là như vậy một kiện chí bảo thánh khí, hắn cùng 'Mộng' lực lượng cùng một nhịp thở, chỉ cần là tại 'Trong mộng ' hắn gần như liền không gì làm không được!

Sở Thiên hít một hơi thật sâu, hắn một lần cuối cùng mở mắt ra nhìn thoáng qua 'Thiên' sau đó hắn liền nhắm mắt lại, toàn thân toàn ý ngâm vào đại mộng tiêu dao đèn lưu ly, bắt đầu cảm ngộ vô cùng vô tận tinh thần ba động bên trong truyền đến thiên địa pháp tắc áo nghĩa.

Thần hồn của hắn tại bành trướng, thần hồn của hắn tại tăng trưởng, thần hồn của hắn đang phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Không sai, giống như Sở Thiên dự liệu như thế, những cái kia bị 'Thiên' chinh phục thế giới bên trong, có chín thành thế giới pháp tắc bản nguyên vượt xa 'Vô Lượng Thiên' !

Những thế giới này pháp tắc so với 'Vô Lượng Thiên' càng thêm huyền ảo, càng thêm uyên bác, càng thêm thần kỳ không thể tưởng tượng nổi. Vô luận là cao thâm không gian, thời gian, vận mệnh, sinh mệnh loại hình pháp tắc, vẫn là 'Thô thiển' phổ thông địa thủy hỏa phong loại hình pháp tắc lực lượng, những thế giới kia đều xa so với 'Vô Lượng Thiên' mạnh mẽ.

Thật sự là không thể tưởng tượng nổi 'Thiên' !

Hắn xuất thân Vô Lượng Thiên, hắn bản nguyên so với những thế giới này nhỏ yếu rất rất nhiều, hết lần này tới lần khác hắn có thể chinh phục nhiều như vậy thế giới, còn có thể đem những thế giới này toàn bộ mang về Vô Lượng Thiên.

Nếu như không phải là bởi vì, đại gia rõ ràng đứng ở thế bất lưỡng lập trận doanh bên trên, Sở Thiên kỳ thật rất bội phục 'Thiên'!

Hắn bỏ ra nhiều ít cố gắng, bỏ ra giá lớn bao nhiêu, mới đổi lấy hôm nay to lớn kết quả?

Một vòng tối tăm mờ mịt hỗn độn tròn đĩa tại Sở Thiên thần hồn sau hiển hiện, vô số quầng sáng không ngừng rơi vào hỗn độn tròn đĩa bên trên, vô số pháp tắc áo nghĩa tràn ngập thần hồn, Sở Thiên đem hết toàn lực đi lĩnh ngộ, đi hấp thu, đi hoà hợp, đi nắm giữ.

Thần hồn của hắn tại bành trướng, tại không hạn chế bành trướng.

Thần hồn đang phát sinh biến hóa, phát sinh một loại nào đó Sở Thiên mình cũng không cách nào lý giải biến hóa.

Trên da dẻ của hắn có từng tia vết rách xuất hiện, mảng lớn làn da không ngừng tróc ra, không ngừng hóa thành tro bụi phiêu tán.

Thần hồn lực lượng bành trướng đến cực kỳ đáng sợ cấp độ, Sở Thiên thân thể đã không cách nào dung nạp thần hồn của hắn. Một cái nho nhỏ lân tôm thần hồn, làm sao có thể thừa nhận được một đầu 'Cá voi xanh' thần hồn?

Làm thần hồn trưởng thành tới trình độ nhất định, thân thể sụp đổ cơ hồ là nhất định sự tình.

Sở Thiên chỉ là do dự vạn triệu một phần ức nháy mắt thời gian, hắn liền theo tâm mà định ra bỏ thân thể.

Rèn luyện vô số năm thân thể như vậy tan thành mây khói.

Trong hư không, chỉ có một chỉ lớn chừng bàn tay, màu sắc hỗn độn cây đèn lẳng lặng 'Đứng tại' kiếm Thanh Giao trên thân kiếm. Kiếm Thanh Giao thả ra vô số đầu kiếm khí bao phủ cái này nho nhỏ cây đèn, mơ hồ thấy rõ đèn này ngọn đèn bên trên lửa đèn mặc dù chỉ có lớn chừng ngón cái một điểm, lại là tích chứa vô số loại màu sắc, tích chứa vô số loại hào quang...

Chợt nhìn đi qua, này đoàn nho nhỏ lửa đèn ánh sáng chi phong phú, có thể so với cái kia thần mộc bên trên tất cả thế giới chùm sáng tản ra hào quang.

Thời gian chầm chậm trôi qua, một ngày, hai ngày, ba ngày...

Sau đó là một năm, hai năm, ba năm...

Lại là một trăm năm, hai trăm năm, 300 năm...

Độ Hư thần chu bên trên, ngoại trừ Tử Thiên Tôn sáu người, ngoại trừ ngồi ở mũi thuyền không nhúc nhích Thử gia, những người khác tất cả đều lâm vào sâu nhất Thiên Nhân Ngũ Suy cảnh giới... Công Dương Thất lão đều đã già đến không thể động đậy!

Lạc Nhi bọc lấy một kiện to lớn áo choàng che khuất thân hình, xuất hiện ở đầu thuyền, lẳng lặng nhìn cái kia nho nhỏ cây đèn.

Cây đèn khí tức trở nên càng phát 'Kỳ quái ' liền cùng 'Thiên' trên người khí tức giống nhau đến mấy phần..