Chương 790: Nuốt hết (1)

Chương 790: Nuốt hết (1)

Sau cùng, đại mộng tiêu dao đèn lưu ly cũng vỡ nát.

Vô số điểm sáng dung nhập thần hồn của Sở Thiên, trong hư không xuất hiện một đoàn mê ly bóng mờ. Tựa như vô cùng lớn, tựa như vô cùng bé, tựa như tồn tại ở một phương này hư không, lại giống như siêu việt này một vùng không gian, thời gian cùng hết thảy pháp tắc ước thúc.

Sở Thiên hết sức an tĩnh trôi nổi tại trong hư không, lẳng lặng thể ngộ lấy biến hóa của mình.

Đại mộng tiêu dao đèn lưu ly đã trở thành hắn một bộ phận, hắn hoàn toàn có được đại mộng tiêu dao đèn lưu ly hết thảy công năng. Hắn thân thể đã biến mất, thế nhưng hắn thần khiếu Thiên cảnh còn vẫn tồn tại như cũ.

Chỉ là cái này độc lập tiểu không gian tồn tại hình thức cũng biến thành rất quái dị, hắn cũng không tồn tại ở một phương này trong hư không, mà là dùng thần hồn của Sở Thiên làm dựa vào, tồn tại ở một cái song hành tại một phương này hư không trong không gian. Mà lại, phương thức tồn tại cũng cực kỳ cổ quái, nhường Sở Thiên trong thời gian ngắn đều không hiểu rõ nổi cổ quái.

Nếu như nói một phương này hư không là một vùng biển rộng.

Sở Thiên thần khiếu Thiên cảnh, liền là này một vùng biển rộng trên mặt nước một cái bong bóng. Tựa hồ có quan hệ, nhưng lại thoát ly vùng nước ước thúc. Tựa hồ vượt ra khỏi vùng nước, nhưng lại cùng vùng nước có kéo không rõ liên luỵ.

Giống như thần hồn của Sở Thiên.

Sở Thiên có thể rõ ràng cảm giác được, hắn cách một cái nào đó huyền diệu vô tận cảnh giới chỉ kém một tia.

Liền là này một tia, hắn không xông phá, xông không qua. Có tuyệt cường lực ước thúc dính dấp hắn, thật giống như một đầu mọc ra cánh cá voi xanh mong muốn bay lên không trung, thế nhưng cá voi xanh thân thể bị vô số rong biển dây dưa, này chút rong biển thật sâu cắm rễ ở đáy biển, mặc cho Sở Thiên cố gắng như thế nào, cũng không cách nào tránh thoát này loại ước thúc.

Sở Thiên không có kinh hoảng, không hề tức giận.

Trong đầu của hắn trong nháy mắt có vô số suy nghĩ lóe lên, thế nhưng trong lòng của hắn một mảnh trong sạch, không có chút nào suy nghĩ bóng mờ. Thật giống như một cái tin, vô số suy nghĩ tựa như chim nhỏ ở trên không bay qua, lại không có thể tại dòng suối nhỏ bên trong lưu lại nửa điểm cái bóng.

Không lo nghĩ, không kinh hoảng, không phẫn nộ, không vui không buồn, tựa như hằng cổ tĩnh lặng pho tượng. Sở Thiên tinh tế suy tư trước mắt trạng thái, theo hắn ở cái thế giới này sinh ra bắt đầu, một cho tới hôm nay, hắn tại từng điểm từng điểm phỏng đoán cuộc đời của hắn quỹ tích.

Mỗi một phút, mỗi một giây đồng hồ, Sở Thiên khổng lồ lực lượng thần hồn như vô số lợi đao, đem tính mạng của hắn lữ trình cẩn thận cắt chém thành nhỏ bé nhất cắt miếng, một tránh một tránh xuất hiện ở Sở Thiên trong lòng chậm rãi chảy xuôi đi qua, mỗi một cái hình ảnh hắn đều muốn cân nhắc rất rất lâu, tính toán có hay không bởi vì qua lại sinh mệnh một ít trải qua, đưa đến hắn không cách nào siêu thoát.

36500 cái thế giới hết thảy thiên địa pháp tắc áo nghĩa, tất cả đều tận ở trong lòng.

Hỗn độn lực lượng cùng đại mộng lực lượng đã xâm nhiễm này chút pháp tắc áo nghĩa, này chút pháp tắc áo nghĩa đã cùng nguyên bản thế giới không có bất kỳ quan hệ gì. Thật giống như đem nước biển biến thành dầu trơn, giữa hai bên không có bất kỳ cái gì liên luỵ liên quan, dầu trơn hẳn là rất dễ dàng theo trong nước biển tách ra đi.

Vấn đề ngay tại ở, không cách nào tách rời.

Như vậy là cái gì tại liên lụy Sở Thiên?

Đến tột cùng là cái gì tại giam cầm Sở Thiên?

'Thiên' thân bên trên đỏ sậm sắc thần quang dần dần mạnh lên, thần mộc bên trên chùm sáng tại từ từ thu nhỏ. Những thế giới kia tại xé rách, trong thế giới nhật nguyệt tinh thần, còn có vô số to to nhỏ nhỏ lục khối, hòn đảo, mỏm núi, đồi núi, thậm chí Giang Hà biển hồ, thành trấn thôn trang, còn có chim bay cá nhảy, vô số sinh linh, đều đang thong thả sụp đổ, dần dần hóa thành nhỏ bé nhất hạt nhỏ dung nhập 'Thiên' thân thể.

'Thiên' khí tức trở nên càng phát ra mạnh mẽ.

Nguyên bản hắn này một thân thể, liền là hao phí ba ngàn cái hoàn chỉnh thế giới tài liệu trân quý rèn đúc mà thành, vì vậy hắn thân thể này lực lượng mạnh mẽ vô cùng, càng là kiên cố dị thường, có thể xưng vạn kiếp bất diệt.

Theo 'Thiên' không ngừng thôn phệ những thế giới này bản nguyên, thôn phệ những thế giới này bản thể, hắn này cỗ lực lượng của thân thể cũng càng ngày càng cường đại, thân thể bản thể cũng càng ngày càng cường đại. Đem mấy vạn cái hoàn chỉnh đại thế giới tan tụ hợp vào một người, 'Thiên' thủ bút có thể xưng vang dội cổ kim!

Mắt Sở Thiên nhìn xem 'Thiên' thân thể một đoạn lại một đoạn cất cao.

Mấy vạn trượng, mấy chục vạn trượng, mấy trăm vạn trượng. . .

Mấy vạn dặm, mấy chục vạn dặm, mấy trăm vạn dặm. . .

Dần dần, 'Thiên' thân thể đã có phía dưới khối lục địa kia một phần mười lớn nhỏ, quanh người hắn không ngừng bắn ra từng sợi hơi nóng, liền là này chút màu đỏ sậm hơi nóng đều tích chứa vô tận uy năng, mắt thấy 'Thiên' bên người vô số pháp tắc xiềng xích dồn dập nổ tung, hết sức hiển nhiên cái thế giới này đối 'Thiên' liên lụy cùng liên luỵ cũng đang đang đổ nát.

Chấm dứt mạnh lực lượng vỡ nát hết thảy giam cầm, chấm dứt mạnh lực lượng trấn áp hết thảy liên luỵ, từ đó siêu việt hết thảy, đi đến tối chung cực vĩnh hằng bất hủ!

'Thiên' cấu tứ không thể nghi ngờ là hoàn mỹ, tối thiểu Sở Thiên tìm không đến bất luận cái gì chỗ sơ suất!

'Ken két' vài tiếng vang, thần mộc phía dưới cùng mấy cái chùm sáng bật nát, cái này đại biểu cho, có mấy cái cùng Vô Lượng Thiên thế giới hoàn toàn cùng cấp hoàn chỉnh đại thế giới, đã bị 'Thiên' nuốt sạch hết thảy thế giới bản nguyên, thôn phệ trong thế giới tất cả năng lượng cùng vật chất.

'Thiên' bóng loáng mặt bên trên, dần dần có ngũ quan sinh đi ra.

Dần dần, ngũ quan dần dần rõ ràng, mày sao mắt kiếm, có thể xưng hoàn mỹ. Trên người hắn, đồng thời bắt đầu xuất hiện một chút hắn nguyên bản không có đồ vật —— nói thí dụ như song - sữa *** nói thí dụ như rốn, nói thí dụ như, nơi nào đó bất nhã đồ vật!

Xuyên thấu qua hắn hơi mờ thân thể, còn có thể thấy bên trong thân thể của hắn dần dần có ngũ tạng mọc ra.

Sở Thiên đột nhiên mở miệng hỏi 'Thiên' : "Vì sao, muốn lựa chọn nhân loại hình dáng? Hơn nữa, còn là nam tử bộ dáng?"

'Thiên' mở mắt, thăm thẳm hướng Sở Thiên nhìn một cái: "Không hổ là thai nghén ta bản nguyên thế giới, Thái Cổ Vô Lượng Thiên những phế vật kia, bọn hắn đảo cũng làm kiện chuyện không tầm thường. Tập trung ngàn tỉ tộc quần tinh tuý, sáng tạo ra một cái có thể xưng hoàn mỹ bộ tộc!"

"Nhân tộc, rất hoàn mỹ! Ta đương nhiên, muốn có được một bộ hoàn mỹ thân thể."

"Đến mức nói lựa chọn nam tính. . . Bởi vì nam tính đại biểu tiến công tính, đại biểu xâm lược tính!" 'Thiên' nhếch miệng cười một tiếng, miệng đầy màu đỏ tươi răng hàm lập loè chói mắt hàn quang: "Không hề nghi ngờ, ta là cấp cao nhất loài săn mồi, ta đương nhiên muốn lựa chọn đại biểu tiến công cùng xâm lược nam tính!"

Sở Thiên cười, hắn giọng mỉa mai nói: "Như vậy, ngươi lại biến thành vạn năm lão quang côn!"

'Lão quang côn' cái từ này hiển nhiên không khó lý giải, 'Thiên' hết sức hiển nhiên ngẩn ngơ, sau đó nhíu mày. Trầm ngâm một lát, ánh mắt của hắn mê ly hướng bốn phía nhìn quanh một trận.

Sở Thiên tiếp tục cười lạnh nói: "Chờ ngươi thu được vô cùng vô tận bất hủ vĩnh hằng, sau cùng chờ đợi ngươi, lại là tối chung cực cô đơn cùng tịch mịch. . . Sách!"

'Thiên' hô thở phào một hơi, hắn yên lặng không nói, chỉ là càng điên cuồng lên thôn phệ thần mộc bên trên những chùm sáng kia.

Trầm mặc rất rất lâu, hắn mới chậm rãi nói: "Có lẽ ngươi nói rất có đạo lý, thế nhưng với ta mà nói, trước đạt đến vĩnh hằng bất hủ cảnh giới, lại nói mặt khác cũng không muộn. . ."

"Nhỏ bé sâu kiến, ngươi không cần hy vọng xa vời dùng này chút vô dụng lời nói đả kích ta! Thất tình lục dục, tại ta là không tồn tại."

'Ken két' tiếng không ngừng, cái này đến cái khác chùm sáng tại thần mộc bên trên không ngừng vỡ vụn!.