Chương 790: Nuốt hết (2)

Chương 790: Nuốt hết (2)

Một cái thế giới xé rách.

Tất cả mọi thứ vật chất cùng năng lượng đều bị triệt để thôn phệ.

Chỉ có vô số sinh linh thần hồn đóng dấu thoát ly xé rách bên trong thế giới, dùng một loại không hiểu phương thức, cùng loại với phá không thuấn di phương thức, trực tiếp xuất hiện tại Sở Thiên thần hồn bên trong thần khiếu Thiên cảnh bên trong.

Vô số thần hồn đóng dấu đều tràn ngập vô biên oán khí.

Bọn hắn nhớ rõ, thân thể của bọn hắn theo xé rách thế giới dần dần biến thành mảnh vỡ, theo xé rách thế giới cùng một chỗ hóa thành nhỏ bé nhất hạt nhỏ, hóa thành từng sợi Thiên Địa linh tủy, bị trong hư không xuất hiện hắc động một ngụm nuốt vào.

Bọn hắn cùng thần hồn của Sở Thiên cùng hưởng Sở Thiên 'Thần hồn thị giác ' tất cả thần hồn đóng dấu đều rõ ràng 'Thấy được ' là 'Thiên' đang điên cuồng thôn phệ bọn hắn ban đầu thế giới, là 'Thiên' đang điên cuồng cướp đoạt bọn hắn thế giới bản nguyên, dùng cái này làm bản thân lớn mạnh.

Vô số kỳ dị trí tuệ sinh linh, vô số mạnh mẽ chim bay cá nhảy, vô số quái dị hoa điểu trùng ngư.

36500 cái thế giới, mỗi một cái thế giới chủ lưu chủng tộc đều lớn lên thiên kì bách quái, đều sinh đắc không giống nhau. Thế nhưng thần hồn của bọn hắn đóng dấu tại trên bản chất là giống nhau, có lẽ thần hồn đóng dấu có mạnh có yếu, thế nhưng bản chất giống nhau.

Vô số thần hồn đóng dấu tại thần hồn của Sở Thiên bên trong tản mát ra thao thiên oán khí, bọn hắn đang điên cuồng nguyền rủa 'Thiên' bọn hắn đang điên cuồng la lên Sở Thiên, bọn hắn không kịp chờ đợi mong muốn Sở Thiên trợ giúp bọn hắn trả thù lại!

Thôn phệ hết bọn hắn thân thể, bọn hắn vô cùng bức thiết mong muốn khiến cho hắn hủy diệt!

Dù cho, cùng hắn đồng quy vu tận!

Thần hồn của Sở Thiên bên trong dần dần có vô biên oán khí tuôn ra, thậm chí tâm cảnh của hắn cũng bắt đầu hỗn loạn. Sở Thiên vội vàng đọc thầm 《 Đại Mộng Thần Điển 》 bên trong huyền ảo kinh văn, tất cả oán khí cấp tốc tịnh hóa, tất cả thần hồn đóng dấu tinh thần ba động đều trở nên ổn định lại kiên định!

Tất cả thần hồn đóng dấu, đều tại Sở Thiên cân đối dưới, đạt đến cùng một cái gợn sóng tần suất.

Bọn hắn cừu thị 'Thiên' !

Bọn hắn oán hận 'Thiên' !

Bọn hắn nghĩ muốn hủy diệt 'Thiên' !

Cái này đến cái khác chùm sáng không ngừng yên diệt, thời gian đang trôi qua, thế giới tại hủy diệt, vô số sinh linh đang gào khóc vật lộn, vô số thần hồn đóng dấu không ngừng dung nhập Sở Thiên thần hồn. Sở Thiên 'Bên tai' tùy thời có vô số sinh linh đang gào khóc gầm thét, đang trù yểu trời mắng địa phương.

Thần hồn của Sở Thiên kịch liệt chấn động.

Theo này chút thần hồn đóng dấu không ngừng gia tăng, hắn cảm giác được, liên lụy thần hồn của mình, khiến cho hắn cùng một phương thế giới này có một chút liên lụy cỗ lực lượng kia đang động dao động, tại xé rách, đối với hắn liên lụy đã càng ngày càng yếu nhỏ.

Sở Thiên đột nhiên hiểu rõ —— đối với hắn giam cầm liền là phương thế giới này bản thân!

Vô luận Sở Thiên cố gắng như thế nào, bản thân hắn liền nguồn gốc từ một phương thế giới này, trừ phi triệt để phá hủy một phương thế giới này, bằng không Sở Thiên thủy chung cùng một phương thế giới này có vô số lo lắng!

Hắn nguyên bản có thân thể.

Thần hồn của hắn!

Ý nghĩ của hắn!

Hắn thất tình lục dục!

Hắn hết thảy hết thảy đều đến từ cái thế giới này!

Nói đến lại mơ hồ như có như không một chút, Sở Thiên ở cái thế giới này lưu lại cái bóng, lưu lại mùi, lưu lại tiếng nói âm, thậm chí hắn tại Công Dương Thất lão, bảy đại môn phiệt tộc nhân bên trong, tại khá hơn chút tu sĩ trong lòng ấn tượng, tất cả những thứ này đều là lo lắng, đều là giam cầm lực lượng của hắn nơi phát ra!

Thậm chí là, dù cho Sở Thiên dùng không thuộc về cái thế giới này năng lượng cùng vật chất gây dựng lại chính mình thân thể cùng thần hồn, khiến cho hắn tại 'Vật lý bên trên' cùng cái thế giới này không có bất luận cái gì ràng buộc, hắn cũng không có khả năng chân chính siêu thoát —— chỉ muốn cái thế giới này, còn có một người đáy lòng giữ lại đối Sở Thiên ấn tượng, như vậy Sở Thiên liền không khả năng chân chính chặt đứt cùng cái thế giới này liên luỵ!

Có liên luỵ, liền không cách nào siêu thoát!

Ngược lại là 'Thiên' như thế, hắn dùng tuyệt đại lực lượng thôn phệ, hủy diệt những thế giới này, triệt để phá toái hết thảy, cái này là 'Thiên' siêu thoát cơ hội.

Đương nhiên, 'Thiên' phá hủy những thế giới này đồng thời, cũng là Sở Thiên siêu thoát cơ hội!

"Mà lại, ta lại so với ngươi càng sớm hơn thành công!" Sở Thiên đã suy nghĩ minh bạch liên lụy hắn căn nguyên ở đâu, cho nên trong lòng của hắn đã có nắm chắc nhất định.

Thần hồn niệm động!

Sở Thiên bây giờ thần hồn đã kinh biến đến mức vô cùng to lớn, càng là tinh thuần dị thường, vô số thần hồn đóng dấu kịch liệt tinh thần ba động đang đang không ngừng làm thần hồn của hắn cung cấp lực lượng, cung cấp dinh dưỡng, tẩm bổ đến thần hồn của hắn không ngừng mạnh mẽ.

Một ý niệm, có thể băng hủy thiên địa.

Công Dương Thất lão thân thể vô thanh vô tức biến mất, bọn hắn khổng lồ thần hồn yên diệt, chỉ có thần hồn đóng dấu dung nhập thần hồn của Sở Thiên.

"Lạc Nhi!" Sở Thiên thanh âm tại Lạc Nhi trong lòng vang lên.

Đã lâm vào sâu lắng Thiên Nhân Ngũ Suy cảnh giới Lạc Nhi mỉm cười, nhẹ nhàng trở về Sở Thiên một câu: "Muốn làm gì, liền làm đi!"

Sở Thiên mỉm cười, hắn yên diệt Lạc Nhi thân thể cùng thần hồn, thận trọng đem thần hồn của Lạc Nhi đóng dấu bảo đảm tồn tại thần hồn của mình vị trí hạch tâm. Mong muốn thương tổn thần hồn của Lạc Nhi đóng dấu, trừ phi triệt để tiêu diệt thần hồn của Sở Thiên, bằng không căn bản không có khả năng!

Đối Lạc Nhi là như thế ôn nhu, quan tâm, đối những người khác nha. . .

Sở Thiên hướng Sở Dã, Sở Phong, Long Vương, Cáo lão, Hổ Đa, Thanh Y đoàn người lên tiếng chào, liền y dạng họa hồ lô hành sự.

Đến mức nói Sở Hiệt, Tử Thiên Tôn huynh đệ một nhóm người, Sở Thiên dứt khoát lười nhác chào hỏi, trực tiếp một ý niệm đem thân thể của bọn hắn xóa đi, đem thần hồn của bọn hắn đánh tan, chỉ để lại thần hồn của bọn hắn đóng dấu quỷ khóc sói gào không ngừng thét chói tai.

Cái này đến cái khác thế giới tại yên diệt, cái này đến cái khác thế giới đang không ngừng hủy diệt.

Mộng hạt như ôn dịch, tại từng cái trong thế giới cấp tốc truyền bá. Thế giới càng là tiếp cận tận thế, mộng hạt truyền bá hiệu suất liền càng cao.

Lúc đầu mấy cái bị phá hủy thế giới, mộng hạt phạm vi bao trùm chỉ có ba bốn thành tả hữu, Sở Thiên chỉ cứu vãn mấy cái kia thế giới ba bốn thành sinh linh đóng dấu. Thế nhưng đợi đến hơn một ngàn cái thế giới bị phá hủy về sau, mộng hạt phạm vi bao trùm đạt đến mười phần mười!

Cho dù là cực kỳ nhỏ sâu bọ, đều bị mộng hạt toàn bộ bao trùm.

Mỗi một cái thế giới bị phá hủy, đều có vô số thần hồn đóng dấu dung nhập thần hồn của Sở Thiên.

Mỗi một cái thế giới bị yên diệt, đều có vô số thần hồn đóng dấu làm Sở Thiên cung cấp năng lượng khổng lồ, tẩm bổ đến thần hồn của hắn không ngừng mạnh mẽ, thuế biến!

Dần dần, tại Sở Thiên 'Thần hồn thị giác' bên trong, hắn lại có thể thấy rõ 'Thiên' trong thân thể phát sinh nhất biến hóa rất nhỏ —— Sở Thiên càng là phát hiện 'Thiên' nhược điểm chỗ.

'Thiên' . . . Hắn là không có thần hồn!

Hắn vẻn vẹn một đoạn mạnh mẽ đáng sợ ý chí, hắn mạnh mẽ, lãnh khốc, cực kỳ tuyệt đối, cực kỳ cực đoan. . . Vô luận hắn như thế nào mô phỏng suy tư của người, làm việc hình thức, xét đến cùng, hắn là không có thần hồn thuần túy ý niệm!

Cho nên, 'Thiên' kỳ thật đối sinh linh thần hồn lực lượng hoàn toàn không biết gì cả!

Có lẽ, hắn cũng khinh thường tại đi phân tích, đi tìm hiểu 'Lũ sâu kiến' thần hồn đến cùng là dạng gì tồn tại.

"Vật lý lực lượng tuy mạnh mẽ, thế nhưng tâm lực lượng, mơ ước lực lượng. . . Ngươi lại hoàn toàn không biết gì cả." Sở Thiên 'Hít một hơi thật sâu' !

Cái này là Sở Thiên duy nhất cơ hội chiến thắng.

Thời gian không biết trôi qua bao lâu, thần mộc bên trên một viên cuối cùng chùm sáng dập tắt.

Thần mộc phía dưới, Vô Lượng Thiên to lớn lục khối kịch liệt chấn động một thoáng, 'Thiên' rốt cục bắt đầu đối với mình sinh ra chỗ hạ thủ.

Lục địa nổ tung, dãy núi đoạn tuyệt, vạn vật đều hướng 'Thiên' thân thể sập lún xuống dưới.

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . . Văn học quán bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: m..