Chương 791: Bầu trời cùng hải dương

Chương 791: Bầu trời cùng hải dương

"Cuối cùng thành tựu!"

'Thiên' trầm thấp lầu bầu, thanh âm của hắn chấn động hư không, làm vỡ nát thiên địa vạn vật, hướng về ngoại vực hư không truyền phát ra ngoài.

Hắn giờ phút này mọi cử động phóng xuất ra ánh sáng vô lượng mang, hắn mỗi một chữ ra khỏi miệng, đều hóa thành sông lớn Trường Giang trường hồng hướng hư không đấu đá lung tung, sau đó nổ thành từng vòng từng vòng chói lọi vầng sáng hướng bốn phía khuếch tán ra.

Sở Thiên lẳng lặng trôi nổi tại trong hư không, thần hồn của hắn cũng tại kịch liệt chấn động.

Bởi vì hắn cùng vùng thế giới này còn có một chút liên hệ, cho nên vùng thế giới này hủy diệt cũng sẽ ảnh hưởng đến thần hồn của hắn. Thật giống như một đầu phiêu phù ở mặt nước cá voi xanh, làm biển động cuồn cuộn thời điểm, cá voi xanh không khỏi lại nhận sóng lớn trùng kích.

Từng lớp từng lớp hủy diệt tính chấn động gào thét mà đến, thần hồn của Sở Thiên từng tia yên diệt, nhưng lại theo trong hư không không ngừng dẫn đến.

Vô Lượng Thiên thế giới vô số sinh linh trong nháy mắt biến thành tro bụi, chỉ có thần hồn đóng dấu không ngừng hướng Sở Thiên tung bay đi qua, cấp tốc dung nhập thần hồn của hắn. Vô số thần hồn đóng dấu đang thét gào, đang gầm thét, đang điên cuồng chửi mắng 'Thiên' bọn hắn kịch liệt tinh thần ba động, nhường Sở Thiên không ngừng yên diệt thần hồn không ngừng dẫn đến, không chỉ có không có bị suy yếu, ngược lại trở nên càng thêm cường đại.

'Thiên' trong cơ thể Vô Tướng Thanh Liên, còn có bị hắn bắt sống những cái kia quái dị tồn tại cũng đang thiêu đốt, xuyên thấu qua hắn hơi mờ thân thể  có thể thấy Vô Tướng Thanh Liên cùng mặt khác một chút cổ quái kỳ lạ tồn tại đang ở cấp tốc thu nhỏ, hóa thành vô số đầu thải quang không ngừng dung nhập thân thể của hắn.

"Ta muốn các ngươi thấy, ta đăng lâm bất hủ một màn kia!"

'Thiên' còn đang lớn tiếng nói chuyện, hắn dùng sức huy động tứ chi, chậm rãi đem cái kia một gốc thần mộc nắm ở trong tay.

Không biết này gốc thần mộc lai lịch, thế nhưng nó có thể gánh chịu ba vạn 6,499 cái hoàn chỉnh đại thế giới, có thể nghĩ đây là một kiện đến cỡ nào không thể tưởng tượng nổi vật thần kỳ.

'Thiên' thân thể bốn phía, hư không đang sôi trào, tại nổ tung, vô số đầu thô to pháp tắc xiềng xích thật sâu vào thân thể của hắn, hắn dùng sức chấn động quanh thân, không ngừng nổ tung từng đầu pháp tắc xiềng xích, thế nhưng có càng nhiều pháp tắc xiềng xích đang không ngừng khôi phục, không ngừng tiếp tục đâm vào thân thể của hắn!

"Ngươi thôn phệ nhiều như vậy thế giới, ngươi liên lụy, liền biến đến vô cùng to lớn!" Sở Thiên nhìn xem 'Thiên' đột nhiên nói ra: "Trừ phi, ngươi có thể có được so 36500 cái hoàn chỉnh đại thế giới lực lượng càng thêm cường đại. . ."

"Dĩ nhiên, ta có!" 'Thiên' nhìn thật sâu liếc mắt, lớn tiếng nói: "Ta đương nhiên, có! Cho nên, ngươi, còn có tất cả lưu lại sinh linh, các ngươi muốn nhìn thấy, ta thành tựu cuối cùng!"

Ám kim sắc thần mộc bên trên lưu quang lấp lánh, 'Thiên' hai tay gắt gao bắt lấy thần mộc, sau đó hắn tầng tầng một cước dẫm lên Vô Lượng Thiên đại lục ở bên trên. Đã bị hắn thôn phệ hơn chín thành Vô Lượng Thiên thế giới trong nháy mắt xé rách, hóa thành vô số đầu to lớn quang lưu không ngừng hướng thân thể của hắn hội tụ tới.

Hải dương sắp khô cạn!

Vô cùng to lớn Côn đã góp nhặt đầy đủ lực lượng, sắp lột xác thành bằng, siêu thoát một phương này đã khô cạn hải dương thế giới, phóng tới vô tận cao vời bầu trời!

Sở Thiên đột nhiên cười!

'Thiên' đang giãy dụa, đang gầm thét, đang gào thét, hắn tại thử nghiệm thôn phệ gốc cây kia thần mộc!

Hắn đã đến đăng lâm tuyệt đỉnh điểm giới hạn bên trên, chỉ thiếu một chút xíu lực lượng ngoại lai tương trợ, là hắn có thể siêu thoát, liền có thể thành tựu hắn tha thiết ước mơ. . . Không tiếc phá hủy nhiều như vậy thế giới mà đạt tới thành tựu tối cao.

Thế nhưng, còn kém một tí tẹo như thế. . . Này gốc thần mộc không chút nào động trôi nổi tại sụp đổ, hỗn loạn trong hư không, mặc cho hư không thuỷ triều điên cuồng ăn mòn, này gốc thần mộc chỉ là không nhúc nhích tí nào. Mặc cho 'Thiên' đã dùng hết toàn bộ lực lượng, hắn cũng không cách nào từ nơi này gốc thần mộc bên trong rút ra bất luận cái gì có ích năng lượng!

Còn kém như thế tí xíu!

Sở Thiên cười, sau đó thần hồn của hắn bên trong, thần khiếu Thiên cảnh bên trong, 36500 cái hoàn chỉnh trên đại thế giới không thể tính toán thần hồn đóng dấu đồng thời kịch liệt nhảy lên. Một cỗ trước nay chưa có, khổng lồ, to lớn, cực đoan, cực hạn tinh thần ba động ôm vào thần hồn của Sở Thiên.

Tất cả thần hồn đóng dấu tại thời khắc này, ý niệm duy nhất liền là —— 'Thiên' hủy diệt bọn hắn, như vậy, bọn hắn liền muốn cùng 'Thiên' đồng quy vu tận!

Thần hồn của Sở Thiên đang sôi trào, tại bành trướng, lực lượng khổng lồ thôi động hắn hướng cái nào đó không lường được cảnh giới tăng lên.

Vô Lượng Thiên bị triệt để phá hủy!

Sở Thiên liên lụy đã suy yếu đến cực hạn!

Vô Lượng Thiên toàn bộ sinh linh đều bị phá hủy!

Cho nên, Sở Thiên tại bọn hắn trong lòng, tại bọn hắn ý niệm bên trong chỗ có bóng dáng, hết thảy ấn tượng, đều đã bị phá hủy!

Không ràng buộc, vô ưu vô lự.

Khổng lồ thần hồn bắt đầu thuế biến, trong hư không ngoại trừ 'Thiên' cái kia khổng lồ đến cực hạn thân thể, còn xuất hiện một vòng đường kính không biết bao nhiêu ức vạn dặm cường quang. Này như mặt trời chùm sáng liền là thần hồn của Sở Thiên, rực rỡ chói mắt, chiếu rọi vô lượng hư không.

Thần hồn của Sở Thiên tại bốc hơi, cấp tốc bốc hơi.

Thật giống như một đầu cá voi xanh trôi nổi tại nhanh sắp khô cạn trên mặt biển, cá voi xanh những cái kia vô dụng, vướng víu máu thịt đang ở hòa tan, đang ở tiêu tán, cá voi xanh trong thân thể, đang đang phát sinh biến hóa kỳ diệu, biến hóa thoát thai hoán cốt!

"Ta, nhất định có thể thành!" 'Thiên' khàn cả giọng gào thét: "Lực lượng! Tuyệt đối lực lượng! Còn có, ta thôn phệ nhiều như vậy vận khí tốt! Ta nhất định có thể thành! Không có không thành công đạo lý!"

Vô số thần hồn đóng dấu đã mất đi năng lực suy tư, thần hồn yên diệt, bọn hắn không có khả năng lại có năng lực suy tư!

Bọn hắn chỉ là không ngừng, điên cuồng, cuồng loạn, hướng thần hồn của Sở Thiên rót vào cực đoan, tuyệt đối tinh thần ba động —— 'Thiên' khiến cho hắn hủy diệt đi!

Khổng lồ lực lượng tinh thần thôi động thần hồn của Sở Thiên cấp tốc thuế biến, dùng một loại tốc độ đáng sợ tại thuế biến.

Đem đối ứng, thần hồn của hắn biến thành khổng lồ chùm sáng bắt đầu thu nhỏ, cấp tốc thu nhỏ, mỗi trong nháy mắt ở giữa đều có lượng lớn lực lượng thần hồn tại tiêu tán, đang thiêu đốt.

Không có chút nào thống khổ, ngược lại là trước nay chưa có nhanh - cảm giác tràn ngập thần hồn!

Sở Thiên 'Ngẩng đầu lên ' thần hồn hướng về một cái nào đó 'Chỗ cao' tốc độ cao tăng lên.

Không có thể xác liên lụy, không có bất kỳ cái gì liên lụy, tại vô số thần hồn đóng dấu tản ra tinh thần ba động thôi động dưới, Sở Thiên hướng lên cấp tốc tăng lên.

Sau đó hắn 'Cúi đầu xuống ' hắn phát hiện, hắn có thể nhìn xuống 'Thiên' tồn tại.

'Thiên' trên thân thể, những pháp tắc kia dây xích có thể thấy rõ ràng, mỗi một miếng nhỏ bé nhất phù văn đều có thể thấy rõ ràng, mà lại là như thế dễ dàng lĩnh ngộ.

'Thiên' thân thể bên trong, tất cả không hoàn mỹ địa phương đều rõ rõ ràng ràng, chỉ cần tùy ý 'Liếc mắt qua ' liền có thể thấy 'Thiên' thân thể bên trong kết cấu phức tạp —— 'Thiên' thân thể đã cực lực bắt chước nhân tộc thân thể kiến tạo mà thành, thế nhưng thân thể của hắn kết cấu cùng nhân loại thân thể còn là có khác biệt cực lớn, kết cấu bên trong cực kỳ phức tạp, mỗi một tế bào bên trong đều trữ hàng hàng loạt hỗn tạp năng lượng!

Hỗn tạp, dung hợp vô số chất bẩn!

Loại kia hỗn tạp trình độ vượt qua Sở Thiên tưởng tượng, thật giống như cống thoát nước lên men 300 năm nước bẩn, lại lăn lộn đến một chút tươi mới máu thịt, một chút rối loạn khoáng thạch kim loại, lại thêm vào một người bình thường có khả năng nghĩ tới hết thảy tài liệu, quấy nhiễu quấy nhiễu sau trộn lẫn cùng một chỗ. . .

'Thiên' trong thân thể, liền là như thế hỗn tạp, lực lượng của hắn, liền là một loại để cho người ta sụp đổ hỗn tạp chất hỗn hợp!

Khổng lồ, vô cùng lực lượng khổng lồ, lại là như thế hỗn tạp không rõ!

Vô số pháp tắc xiềng xích gắt gao khóa chặt 'Thiên' thân thể, hắn mỗi một lần vật lộn đều có thể đứt đoạn vô số xiềng xích, thế nhưng càng nhiều xiềng xích không chỉ là theo bên ngoài diễn sinh mà đến, càng là theo hắn trong cơ thể không ngừng dẫn đến!

Cái tên này thôn phệ nhiều như vậy thế giới, nhiều như vậy thế giới hỗn hợp pháp tắc, nhiều như vậy thế giới hỗn loạn lực lượng tràn ngập trong cơ thể!

Mà lại, hắn tựa hồ đối với 'Tu luyện' hoàn toàn không biết gì cả!

Cho tới nay, hắn đều là dùng 'Chưởng khống hết thảy' phương thức điều khiển vạn vật, hắn thiên sinh liền hiểu rõ vô số đạo lý, thế nhưng hắn chỉ là 'Hiểu rõ ' mà không có 'Lý giải' cùng 'Lĩnh ngộ' !

Lộ số của hắn, đi nhầm!

"Thế nhưng cái này cũng không trách ngươi, bởi vì đây là một đầu, theo không có người đi qua con đường!" Sở Thiên mỉm cười, thần hồn của hắn bỗng nhiên bùng cháy hầu như không còn, chỉ còn lại có cuối cùng một sợi như có như không lực lượng bao vây lấy thần hồn của hắn đóng dấu.

Vô số sinh linh đồng thời hò hét, ngay tại cuối cùng này trong nháy mắt, thần hồn của Sở Thiên đóng dấu hướng lên nhẹ nhàng lắc một cái, thuế biến hoàn thành!

Cơ hồ khô cạn trên mặt biển, một đầu cá voi xanh hoàn toàn biến mất.

Tại cá voi xanh biến mất địa phương, một con yếu ớt bươm bướm từ từ bay lên. Đó là một cái nho nhỏ món ăn bướm trắng, vô cùng nhỏ yếu, vô cùng mềm mại, thế nhưng hắn bay nhảy cánh, chật vật, run rẩy bay lên.

Bay ra hải dương, bay lên bầu trời, từ trên cao nhìn xuống cái kia một đầu đang ở điên cuồng vật lộn biến ảo 'Côn' !

'Côn ' vẫn như cũ là 'Côn ' vẫn không có thể biến hóa thành đại bàng!

Cho nên, hắn không thể lên như diều gặp gió chín vạn dặm, mà là vẫn như cũ nằm tại nhanh sắp khô cạn hải dương dưới đáy điên cuồng giãy dụa lấy!

'Thiên' hai tay nắm chặt lấy cái kia một gốc thần kỳ thần mộc, hắn khàn cả giọng gào thét, mong muốn từ nơi này một gốc thần mộc bên trong rút ra từng chút một lực lượng xúc tiến hắn sau cùng thuế biến.

Cái kia thần mộc thật giống như một cây kim cương trụ, toàn thân liền thành một khối, kiên cố vô cùng.

Mà 'Thiên' thân thể lại là vô số bùn cát, tạp vật tạo thành chất hỗn hợp, căn bản là không có cách rung chuyển này một cây thần mộc chút nào.

Thần hồn của Sở Thiên nhẹ nhàng tại trong hư không nổi lơ lửng, bốn phương tám hướng có từng sợi kỳ dị lực lượng tụ đến, thần hồn của hắn đang thong thả lớn mạnh, từng tia, từng chút một lớn mạnh.

Loại lực lượng này không phải hỗn độn lực lượng, mà là so hỗn độn lực lượng cao cấp hơn, càng thêm tinh thuần, càng thêm thần diệu lực lượng.

Chỉ là hấp thu ba năm sợi dạng này khí tức, Sở Thiên cũng cảm giác được chính mình yếu đuối đến cực điểm thần hồn mạnh mẽ gấp mấy trăm lần, mà lại hắn có một loại vạn vật đều nắm ở trong tay, cơ hồ không gì làm không được cảm giác.

Thế là, thần hồn của hắn bỗng nhiên hướng vào phía trong hợp lại, một bộ hoàn mỹ thân thể xuất hiện.

Vung tay lên, một áo lông áo xanh xuất hiện.

Kiếm Thanh Giao trống rỗng xuất hiện tại Sở Thiên trong tay, Sở Thiên cầm trong tay kiếm Thanh Giao, mỉm cười hướng phía dưới vung ra một kiếm.

Đang đang thét gào rít gào 'Thiên' đột nhiên gào lên thê thảm.

Một vệt Kiếm Ngân trống rỗng xuất hiện tại bộ ngực hắn, hắn cự đại vô bằng lồng ngực bỗng nhiên đã nứt ra một đầu dài tới ngàn tỉ dặm đại hạp cốc, vô số nóng bỏng vật chất cùng năng lượng gào thét lên theo hắn trong lồng ngực bắn ra, khí tức của hắn bỗng nhiên hướng giảm xuống một đoạn.

Vô số nóng bỏng năng lượng cùng vật chất như từng đầu suối phun một dạng bắn ra, trong nháy mắt ngay tại 'Thiên' bên người tạo thành mấy cái cùng loại với hành tinh vòng khổng lồ quang mang.

"Diệu a!" Sở Thiên cười khẽ một tiếng, hắn cúi đầu quan sát 'Thiên' lắc đầu, sau đó hướng cái kia thần mộc nhìn sang.

Sở Thiên thuế biến hoàn thành trước đó, này một gốc thần mộc liền là một gốc to lớn vô cùng, không có một chút phiến lá cây lớn, mấy vạn cái cành cây hướng bốn phương tám hướng kéo dài ra, mỗi một cái cành cây bên trên đều đã từng treo một cái hoàn chỉnh đại thế giới.

Mà giờ khắc này theo Sở Thiên, này một gốc thần mộc hoàn toàn mất đi ban đầu hình thể, hắn liền là một chùm sáng, liền là một vệt ánh sáng ngưng tụ thành hồng lưu. Hắn xuyên thủng thời gian, xuyên thủng không gian, xuyên thủng vận mệnh, Bát Hoang hằng cổ, hồng hoang tận thế. . .

Hắn xuyên thấu hết thảy, hắn chưởng khống hết thảy, hắn liền là vạn vật căn nguyên, hắn liền là hết thảy pháp tắc mở đầu!

Hắn, liền là 'Vĩnh hằng' !

Hắn, liền là 'Bất hủ' !

Thật không biết 'Thiên' từ nơi nào tìm được này vĩ đại mà kinh khủng tồn tại.

Thế nhưng 'Ngu xuẩn' 'Thiên' thế mà đem như thế vĩ đại mà kinh khủng tồn tại xem như một cái 'Kiêu ngạo ' dùng tới treo cung cấp hắn thôn phệ đại thế giới!

Từng sợi kỳ dị khí tức theo bốn phương tám hướng tụ đến, không ngừng dung nhập Sở Thiên mới ngưng tụ trong thân thể, cái kia một đoàn to lớn chói mắt lưu quang tại hướng Sở Thiên tới gần, nháy mắt sau đó, Sở Thiên liền cùng này 'Thần mộc ' cùng này 'Vĩnh hằng ' 'Bất hủ' hòa làm một thể.

Vô tình, không muốn, không nghĩ, không muốn. . .

Hằng cổ không thay đổi, chưởng khống hằng cổ.

Như treo cao hư không, nhìn xuống vạn vật.

Sở Thiên đột nhiên hiểu rõ này vĩ đại tồn tại tồn tại, hắn 'Đã định trước' xuất hiện ở đây, hắn 'Nhất định' xuất hiện ở đây.

Bởi vì tại giờ này ngày này, ngay ở chỗ này, ở phía này trong hư không, sẽ có một cái 'Siêu thoát người' xuất hiện, cho nên này 'Bất hủ' 'Vĩnh hằng ' liền dùng thần mộc hình dáng xuất hiện ở đây.

Cái này là đã định trước 'Nhân quả' .

Sở Thiên tại cấp tốc trưởng thành, tại cấp tốc mạnh mẽ. Mềm mại món ăn bướm trắng biến thành hải âu, biến thành lớn ưng, biến thành đại bàng. . .

Hắn hiểu được rất nhiều, lại lại nhiều càng nhiều không rõ.

Nháy mắt sau đó, này lưu quang cách xa Sở Thiên, này vĩnh hằng bất diệt bất hủ cách xa, biến mất, giấu kín tại này vô ngần trong không gian hư vô.

Sở Thiên đã trở nên. . .

Giơ hai tay lên, hướng hai tay lẳng lặng nhìn chăm chú, lòng bàn tay có sáng rỡ quang lưu chuyển, tựa như giấu kín vô số cái thế giới, thần kỳ mỹ lệ, không thể giải thích.

Ngay tại vừa rồi, Sở Thiên cự tuyệt cái kia một đạo lưu quang, cự tuyệt triệt để cùng hắn hòa làm một thể vinh quang.

Loại kia vô tình, không muốn, không nghĩ, không nghĩ tuyệt đối 'Thánh Nhân trạng thái ' không phải Sở Thiên mong muốn.

Giống như một đầu to lớn không gì so sánh được, cực kỳ cường hãn Côn Bằng bay lượn ở trên trời, thế nhưng hắn hưởng thụ là bay lượn bầu trời vui sướng, mà không phải đem chính mình cũng thay đổi thành bầu trời một bộ phận!

Cho nên, có thể theo hải dương bay lên không trung, có thể bay lượn trên bầu trời, Sở Thiên liền rất thỏa mãn.

"Cho nên, lẻ loi trơ trọi một người là không được. Ta có thất tình lục dục, mà này, là ngươi xem thường đồ vật." Sở Thiên mỉm cười nhìn 'Thiên' mà 'Thiên' lại không nhìn thấy hắn!

"Người của ta sinh lý muốn. . . Vẫn như cũ không có bất kỳ biến hóa nào!"

"Tìm ưa thích nữ nhân, dĩ nhiên. . ." Sở Thiên thanh âm trở nên rất cẩn thận: "Dĩ nhiên, nếu như không cẩn thận, có thể nhiều hai ba cái cũng tốt? Được a, nam nhân thói hư tật xấu. . . Ân, dĩ nhiên, có Lạc Nhi liền rất tốt."

"Sau đó, có tiêu không hết tiền, có rất rộng rãi căn phòng lớn. . . Có mấy cái các huynh đệ bạn, tại trời đông giá rét trong đêm, có thể mời lấy tới bên trên một bát nóng hổi liệt tửu. . ." Sở Thiên cười đến hết sức đắc ý: "Loại cuộc sống này, tựa hồ có chút không cầu phát triển, thế nhưng. . . Đầy đủ!"

Hắn quan sát điên cuồng gầm thét 'Thiên' !

'Thiên' hết sức phẫn nộ, bởi vì gốc cây kia thần mộc không thấy!

Cứ như vậy lăng không, bỗng nhiên mà cổ quái, theo trong tay hắn biến mất.

Mà lại, bộ ngực của hắn còn bị người bổ một đao —— là ai? Ai có lực lượng như vậy? Là ai có thể uy hiếp được bây giờ như vậy vĩ đại hắn?

Sở Thiên cười, sau đó một kiếm đánh xuống.

"Nuốt xuống, toàn bộ cho ta phun ra!"

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . . Văn học quán bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: m..