Chương 792: Vạn giới (1)

Chương 792: Vạn giới (1)

"Két, két, két, két, ngọn núi này, đến như thế phóng! Đại ca, xem, tạo hình là có chút kỳ lạ, thế nhưng phù hợp ta thẩm mỹ a!"

Trong hư không, một đoàn màu xám trắng, bị vô số đầu chảy xiết âm khí hồng lưu bao khỏa chùm sáng không ngừng phát ra nổ thật to âm thanh, mơ hồ thấy rõ một khối đại lục tại chùm sáng bên trong cấp tốc khuếch trương, đại lục ở bên trên từng đầu dãy núi không cắt thành hình, một tòa ngọn núi vụt lên từ mặt đất, càng có vô số cổ quái kỳ lạ động thực vật trống rỗng xuất hiện!

Tại đại lục ở giữa vị trí, một tòa tạo hình cổ quái mỏm núi đang như chất lỏng một dạng ngọ nguậy.

Ngọn núi màu đen hình dạng như một cây cao to xương cột sống, cao tới trăm vạn dặm 'Xương cột sống' đỉnh chóp, thình lình đứng sừng sững lấy một khỏa to lớn bộ xương màu đen đầu. Cả ngọn núi cho người cảm giác ngoại trừ tà khí ngút trời, liền là âm khí âm u, tràn đầy để cho người ta bất an khí tức.

Sở Hiệt đứng tại trong hư không, đầy trời âm phong tà khí bao vây lấy thân thể của hắn, hắn khoa tay múa chân lớn tiếng hò hét, hướng phía đứng ở giữa không trung bận rộn Sở Thiên dẫn theo đủ loại yêu cầu.

"Đúng rồi, đúng, này đầu lâu thể tích đến lớn một chút, ân, tạo hình lại dữ tợn một điểm, hốc mắt lại hãm sâu một điểm! Đúng, liền là này loại Tiên Thiên chí âm huyền quang, một tả một hữu trong hốc mắt, cho ta gom góp hai khỏa con ngươi đi ra, chậc chậc, này chỉ riêng nhìn thật sự là xinh đẹp!"

"Còn có, đỉnh đầu đến có 49 căn sừng nhọn, đúng, toàn bộ bố trí lên đại ca ngươi có thể nắm giữ mạnh nhất cấm chế, trận pháp! Ha ha ha, cái gì khai thiên thánh khí loại hình bảo bối, cho ta làm làm trận khí bố trí lên ba năm trăm vạn bộ!"

"Ừm, lưu lại đầy đủ địa phương, nhường chính ta đi xây cung điện lầu các! Ai hừm, về sau nơi này, liền là Nhị thiếu gia nơi ở của ta! Nuôi tới 180 vạn nũng nịu đại mỹ nữ, sống phóng túng... Tiêu dao qua ngày!"

Sở Hiệt cười đến khóe miệng nước bọt đều kém chút giọt xuống dưới!

Sở Thiên tức giận trợn trắng mắt, hai tay vung lên ở giữa, nơi xa ngoại vực trong hư không, đã biến mất hơn phân nửa 'Thiên' trong thân thể khối lớn cơ thể không ngừng sụp đổ bay tới, cấp tốc hóa thành nguyên thủy Thiên Địa linh tủy dung nhập một phương thế giới này, hóa thành kiến trúc tài liệu làm Sở Hiệt rèn đúc trong lòng của hắn hoàn mỹ hang ổ!

Chỉ là, ngọn núi lớn này tạo hình, thật sự là quá dữ tợn một chút, Sở Thiên rất muốn đánh mở Sở Hiệt đầu, nhìn một chút trong đầu hắn đến tột cùng đang suy nghĩ gì!

Tại đây một đoàn màu xám trắng chùm sáng bên ngoài, cách xa nhau cực kỳ xa xôi ngoại vực trong hư không, hơn ba vạn cái to lớn không gì so sánh được chùm sáng đang trôi nổi tại trong hư không, lần theo một cái kỳ dị quỹ tích chậm rãi vận chuyển.

Tại đây từng cái từng cái to lớn chùm sáng ở giữa, có từng đầu cực nhỏ lưu quang dải lụa màu tương liên, này chút lưu quang dải lụa màu bên trong tràn ngập chảy xiết mà đáng sợ hư không cơn bão năng lượng, hỗn loạn hỗn độn khí va chạm dâng trào, thỉnh thoảng nhấc lên thao thiên sóng lớn, cuốn lên vô số vòng xoáy.

Trừ phi là đạt đến phản Đạo cảnh đại năng, bằng không không ai có thể an toàn thông qua này chút lưu quang dải lụa màu.

Thế nhưng chỉ cần có đủ thực lực tiến vào này chút lưu quang dải lụa màu, liền có thể tại năng lượng thuỷ triều thôi thúc dưới, dùng tốc độ nhanh nhất đến liền nhau đại thế giới!

Đây là Sở Thiên cố ý chừa lại tới, thuận tiện từng cái thế giới trao đổi lẫn nhau câu thông mau lẹ lối đi. Chỉ bất quá, thực lực không đủ người, vẫn là đừng nghĩ lấy đi hướng thế giới khác, vẫn là thành thành thật thật ổ ở trong thế giới của mình sống qua ngày đi.

Khoảng cách Sở Thiên siêu thoát ngày, thời gian đã qua rất nhiều năm.

Sở Thiên chém giết 'Thiên' 'Thiên' lực lượng thần hồn bị Sở Thiên hấp thu, tiêu hóa, nhường Sở Thiên thực lực càng gia tăng một đoạn dài.

Mà 'Thiên' lưu lại thân thể, cỗ này vô cùng to lớn thân thể vốn chính là hắn cướp đoạt 36500 cái đại thế giới vật chất cùng năng lượng ngưng tụ mà thành, Sở Thiên cũng hết sức không khách khí, trực tiếp xé ra cổ thân thể này, dùng hắn đúc lại cái này đến cái khác đại thế giới.

Bởi vì 《 Đại Mộng Thần Điển 》 quan hệ, Sở Thiên nắm giữ những Đại thế giới này hết thảy thiên địa pháp tắc, hiểu rõ những thế giới này hết thảy áo nghĩa, thậm chí những thế giới này hoàn cảnh đặc thù, đủ loại sinh vật đặc thù tất cả đều ghi nhớ trong lòng.

Dùng 《 Nhất Niệm Tạo Hóa 》 thủ đoạn, đúc lại thế giới cũng không khó khăn.

Tối thiểu đối bây giờ Sở Thiên tới nói, chỉ bất quá có chút phí sức đi.

Đây là đáp ứng Sở Hiệt yêu cầu, chuyên môn lưu lại một trời sinh chí âm đại thế giới tại cuối cùng, chuyên môn dựa theo Sở Hiệt tâm ý, vì hắn thiết kế, rèn đúc cái thế giới này.

Cái này chí âm thế giới đại thể bộ dáng cùng hắn nguyên bản bộ dáng cơ hồ giống như đúc, chỉ có trong thế giới này tòa tạo hình cổ quái tà dị mỏm núi là dựa theo Sở Hiệt tâm ý thiết kế.

Làm khổ lớn thời gian nửa tháng, rất là có thể bắt bẻ Sở Hiệt rốt cục hài lòng cười, hắn hí ha hí hửng đập vài câu Sở Thiên mông ngựa, thỏa mãn thưởng thức một trận bị hắn mệnh danh là 'U minh giới' đại thế giới, vội vã bước vào một đầu lưu quang dải lụa màu, hướng về cái gần nhất chim hót hoa nở, rừng rậm diện tích chiếm cứ thế giới hơn chín thành thế giới chạy đi.

"Đại ca, ngươi bận ngươi cứ đi đi! Ca ca ta đi tìm mỹ nhân đi! Dọa, ngươi cho những thế giới kia trấn thủ đều thông báo một tiếng, tranh thủ thời gian cho ta khắp thế giới chọn lựa đẹp mắt nhất cô nương dự bị lấy, không cần chờ ca ca ta đi địa phương, còn muốn chính mình lãng phí thời gian!"

Sở Thiên bất đắc dĩ vỗ trán một cái, nhẹ nhàng lắc đầu.

Hắn cười cười, sau đó tay nhất chỉ, 'Thiên' thân thể tàn lưu lại đại khái chiếm hắn toàn bộ thân thể một phần ba thể tích thân thể 'Oanh' một tiếng nổ tung lên, từng đoàn từng đoàn hỗn độn khí điên cuồng bừa bãi tàn phá, theo Sở Thiên khổng lồ lực lượng thần hồn từng đợt từng đợt đánh vào trong đó, hỗn độn khí bên trong một khối to lớn không gì so sánh được đại lục bắt đầu ngưng tụ thành hình!

Vô Lượng Thiên thế giới bắt đầu đoàn tụ!

Vô số bị Sở Thiên giấu ở thần khiếu Thiên cảnh bên trong thần hồn đóng dấu tốc độ cao hướng đoàn tụ Vô Lượng Thiên thế giới bay đi.

Tại Vô Lượng Thiên thế giới một góc, Tiền châu sơn sơn thủy thủy bắt đầu trống rỗng xuất hiện.

Tiền châu, Tiền sơn, Tiền sơn bên trên thư viện, còn có đầy khắp núi đồi hoa mai cây già... Thậm chí thành Tiền châu bên ngoài cá thôn trang, trong phố xá những Sở Thiên đó trong trí nhớ người... Đều lặng yên xuất hiện.

Bọn hắn một chút trí nhớ bị xóa đi, bọn hắn đóng dấu bên trong một ít trí nhớ bị tỉnh lại.

Những người này liền tựa như cái gì cũng chưa từng xảy ra một dạng, theo bầu trời một vòng mặt trời đỏ dâng lên, lại khoái khoái hoạt hoạt tại Tiền châu sinh hoạt thường ngày sinh hoạt.

Thành Tiền châu trên đường phố chính, Sở phủ đại môn mở ra, Sở gia lão quản gia chậm rãi đi ra cửa chính, chắp tay sau lưng ngẩng đầu nhìn bầu trời mặt trời, cau mày trầm giọng nói: "Đều nhanh nhẹn chút, lão thái gia, lão gia, hai vị thiếu gia... Bọn hắn lần này ra ngoài người bán hàng rong, thế nhưng là đi đế đô đấy! Cũng chính là này mấy ngày, lão thái gia bọn hắn liền muốn trở về, nhanh, nhìn một chút chỗ nào còn không có quét sạch sẽ, nhanh!"

Sở Thiên xuất thần hướng thành Tiền châu nhìn một hồi, sau đó cười cười, tiếp tục bắt đầu tại trong hư không bố trí tỉ mỉ.

Dùng Vô Lượng Thiên thế giới làm hạch tâm, ba vạn 6,499 cái thế giới cách xa nhau cực xa, tại trong hư không chậm rãi chuyển động.

Hơn ba vạn cái thế giới tại trong hư không chiếu sáng rạng rỡ, tại Vô Lượng Thiên thế giới nhìn lại, ánh sao đầy trời sáng chói, chỉ riêng ánh lửa chói mắt, hoa lệ không thể diễn tả.

36500 cái thế giới hợp thành một cái hữu cơ chỉnh thể, hóa thành một tòa khổng lồ thiên địa cự trận, không ngừng thôn phệ bốn phía trong hư không năng lượng, mỗi một cái thế giới đều đang thong thả lớn mạnh tự thân.

"Một cái có thể không ngừng làm bản thân lớn mạnh thế giới bầy, đây mới là có thể cầm tục phát triển thế giới." Sở Thiên thấp giọng lầu bầu: "Từ đó, các tu sĩ cũng sẽ không cần cực hạn tại một vạn năm tuổi thọ... Chỉ bất quá, Thiên phạt luôn luôn phải có, những cái kia làm việc thiện tự nhiên nhưng phải trường sinh tiêu dao, những cái kia làm ác sao... Cho nên, mỗi cái thế giới thiên địa pháp tắc, vẫn là muốn điều khiển tinh vi một thoáng."

"Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn? Lời này... Thực tình không xuôi tai!"

Sở Thiên tầng tầng thở dài một hơi..