Chương 792: Vạn giới (2)

Chương 792: Vạn giới (2)

Vô lượng trên Đại thế giới không, cực cao chỗ hư không, một mảnh nguy nga cung điện lầu các đứng sừng sững ở bao quanh mây trên đài, Long Phượng Kỳ Lân đi khắp trong đó, cá chép Huyền Quy ở trong nước vui chơi, vô số mỹ mạo cung nga tiên tử chân đạp Lưu Vân, tại cung điện ở giữa nhẹ nhàng xuyên qua.

Chính nam phương Nam Thiên môn đền thờ dưới, mấy trăm vị thân cao mấy chục trượng Long Ma chiến sĩ đội mũ sắt buộc giáp, bên hông bội kiếm, hai con ngươi phun ra u mịch khói tím nhìn xuống toàn bộ Vô Lượng Thiên đại lục, thời khắc giám sát lấy phía dưới thế giới nhất cử nhất động.

Tại Nam Thiên môn hai bên trái phải, phân biệt đứng sừng sững lấy mấy chục toà bạch ngọc đài cao, phía trên có từng mặt Long Phượng quấn quanh bảo kính thả ra u mịch huyền quang, không ngừng cho thấy 36500 cái trên đại thế giới gió thổi cỏ lay.

Tại chỗ càng cao hơn, vô số Long Ma vây quanh một cái to lớn tử kim sắc quang môn.

Này phiến quang môn bên trong hào quang mơ hồ, bên trong có vô số tỏa ra ánh sáng lung linh xoay tròn cấp tốc, thông qua này phiến quang môn  có thể lập tức đến bất luận cái gì một chỗ đại thế giới.

Theo Nam Thiên môn dưới đường hành lang đi về phía trước tiến vào, xuyên qua tầng tầng cung điện lầu các về sau, một tòa khí thế khoáng đạt Lăng Tiêu Bảo Điện bị mấy trăm ngôi đại điện bảo vệ tại ở giữa, bốn phương tám hướng có vô số kim giáp đại năng đứng yên.

Trong đại điện, dùng Thanh Y cầm đầu, Công Dương Thất lão chờ môn phiệt thủ lĩnh cầm trong tay các loại văn thư, quyển trục, hướng về bảo tọa bên trên một khỏa đường kính ba thước quả cầu ánh sáng lớn tiếng hồi bẩm lấy từng cái từng cái này chút thiên các chỗ trên đại thế giới phát sinh trọng đại sự vụ.

Chùm sáng bên trong tỏa ra ánh sáng lung linh, kinh khủng thần hồn gợn sóng như thiên uy bao phủ toàn bộ Lăng Tiêu Bảo Điện.

Thỉnh thoảng có kim thiết tiếng leng keng theo chùm sáng bên trong truyền đến, gọn gàng phân phát các hạng sự vụ, tuyệt đối công bằng, công chính, xử lý các hạng sự vụ tuyệt không nhân tình có thể nói, hoàn toàn dựa theo mới nhất ban phát 'Vạn giới thiên điều' làm việc.

Tại Lăng Tiêu Bảo Điện phía đông, tới gần phương đông Thiên môn đền thờ 'Trời đông môn' khu vực, chiếm diện tích khổng lồ Thất Xảo Thiên Cung lẳng lặng chiếm cứ tại đây bên trong.

Một tên thân xuyên trường bào màu đỏ, sinh đến mỹ mạo dị thường thiếu nữ ngồi xổm ở Thất Xảo Thiên Cung cổng, híp mắt mỉm cười nhìn xem bốn phía đi tới đi lui các loại khôi lỗi. Một đầu cao có ba trượng, toàn thân liệt diễm quấn quanh khôi lỗi theo sát phía sau nàng, không rơi mắt nhìn chằm chằm nàng.

Thỉnh thoảng, con khôi lỗi này thân thể sẽ hơi hơi run rẩy mấy lần, hàm hồ lầu bầu: "Thiếu chủ... Trở về... Thật tốt... Đại Thiên Tôn... Thật tốt! Có thể đem Thiếu chủ... Theo cái kia vô tận trong luân hồi... Kéo trở về... Thiếu chủ, trở về... Thật tốt!"

Hồng y thiếu nữ mũi kéo ra, nhẹ nhàng hừ một tiếng: "Thực sự là... Không giảng đạo lý gia hỏa! A, vạn giới Thiên Đình công bộ thượng thư... Đây là giải thích, về sau cả một đời đều muốn cho hắn bán khuân vác đi?"

Hai tay ôm đầu vai, áo đỏ thiếu nữ thanh âm trở nên cực thấp, cực thấp: "Bất quá, có thể thức tỉnh, có thể trở về, có thể quay về Thất Xảo Thiên Cung... Thật tốt!"

Xoay người, thiếu nữ vỗ vỗ cái kia khôi lỗi đầu, nói khẽ: "Các ngươi đợi ta nhiều năm như vậy... Khổ cực!"

Khôi lỗi thân thể kịch liệt run rẩy, trong hốc mắt hai đoàn hồng quang kịch liệt lập loè.

Láng giềng Thất Xảo Thiên Cung, hướng bắc mặt một điểm, tới gần cửa Bắc Thiên địa phương, Thanh Liên hành cung sừng sững đứng sừng sững.

Linh Cửu được một cỗ nhục thân, là một cái khuôn mặt hiền hoà, sinh đến có chút anh tuấn lão nhân gia bộ dáng.

Thanh Liên hành cung bên trong vô số kỳ hoa dị thảo rực rỡ muôn màu, 36500 cái thế giới bên trong tối vi trân quý những cái kia kỳ hoa dị thảo, ở đây đều có loại trồng thực. Vô số mỹ mạo cung nga cung nữ cầm trong tay các loại bình ngọc, đang dùng đủ loại thuộc tính linh dịch đổ vào này chút kỳ hoa dị thảo, vì chúng nó tu chỉnh cành lá mầm miêu.

Linh Cửu đứng tại một cái khổng lồ trong veo hồ nước bên cạnh, trong hồ nước thất bảo bảo thạch đồ dùng vặt vãnh, một đoàn to lớn Thanh Liên lẳng lặng đắm chìm trong nước sạch bên trong, mơ hồ có từng sợi thanh khí không ngừng theo Thanh Liên bên trong phun ra ngoài.

"Vô Tướng Thanh Liên... Đại Thiên Tôn đoàn tụ bản thể của ngươi, thế nhưng thần hồn của ngươi có hay không có thể khôi phục, muốn nhìn ngươi tự thân! Đại Thiên Tôn cực lực tìm kiếm, đưa ngươi lưu lại những cái kia thần hồn đóng dấu dấu vết tận khả năng thu thập lại, thế nhưng có thể hay không khôi phục lại năm đó bộ dáng, liền toàn nhìn chính ngươi."

"Tranh thủ thời gian tỉnh dậy đi... Bây giờ thiên địa, đã khác nhiều dĩ vãng..." Linh Cửu cười đến hết sức sáng lạn: "Đại Thiên Tôn, mặc dù có chút lười chính, chỉ lưu lại một bộ phân thân tại đây Thiên Đình bên trong xử trí các hạng sự vụ, thế nhưng Đại Thiên Tôn... Thật tốt!"

Vô Tướng Thanh Liên vài miếng lá sen nhẹ nhàng lay động một cái, tựa hồ nghe rõ Linh Cửu.

Theo Thanh Liên hành cung hướng tây nam phương hướng, bước qua mấy cái sóng cả mãnh liệt thiên hà, tới gần Tây Thiên môn phương hướng, mảnh lớn mảnh nhỏ quân doanh kéo dài trải rộng ra.

Long Vương, Cáo lão, Hổ Đa, còn có A Cẩu, A Tước, Hổ Đại Lực, lão Hắc một đoàn người mặc đến thật chỉnh tề, từng cái khí vũ hiên ngang ngồi tại một tòa tòa khí tức xơ xác tiêu điều, sâm nghiêm trong đại điện, cắn răng nghiến lợi cùng chồng chất như núi công văn so sánh lấy sức lực!

Toàn bộ vạn giới Thiên Đình chính thức quân đoàn đều ở bọn hắn trong lòng bàn tay, vô số tướng sĩ ăn uống ngủ nghỉ ngủ, đủ loại hậu cần vấn đề, đủ loại quân vụ, tất cả đều dựa vào mấy người bọn hắn quản lý.

Đây không phải Trấn Tam châu phỉ đoàn loại kia nhỏ tràng diện.

Vạn giới Thiên Đình quân chính quy đoàn tại 36500 cái trên đại thế giới đều có đóng quân, mỗi một cái đại thế giới đều cùng năm đó thiên hà đại thế giới cùng cấp, trong đó hơn phân nửa đại thế giới quy mô vượt xa năm đó thiên hà đại thế giới...

Đến điềm báo vạn ức tính toán Thiên Đình tướng sĩ ăn ở, chinh chiến vây quét tận dựa vào bọn họ tới xử lý...

Nhiều lần Hổ Đại Lực đại biểu một đám lão huynh đệ xông lên Lăng Tiêu Bảo Điện gào thét lớn muốn bãi công, mỗi lần đều là bị hành hung một trận về sau, lại ngoan ngoãn trở về tiếp tục cùng vô số công văn làm đấu tranh.

Bây giờ tại mỗi người bọn họ sau lưng, to lớn ngọc thạch bình phong bên trên, đều điêu khắc một nhóm tỏa ra ánh sáng lung linh chữ lớn —— 'Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn! Chu Thiên vạn giới, thái bình dưới tay ngươi!'

Một nhóm cung nga bưng lấy ngọc bàn, phía trên bày đầy rượu ngon trân tu, nện bước từng bước nhỏ đi qua từng đầu hành lang, đi qua từng đầu vàng son lộng lẫy đường hành lang, sau cùng đi tới Lăng Tiêu Bảo Điện phía sau, một tòa treo 'Hộ bộ' tấm biển trong đại điện.

Vạn giới Thiên Đình Hộ bộ trong đại điện, to lớn bàn xử án đằng sau, thân cao nửa thước Thử gia thoải mái vung vẩy lấy thật dài, nhọn cái đuôi, khóe môi nhếch lên nước bọt, trừng to mắt nhìn chằm chằm đi tới cung nga nhóm!

"Nhanh, lần trước cái kia Hồng Ngọc nhu trái cây mùi vị hết sức không phá, tranh thủ thời gian cho chuột Thượng thư đưa một cái sọt tới!" Thử gia không kịp chờ đợi gõ lấy bàn xử án, lớn tiếng kêu la.

"Ấy, Thiên ca nhi thật sự là chỉ dùng người mình biết, nhường Thử gia làm Hộ bộ thượng thư, chậc chậc, ai cũng đừng hòng theo Thử gia trong tay trộm đi một phân tiền!" Thử gia mặt mày hớn hở nhìn xem một bàn bàn đặt ở bàn xử án bên trên mỹ vị món ngon, say mê đến hít một hơi thật sâu.

"Bận rộn nhiều năm như vậy, rốt cục thái bình... Thử gia cũng nên tưới nhuần dưỡng lão! Ai, mỗi ngày ăn chút ăn ngon, uống chút uống ngon... Thử gia ta không ôm chí lớn a, cứ như vậy, rất tốt, rất tốt!"

Bưng lên một cái đặc chế bầu rượu nhỏ, vui thích uống một ngụm ít rượu, Thử gia đột nhiên thăm thẳm thở dài một hơi: "Chỉ tiếc, Thiên Đình bên trong không có tiểu quả phụ... Ai, Thiên ca nhi đem Tiền châu, đem Đại Tấn toàn bộ đều gây dựng lại một phen... Cũng không biết, năm đó Thử gia những cái kia tình nhân cũ, các nàng bây giờ đang tắm thời điểm, có người xem sao?"

Rất thất vọng ngẩng đầu lên, Thử gia tự lẩm bẩm: "Không được đấy, chuột Thượng thư hiện tại là người có thân phận... Không thể lại đi nhìn lén người tắm rửa... Không thể cho Thiên Đình mất thể diện đấy... Thế nhưng là, Thử gia nhân sinh niềm vui thú a, thiếu đi rất nhiều, rất nhiều, rất nhiều..."

Một vòng mặt trời đỏ phun ra Tử Hà mây hồng theo phía đông dâng lên, thiên địa liền sáng rực khắp.

Thành Tiền châu bên trong, Sở thị cửa chính 'Két' một tiếng mở ra, mười cái Thanh Y ăn mặc gọn gàng gia đinh nhanh chóng đi ra, mang theo trúc cái chổi nhanh chóng quét sạch lên trước cửa lá rụng cùng tro bụi.

Chỉ chốc lát sau, Sở phủ cửa hông mở ra, một chiếc sơn dầu xe ngựa nhỏ chậm rãi đi ra ngoài.

Lạc Nhi ngồi ở trong xe ngựa, nâng lên màn cửa Tử, cười tủm tỉm nhìn xem người đi trên đường phố. Ven đường một cái bữa sáng sạp hàng bà chủ cười ha hả mở ra lồng hấp cái nắp, một cỗ mùi thơm ngào ngạt hành tây thịt heo nhân bánh bánh bao hương khí liền theo gió sớm tốc độ cao tại trên đường phố tản ra.

Cách đó không xa một chỗ sòng bạc bên trong, mấy cái con ngươi đỏ bừng, hốc mắt hãm sâu con bạc chậm rãi đi ra, liếm láp mặt đi tới bữa sáng sạp hàng trước, làm bộ đáng thương cùng bà chủ thương lượng có hay không có thể thiếu nợ dừng lại điểm tâm.

Sở Thiên ngồi tại phu xe vị bên trên, xua đuổi lấy xe ngựa nhỏ chậm rãi theo bữa sáng sạp hàng con đường phía trước qua, mấy cái con bạc liên tục không ngừng hướng xe ngựa cúi người chào thật sâu hành lễ, không dám nhìn thẳng Sở Thiên cùng trong xe ngồi Lạc Nhi.

Sở Thiên giơ lên roi ngựa, không nhẹ không nặng tại mấy cái con bạc trên bờ vai quất một roi Tử: "Một đám không có tiền đồ đồ hỗn trướng, lại thua sạch rồi? Ngẫm lại trong nhà nữ nhân cùng em bé..."

Mấy cái con bạc bị Sở Thiên quất đến nhe răng trợn mắt, lại lại không dám lớn tiếng kêu to.

Bọn hắn hết sức ủy khuất nhìn nhau một cái.

Thua sạch là thua hết, thế nhưng là này sòng bạc, không phải ngài Sở đại thiếu gia nhị đệ mở sao? Thua sạch, cũng là thua ngươi nhóm Sở gia a!

Bữa sáng bày bà chủ hai tay chống nạnh, rất là hào khí lớn tiếng kêu la: "Sở đại thiếu gia, đám này hèn mạt đồ vật, liền nên chết đói bọn hắn, đúng hay không? Liền nên chết đói bọn hắn... Một đám không tim không phổi vương - 8 - cừu con - Tử, cái nào nương môn gả cho bọn hắn, chân chính là mắt mù, mắt mù nha!"

Sở Thiên cười gật đầu, khu đánh xe ngựa chậm rãi hướng thành Tiền châu đi ra ngoài.

Ngoài thành bên trong dãy núi, có kéo dài mấy ngàn dặm cây đào già nở hoa rồi, hoa nở rất khá, phong cảnh rất tốt, mấy ngày nay thành Tiền châu văn nhân nhà thơ nhóm đều tại hô bằng gọi hữu đi ngắm hoa ngắm cảnh ngắm mỹ nhân, Sở Thiên cùng Lạc Nhi hào hứng tới, vợ chồng trẻ cũng liền dứt khoát đi tham gia náo nhiệt.

Ngược lại nha, sống qua ngày chính là như vậy, không cầu sóng to gió lớn, không cầu kinh thế hãi tục, có thể an an ổn ổn, hữu tư hữu vị sống qua ngày, liền là tặc tốt...

"Lạc Nhi a, chúng ta bây giờ có rất lớn phòng ở, có rất nhiều tiền, còn rất dài rất dài thời gian... Chúng ta đến tìm một chút chuyện thú vị làm." Sở Thiên cười ha hả ngẩng đầu nhìn bầu trời, cắt đứt chính mình cùng Lăng Tiêu Bảo Điện bên trong phân thân quang cầu liên hệ, xoay đầu lại hướng Lạc Nhi vừa cười vừa nói.

"Đâu? Cái gì chuyện thú vị?" Làm nam trang ăn mặc Lạc Nhi đang từ trong cửa sổ xe nhô ra nửa người, theo một cái qua đường tiểu thương gánh bên trong cầm lên một chuỗi đỏ bừng quả mận bắc quả, tiện tay quăng một khối nhỏ vàng thỏi đang chọn Tử bên trong.

Nghe Sở Thiên, Lạc Nhi đem một cái quả mận bắc quả ngậm trong miệng, phồng má hết sức ngây thơ nhìn xem Sở Thiên.

Sở Thiên cau mày, rất thâm trầm nhìn xem Lạc Nhi: "Nói thí dụ như, sinh một đoàn đầy đất lăn loạn em bé chơi đùa?"

Lạc Nhi cũng thật sâu nhíu mày, nàng hết sức lo lắng nhìn xem Sở Thiên: "Em bé không nghe lời làm cái đó?"

"Đánh a!" Sở Thiên hết sức chăm chú nhìn Lạc Nhi.

"Hoàn khố làm cái đó?" Lạc Nhi tiếp tục lo lắng nhìn xem Sở Thiên.

"Dùng sức đánh a!" Sở Thiên tiếp tục hết sức chăm chú nhìn Lạc Nhi.

"Thành tai họa làm cái đó?" Lạc Nhi một mặt thần sắc lo lắng nhìn xem Sở Thiên.

"Đánh gãy chân hắn, nhìn hắn còn tai họa không?" Sở Thiên cũng có chút lo lắng nhìn xem Lạc Nhi, dùng hắn bây giờ tại đây vạn giới bên trong địa vị... Tựa hồ nuôi ra hoàn khố họa hại xác suất so sánh lớn... A, sẽ không, chỉ cần chặt chẽ trông giữ, hẳn là sẽ không có xảy ra chuyện như vậy a?

"Nếu như, hắn trở nên cùng nhị đệ Sở Hiệt một dạng..." Lạc Nhi cau mày: "Có lẽ, cùng Tử Thiên Tôn cái kia hỗn đản một dạng..."

Sở Thiên mặt bỗng nhiên tối sầm.

Sở Hiệt liên thủ với Tử Thiên Tôn kinh doanh sòng bạc, thanh lâu, đã khắp 36500 cái đại thế giới, vô số đại tiểu thế giới trong đám, hàng trăm triệu Sở thị thanh lâu cùng Sở thị sòng bạc, đã thành vạn giới tên tiêu - hồn - quật.

Nếu như chính mình em bé, tương lai cùng Sở Hiệt, Tử Thiên Tôn một dạng?

"Cái kia, đánh chết tiếp tục sinh?" Sở Thiên mở ra hai tay, cắn răng nhìn xem Lạc Nhi: "Ngược lại, chúng ta có lượng lớn thời gian từ từ sẽ đến, luôn có thể dạy dỗ ra hai ba cái ra dáng a? Tổng không đến mức, chúng ta vận khí kém như vậy, sinh ra liền là tai họa đúng không?"

Lạc Nhi đem trong miệng quả mận bắc quả nhai đến 'Chi chi' vang lên, chua chua quả mận bắc quả đối với nàng mà nói lại là mỹ vị dị thường.

Nhẹ nhàng sờ lên bụng dưới, Lạc Nhi hăng hái gật đầu: "Ừm, đánh cho đến chết, ta không hạ thủ được, phải xem ngươi rồi!"

Sở Thiên nhếch nhếch miệng, xe ngựa nhỏ đã đi ra thành Tiền châu.

Một làn gió thơm thổi qua, mấy chục cái hộ vệ vây quanh một cỗ xe ngựa theo xe ngựa nhỏ vừa đi qua.

Bộ kia xe ngựa màn cửa Tử bị đẩy ra, mang mạng che mặt Lục Cô theo trong xe ngựa hướng Sở Thiên nhìn thoáng qua, tầm mắt liền hơi hơi ngưng tụ.

Tựa hồ, có chút quen thuộc...

Tựa hồ, có chút lạ lẫm...

Tựa hồ, tại rất nhiều rất nhiều năm trước kia, tại rất nhiều luân hồi trước đó, nàng và hắn từng có qua rất sâu gút mắc!

Sở Thiên mỉm cười, hướng Lục Cô, còn có Lục Cô sau lưng ngồi Hồng Cô ôm quyền thăm hỏi: "Thành Tiền châu, là chỗ tốt... Hai vị nhất định sẽ thích được nơi này!"

Tiếng vó ngựa dồn dập từ đằng xa truyền đến, không bao lâu, một đội sắc bén hán tử vây quanh một tên làm nam trang ăn mặc ngạo kiều thiếu nữ đi đi qua.

Doanh Tú Nhi băng lãnh như đao tầm mắt quét qua Sở Thiên, ánh mắt của nàng hơi hơi ngưng tụ, sau đó không nói một lời đánh ngựa tiến vào thành Tiền châu.

"Thế nào các nàng, sẽ không náo đứng lên đi?" Lạc Nhi như có điều suy nghĩ nhìn xem 'Gặp thoáng qua' Lục Cô, Hồng Cô, còn có đại biểu Thập Vạn đại sơn cổ Tần di dân Doanh Tú Nhi hai đám người.

"Vạn giới đều đã bình định, huống chi này nho nhỏ Tiền châu đâu?" Sở Thiên nhẹ giọng cười: "Làm cho các nàng, thỏa thích suy diễn thuộc về các nàng phấn khích... Mà chúng ta, chỉ cần hưởng thụ chúng ta tiêu dao, này như vậy đủ rồi!"

Có gió theo núi bên kia thổi đi qua, vài đầu diều hâu ở trên không trung xoay quanh, vài miếng hoa đào cánh mang theo nhàn nhạt hương thơm, theo gió trôi dạt đến Sở Thiên trên thân, rơi vào hắn ống tay áo bên trên.

Đã đi xa ánh đao bóng kiếm.

Đã đi xa trống trận đua tiếng.

Đã đi xa gió tanh mưa máu.

Đã đi xa thiên uy như ngục.

Thoát khỏi những cái kia gông xiềng và ước thúc.

Còn lại, chỉ có đại tiêu dao, đại tự tại.

Mạt chương, cảm nghĩ

Kỳ thật, Sở Thiên không gọi Sở Thiên, ta dự đoán thiết lập tên, là sở môn.

'Sở môn' cái tên này, là tại trong sách, nhân vật chính vì chính mình lấy tên.

'Sở môn' tồn tại, nhìn qua cái kia lão phiến tử tiểu đồng bọn khi biết, đó là một bộ hết sức có ý tứ phim. Cùng trong sách lúc đầu thiết lập một dạng, một cái từ nhỏ đã sinh hoạt tại nhân tạo tiểu thế giới bên trong, mọi cử động bị người quan sát, đều bị người 'Thưởng thức' không may em bé.

Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới bên trong Lục đạo thế giới, kỳ thật liền là một cái 'Sở môn' thế giới.

Thế nhưng sau này chính thức bắt tay viết thời điểm, bởi vì vì một số nguyên nhân, đổi tên, thế là sở môn biến mất, Sở Thiên tới.

'Thiên' cái này tên, miễn cưỡng cũng tính phù hợp dự định đại cương kế hoạch a?

Kỳ thật tại bên trong quyển sách này, ta nghĩ viết là, một cái sinh vật, hoặc là một đám sinh linh, cố gắng vật lộn, mong muốn thoát khỏi một chút giam cầm lúc, lại lại muốn đem ý chí của mình hình thành giam cầm, áp đặt tại những sinh vật khác hoặc là sinh linh sự tình.

Nói thí dụ như lúc đầu tạo Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới 'Thiên tộc ' nói cho cùng liền là Tử Phiệt, bọn hắn đánh bại Thiên Lục thế giới 'Thiên thần ' để cho mình nắm giữ toàn bộ thế giới... Kế tiếp bọn hắn làm sự tình, là để cho mình thay thế 'Thiên thần ' tạo thành càng thêm khắc nghiệt 'Giới luật' hóa thân.

Rời đi Thiên Lục thế giới sau, chuyện giống vậy tại trong vòng 3 ngày phát sinh.

Chí Cao Thiên, Thánh Linh Thiên, thậm chí Đại La Thiên những cái kia yêu ma quỷ quái.

Hoặc là cuối cùng 'Thiên' cùng với 'Thiên Vị' bên trên những sinh vật kia.

Theo Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới đến Thiên Lục thế giới, theo Thiên Lục thế giới đến ba ngày chỗ, theo ba ngày chỗ đến vạn giới chỗ. Không ngừng vật lộn, không ngừng siêu thoát, nhưng như cũ bị vô số ước thúc dính dấp.

Những cái kia phản Đạo cảnh đại năng đều cùng 'Thiên' một dạng, yêu cầu xa vời cuối cùng siêu thoát, thế nhưng sau cùng siêu thoát, lại chỉ có nắm giữ 'Đại mộng lực lượng' Sở Thiên mượn dùng vô số sức mạnh của tâm linh thực hiện. Cho nên, hiện thực siêu thoát là không thể nào!

Dù cho sau cùng Sở Thiên đã vượt ra thế giới vật chất, đạt đến vô số sinh linh tha thiết ước mơ 'Bất hủ' cảnh, hắn thật đã vượt ra sao?

Hắn vẫn như cũ có dính dấp!

Thất Xảo Thiên Cung đầu kia thút thít khôi lỗi, hắn có dính dấp, hắn liên lụy liền là hắn mất tích tiểu chủ nhân.

Linh Cửu cũng có dính dấp, hắn mặc dù chỉ là 'Nhất Niệm Tôn' chế tạo cung linh, hắn cũng là có dính dấp —— thế nhưng hắn liên lụy không cách nào hướng nhân ngôn dụ, cho nên hắn chỉ có thể ở Lăng Tiêu Bảo Điện bên trong đối trong hồ nước Vô Tướng Thanh Liên tới kể rõ.

Thậm chí là Thử gia.

Hắn đã từng là đời trước 'Thiên' khố phòng tổng quản... Mà hắn cẩn trọng làm Sở thị làm chín đời bảo mẫu!

Khố phòng tổng quản cùng bảo mẫu ở giữa không liên quan nhau, rất khó nói Thử gia trong lòng liên lụy đến đáy là cái gì.

Mà Sở Thiên cũng thế, hắn đồng dạng không thể siêu thoát.

Lo lắng Lạc Nhi, lo lắng rất nhiều thứ, cho nên hắn đúc lại thành Tiền châu, đúc lại Tiền châu, đúc lại Đại Tấn, thậm chí là đem những cái kia từng tại rất nhiều năm trước, tại tính mạng hắn bên trong xuất hiện qua người, cũng đều dùng tất cả biện pháp đúc lại!

Cho nên Sở Thiên kỳ thật không thể siêu thoát.

Nếu như không phải 'Thiên' bạo lực phá hủy vạn giới, nhường vạn giới tại vật chất tồn tại bên trên triệt để tiêu vong, Sở Thiên không cách nào siêu thoát!

Nhất định phải trảm cắt hết thảy lo lắng mới có thể siêu thoát, không hề nghi ngờ Sở Thiên là làm không được!

Cho nên hắn chỉ có thể mượn nhờ 《 đại mộng lực lượng 》 dùng sức mạnh tâm linh tiến hành siêu thoát.

Cho nên hắn chỉ có thể là 'Sở môn ' một cái bị nhốt tại một cái thế giới bên trong tiến hành suy diễn sinh linh... Vô luận hắn thế giới đang ở là lớn, là nhỏ, vô luận hắn đảm nhiệm nhân vật là cái gì, hắn thủy chung liền vây ở nơi này.

Tại thành Tiền châu thời điểm, hắn là thân phụ huyết hải thâm cừu mật thám đầu lĩnh.

Tại Thiên Lục thế giới thời điểm, hắn là vật lộn cầu sinh tán tu tu sĩ.

Tại ba ngày chỗ lúc, hắn vẫn như cũ là lòng có lo lắng, cố gắng vật lộn chúng sinh một thành viên.

Tại ta lúc đầu thiết lập bên trong, hắn liền là một cái không ôm chí lớn, chỉ cầu một thế bình an người bình thường.

Tính cách của hắn thiết lập, cũng cùng ta trước kia những cái kia trong sách nhân vật khác biệt, hắn mô bản liền là một cái khát vọng gia đình, khát vọng bình tĩnh người bình thường.

Cho nên, dù cho hắn sau cùng thành vạn giới chí cao tồn tại, hắn vẫn như cũ là người bình thường kia.

Hắn sở cầu, không phải phiên vân phúc vũ, mà là Hạnh Hoa mưa xuân.

Hắn chưa bao giờ chủ động truy cầu qua bất kỳ vật gì, chỉ là bị động tiếp nhận gia trì ở trên người hắn những vật kia.

Này là lần đầu tiên dùng dạng này nhân vật chính thiết lập, cũng sẽ là một lần cuối cùng.

Mặc kệ như thế nào, chúc phúc hắn cùng Lạc Nhi hạnh phúc không già.

Quyển sách này viết hơn một năm một chút thời gian, trong lúc đó phát sinh rất nhiều chuyện, trước nay chưa có đủ loại bận rộn sự tình, bởi vì không có kinh nghiệm, cho nên luống cuống tay chân. Thế nhưng tin tưởng hết thảy đều sẽ tốt.

Liên quan tới sách mới, trước báo trước một cái đi.

Cũng là một đám lão đồng bạn nhóm kiến nghị, cũng là cảm giác của mình.

Liên tục viết 16 năm, 16 năm không có đường đường chính chính nghỉ ngơi qua, mặc dù không có tóc trắng phát triển, thế nhưng là thịt thừa thấy nhiều, đây là sự thật.

Cho nên, cần cho mình một cái tương đối dài ngày nghỉ, thật tốt nhìn một chút sách sung nạp điện, thật tốt chạy không một thoáng đại não, thật tốt suy nghĩ một chút sách mới thiết lập cùng các phương diện đồ vật.

Cho nên, nghỉ ngơi hai tháng, đại khái tại tháng chín bắt đầu viết sách mới?

Ta hy vọng là đang giáo sư tiết thời điểm phát sách mới, so sánh có kỷ niệm ý nghĩa! Hắc!

Hai tháng, cầm tới làm cái gì đâu?

Có lẽ, sẽ đi triệt triệt sắt?

Có lẽ, sẽ đi học bơi lội?

Có lẽ, sẽ đi kỵ xe đạp?

Có lẽ, sẽ đi câu câu cá?

Đương nhiên, càng lớn có thể là trạch trong nhà đọc sách? Cái này xác suất so sánh lớn, thế nhưng bản thân cảm giác cũng tương đối nhỏ!

Ân, hai tháng  có thể làm rất nhiều chuyện.

Cho nên, đại gia, hai tháng sau thấy.

Huyết hồng

Năm 2018 ngày 19 tháng 6 tại Thượng Hải ngoại ô.