Chương 1: Sư muội đi tới! Cường đại nhất sư huynh hệ thống khởi động!

Chương 1: Sư muội đi tới! Cường đại nhất sư huynh hệ thống khởi động!

Thiên Huyền Đại Lục.

Độ tiên môn.

Lý Huyền chính buồn bực ngán ngẩm  nằm tại phía dưới đại thụ, nhìn xem Vân Quyển Vân Thư, trong miệng ngậm một cây cỏ đuôi chó, bên cạnh còn để đó một cái hồ lô rượu.

Một bộ lười biếng, nhàn nhã  bộ dáng.

Ở trên đỉnh đầu hắn, có từng đạo thân ảnh giống như lưu tinh bay qua, có người ngự kiếm mà đi, có người cưỡi Tiên Hạc, đều là tinh thần phấn chấn, tiên phong đạo cốt.

Cùng Lý Huyền tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Mà có ít người chú ý tới dưới đáy ngay tại nhàn nhã sống qua ngày  Lý Huyền, nhịn không được lắc đầu thở dài, “ta đường đường độ tiên môn, Thiên Huyền Đại Lục nhất lưu môn phái, thanh danh hiển hách, tại sao lại thu như thế một cái lười hàng đâu?”

Lý Huyền......

Độ tiên môn thất phong một trong, Thiên Tuyền Phong  đại sư huynh!

Không có cách nào, Thiên Tuyền Phong liền hắn một người đệ tử, hắn không phải đại sư huynh cũng phải là đại sư huynh  mà sư tôn của hắn, Thiên Tuyền Phong chủ Liễu Thiên Tuyền, càng là độ tiên môn to lớn nhất mỹ nhân, nửa bước Chí Tôn  tồn tại cường đại!

Chỉ bất quá Liễu Thiên Tuyền tính tình cổ quái, mặc dù người đẹp tu vi cao, nhưng lại cực ít có người có thể cùng nàng kết giao...... Kết thù ngược lại là có không ít......

Ba năm trước đây, đối phương từ bên ngoài mang về Lý Huyền.

Đem hắn thu làm đệ tử thân truyền.

Mới đầu, đám người coi là Lý Huyền là vạn người không được một  Võ Đạo thiên tài, có cái gì kinh thiên động địa cường đại thể chất, cho nên mới sẽ để từ trước tới giờ không thu đồ đệ  Liễu Thiên Tuyền nhìn trúng, thu làm đệ tử, có thể dần dần, đám người phát hiện bọn hắn sai .

Đối phương, căn bản không phải cái gì thiên tài!

Đối phương thể chất gì đều không có.

Tương phản, đối phương chính là một cái phàm thể!

Tu hành ba năm, ngay cả chân nguyên đều không có bước vào.

Tại Võ Đạo giới, thể chất cực kỳ trọng yếu, cường đại thể chất, thường thường mang ý nghĩa cảnh giới càng cao hơn, càng lớn tiềm lực, trên cơ bản, các môn các phái thu đồ đệ đều sẽ trước nhìn đối phương có cái gì thể chất tại thân.

Nếu là phàm thể, đều sẽ trước trực tiếp đào thải rơi.

Phàm thể, kém nhất thể chất.

Mặc dù cũng có thể tu hành, nhưng hiệu suất lại là kém đến cực điểm.

Trên cơ bản không có cái gì thành tựu quá lớn.

Liền xem như bình thường nhất linh thể, tương lai đều có thể vung đối phương mười tám con phố!

Mà tại Võ Đạo giới, cảnh giới thì bị chia làm luyện khí, chân nguyên, Linh Hải, kim đan, thông huyền, Động Hư, nguyên thần, Chiến Vương, Chí Tôn, Thánh giả, Đại Đế.

Hết thảy mười một cái cảnh giới!

Tuy nói càng về sau càng khó, nhưng tu hành ba năm, mà lại còn là Thiên Tuyền Phong  đại sư huynh, ngay cả chân nguyên cảnh đều không có bước vào......

Thiên phú tại độ tiên môn, tuyệt đối là hạng chót.

Lý Huyền nhìn xem những ngày kia không trung bay tới bay lui đám võ giả, ngáp một cái, cũng không có cỡ nào hâm mộ.

“Có thể sống lâu một thế, liền đã rất không dễ dàng, ta liền không cần lại yêu cầu xa vời cái gì .” Lý Huyền nỉ non nói.

Hắn cũng không phải là Thiên Huyền Đại Lục  dân bản địa, hắn đến từ Lam Tinh.

Thông tục  giảng, hắn là người xuyên việt.

Hắn hiện tại còn nhớ rõ ngày đó, hắn đi tại đường cái lớn bên trên, đột nhiên liền thấy một chiếc xe buýt hướng phía một tiểu nữ hài vọt tới.

Hắn bản năng vọt tới, đem tiểu nữ hài đẩy ra.

Sau đó hắn liền hỉ đề xuyên qua một lần.

Vừa mới xuyên qua tới hắn, là cô nhi, còn không có thích ứng, liền có một cái tiên nữ bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, hỏi hắn muốn hay không cùng với nàng tu hành.

Người kia chính là Thiên Tuyền Phong chủ, Liễu Thiên Tuyền.

Lý Huyền đời trước sống lâu như vậy, liền không có gặp qua đối phương nữ tử xinh đẹp như vậy, sắc mê tâm khiếu  hắn, tại chỗ đáp ứng.

Vốn cho là mình sẽ mở ra một đoạn ầm ầm sóng dậy  Võ Đạo hành trình, có thể đi vào độ tiên môn sau mới phát hiện, chính mình thế mà chỉ là cái phàm thể.

Tu hành ba năm, ngay cả chân nguyên cảnh đều không có bước vào.

Không có gì bất ngờ xảy ra, đời này đều khó có khả năng Ngưng Đan.

Sống đến trăm tuổi liền muốn ợ ra rắm .

Hắn vừa mới bắt đầu còn tưởng rằng chính mình có phải hay không có cái gì ẩn tàng thể chất, không phải vậy Liễu Thiên Tuyền tại sao muốn thu hắn một cái phàm thể làm đồ đệ đâu?

Nhưng về sau hỏi một chút, Liễu Thiên Tuyền là như thế này trả lời......

“A, ngày đó ta vừa lên làm phong chủ, sư huynh muốn ta đi thu cái đồ đệ, không phải vậy liền không cho ta linh thạch, ta đường đi bên trên tùy tiện tìm một vòng, liền ngươi nhìn  coi như thuận mắt, thế là liền kéo ngươi trở về .”

Thấy coi như thuận mắt......

Cũng bởi vì lý do này??

Lý Huyền tại chỗ liền mộng.

Tất cả mọi người nói sư tôn hắn tính tình cổ quái, quả nhiên là thật !

Lý Huyền dần dần tuyệt vọng rồi.

Cảm thấy mình ở trên trời tuyền trong núi chết già cũng là một cái lựa chọn tốt, chí ít nơi này phong cảnh tú lệ, không lo ăn uống.

Thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy mỹ nữ sư tôn, nhìn một lần cho thỏa.

So với kiếp trước làm trâu làm ngựa muốn tốt nhiều lắm.

Nghĩ như vậy, hắn cảm thấy mình dễ chịu hơn khá nhiều, sau đó liền bắt đầu nằm thẳng  cả ngày ít rượu uống vào, thoại bản nhìn xem, thong dong tự tại.

Ở bên trong quyển  độ trong tiên môn, thành một cái dị loại.

“Nhanh đến giờ cơm, hôm nay liền làm một đạo măng muộn kê ba.”

Lý Huyền đứng dậy vỗ vỗ cái mông nói ra.

Đi vào nhà gỗ, bắt đầu chơi đùa.

Thiên Tuyền Phong, bình thường chỉ có một mình hắn đợi, về phần hắn sư tôn, thường xuyên đợi ở trong động phủ, thường thường  ngủ ngon.

Một ngủ chính là mười ngày nửa tháng, thậm chí mấy tháng.

So với hắn còn muốn bày nát.

Cũng không biết đối phương là thế nào tu hành đến nửa bước Chí Tôn cảnh .

Nhưng hôm nay.

Phanh

Hắn cửa bị đẩy ra, nương theo lấy một trận làn gió thơm đập vào mặt, một cái thân mặc áo trắng, thân hình có lồi có lõm, da như mỡ đông  nữ tử đi đến.

Nữ tử dung nhan tuyệt mỹ, ngũ quan đẹp đẽ, một đôi đỏ mắt, giống như hai viên hồng ngọc giống như lóe sáng động lòng người, nhất là nàng  mái đầu bạc trắng, thuần trắng như tuyết.

Tóc trắng đỏ mắt.

Chính là Lý Huyền sư tôn Liễu Thiên Tuyền.

Lý Huyền sửng sốt một chút, ngày hôm nay ngày gì?

Hắn mấy cái kia tháng không thấy bóng dáng sư tôn thế mà xuất hiện?

Hắn thi lễ một cái, “gặp qua sư tôn.”

Nhìn lại đối phương sau lưng, còn đi theo một cái môi hồng răng trắng  thiếu nữ, đối phương nhìn qua 12~ 13 tuổi, nhưng lông mi lại mang theo một tia tự nhiên mà thành  ngạo sắc.

“Tiểu Huyền Tử, giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là Phượng Cửu Ca, từ nay về sau, nàng chính là sư muội của ngươi .” Liễu Thiên Tuyền giới thiệu nói.

Sư muội?

Ta lại có sư muội?

Mà Phượng Cửu Ca nhìn thoáng qua Lý Huyền, trong mắt dần dần lộ ra một tia khinh miệt.

Khóe miệng càng là câu lên một cái nụ cười giễu cợt.

Lý Huyền khóe miệng co giật  một chút, hắn bị một cái tiểu thí hài xem thường?!

Hắn nổi giận.

Hắn nhất định phải đối phương đẹp mắt!

“Đúng rồi, sư muội của ngươi đã tấn cấp chân nguyên cảnh giới, ngươi có rảnh có thể thỉnh giáo một chút nàng là thế nào tu hành .” Liễu Thiên Tuyền nói ra.

Chân nguyên cảnh?

Cái này tu vi so với hắn còn cao hơn?!

Được rồi được rồi.

Làm sư huynh, phải có dung người chi tâm.

Liền không cùng tiểu thí hài này chấp nhặt !

Đinh

【 Kiểm tra đo lường đến kí chủ có sư muội, cường đại nhất sư huynh hệ thống mở ra! 】

Lý Huyền hơi sững sờ, sau đó sắc mặt vui mừng.

Hệ thống?

Người xuyên việt kim đại thối?!

Ô ô ô, ngươi rốt cuộc đã đến!

Lý Huyền kém chút liền muốn khóc.

Mà Liễu Thiên Tuyền nhìn đối phương dáng vẻ, không khỏi sờ lên đầu của hắn.

“Liền xem như có sư muội, cũng không trở thành cao hứng đến bộ dạng này đi, cái này đều vui đến phát khóc  ai, đều do vi sư bình thường không để ý đến ngươi, để cho ngươi một người đợi ở trên trời tuyền ngọn núi, khẳng định là tịch mịch đi.”

Liễu Thiên Tuyền cảm thấy mình làm được đích thật là có chút quá mức  đem người kéo đến Thiên Tuyền Phong, lại không quan tâm, tùy ý đối phương tự sinh tự diệt.

Xem ra sau này muốn cho đối phương tìm thêm mấy cái sư đệ sư muội a.

Phượng Cửu Ca cũng không nhịn được nhìn Lý Huyền một chút, trong mắt khinh miệt dần dần thu vào, “mặc dù người sư huynh này thiên phú chẳng ra sao cả, nhưng bây giờ trên danh nghĩa cũng là sư huynh của ta, về sau liền cùng hắn hảo hảo ở chung đi.”

Nàng đi đến Lý Huyền trước mặt, kéo tay của hắn, “sư huynh, về sau ở trên trời tuyền ngọn núi có ta  ngươi sẽ không tịch mịch .”

Không hiểu bị hai người chiếu cố  Lý Huyền nháy mắt mấy cái.

Cái gì?

Ta có bàn tay vàng  mới vui đến phát khóc.

Các ngươi cũng có?.