Chương 2: Phượng Cửu ca âm dương Thiên Đạo thước!

Chương 2: Phượng Cửu ca âm dương Thiên Đạo thước!

Bị sư tôn, sư muội chiếu cố  Lý Huyền dụi dụi mắt, “tốt, để ăn mừng sư muội đến, ta đi làm nhiều vài món thức ăn đi.”

Hắn đi đến phòng bếp, tiếp tục làm việc sống.

Mà đồng thời cũng ở trong lòng dò hỏi: “Hệ thống, ngươi có cái gì năng lực?”

【 Về kí chủ, bản hệ thống là cường đại nhất sư huynh hệ thống, có thể giúp kí chủ khóa lại ngươi trên danh nghĩa  sư đệ sư muội, sau đó ngẫu nhiên bội số phản hồi kí chủ bọn hắn  tu hành thành quả, bọn hắn càng mạnh, kí chủ liền càng mạnh! 】

Lý Huyền nghe vậy, hai mắt tỏa sáng.

Khá lắm!

Cái này không phải liền là để cho người khác quyển, chính mình nằm thẳng lại ngồi mát ăn bát vàng sao?!

Cái này tốt, ta thích!

“Vậy ta hiện tại có thể khóa lại Phượng Cửu Ca sao?”

【 Khóa lại sư đệ sư muội, còn có một cái điều kiện, đó chính là đối phương tư chất nhất định phải vượt qua kiểm tra, tư chất càng cao, khóa lại xác xuất thành công càng cao! 】

【 Hiện tại ngay tại kiểm tra đo lường Phượng Cửu Ca  tư chất bên trong...... 】

Lý Huyền Tâm đều nâng lên  cổ họng.

Cầu nguyện Phượng Cửu Ca  thiên phú tốt một chút a.

Đối phương thiên phú càng tốt, chính mình ích lợi lại càng lớn a!

Bất quá vừa nghĩ tới chính mình cũng là Liễu Thiên Tuyền mang về  vẫn chỉ là một cái phàm thể, đối với Phượng Cửu Ca  tư chất, hắn liền không có bao nhiêu lòng tin.

Không có cách nào.

Sư tôn không đáng tin cậy.

Ai biết đối phương thu đồ đệ, có thể hay không lại là một cái phàm thể đâu?

Đinh

【 Kiểm tra đo lường hoàn thành, Phượng Cửu Ca tư chất thỏa mãn khóa lại điều kiện, đã thành công khóa lại, phía dưới là Phượng Cửu Ca  cơ bản tin tức...... 】

【 Tính danh: Phượng Cửu Ca! 】

【 Tu vi: Chân nguyên nhất trọng cảnh! 】

【 Thể chất: Phượng hoàng Thánh thể! 】

【 Ghi chú: Chính là chín ca đại lục chi chủ, một đời Nữ Đế, nhưng lại bởi vì bị bộ hạ phản bội, đang bế quan thời điểm bị đánh lén, bị thương nặng! Gần như vẫn lạc thời điểm, sử dụng bí pháp, chuyển sinh đến Thiên Huyền Đại Lục...... 】

Lý Huyền nhìn thấy cái này cũng nhịn không được kinh ngạc!

Phượng hoàng Thánh thể?!

Một đời Nữ Đế?!

Có lầm hay không?

Lần trước thu đồ đệ, thu chính mình một cái phàm thể, lần này, lại thu như thế một tôn đại lão trở về, sư tôn, ngươi là hiểu tương phản !

Lý Huyền khóe miệng co giật  một chút.

Tại Võ Đạo giới, thiên phú tu hành hơn phân nửa muốn nhìn thể chất!

Trừ kém nhất phàm thể bên ngoài.

Thể chất cũng bị chia làm linh thể, bảo thể, vương thể, Thánh thể!

Trong đó, linh thể là phổ biến nhất, đại đa số hơi có chút thành tựu người tu hành đều là linh thể, cái gì thủy linh thể, hỏa linh thể, thổ linh thể......

Sau đó chính là bảo thể!

Có bảo thể  tu sĩ, đã có thể được xưng là thiên tài.

Về phần vương thể......

Đó chính là thiên kiêu cấp bậc tồn tại.

Mỗi một cái vương thể, đều là các đại thế lực  bảo bối!

Mà sau cùng Thánh thể...... Vậy liền khó lường  mỗi một cái Thánh thể, đều có thành thánh, thậm chí thành đế  tiềm lực a!!

Là mỗi một thời đại  lộng triều nhân!

Chỉ cần không nửa đường vẫn lạc, tương lai khẳng định là tu hành giới  đại lão!

Chớ nói chi là, đối phương hay là Nữ Đế chuyển thế!

Tại so sánh một chút chính mình, Lý Huyền chỉ cảm thấy chính mình cái này sư huynh thật thê thảm.

Nhưng bây giờ, hết thảy cũng không giống nhau .

Chính mình, cũng là bật hack  nam nhân!

Lý Huyền để ăn mừng chuyện này, đem trong phòng bếp  tồn kho tất cả đều lấy ra  làm một bàn lớn  mỹ thực.

Liễu Thiên Tuyền, Phượng Cửu Ca thấy thèm ăn nhỏ dãi.

“Không nghĩ tới sư huynh thế mà còn có ngón này!”

Phong Cửu Ca hai mắt tỏa sáng.

【 Đinh!  Phượng Cửu Ca độ thiện cảm +1】

Lý Huyền hơi ngoài ý muốn, “a, hệ thống còn có thể kiểm tra đo lường độ thiện cảm đâu.”

【 Chính Thị 】

“Sư tôn còn có sư muội đối ta độ thiện cảm bao nhiêu?”

【 Liễu Thiên Tuyền độ thiện cảm: 60】

【 Phượng Cửu Ca độ thiện cảm: 40】

Còn có thể.

Không cao lắm, nhưng cũng không thấp.

Trên bàn cơm, Phượng Cửu Ca, Liễu Thiên Tuyền ăn đến miệng đầy chảy mỡ, Lý Huyền chính mình cũng không có ăn bao nhiêu, hắn thấy khóe miệng co giật  một chút.

Một cái Nữ Đế chuyển thế, một nửa bước Chí Tôn......

Tốt tốt tốt.

Cùng quỷ chết đói đầu thai một dạng, cùng chính mình cướp miếng ăn đúng không!

【 Đinh!  Liễu Thiên Tuyền độ thiện cảm +1】

【 Đinh!  Phượng Cửu Ca độ thiện cảm +1】

Lý Huyền:............

Quả nhiên, muốn chinh phục một người, liền muốn trước chinh phục hắn （ nàng ）  dạ dày!

Lý Huyền đối với mình  trù nghệ, vẫn có chút tự tin  dù sao nằm thẳng  trong khoảng thời gian này, hắn liền ánh sáng nghiên cứu vui chơi giải trí tới.

Tăng thêm kiếp trước thường xuyên xoát các món ăn ngon video ăn với cơm, hắn tin tưởng, liền xem như thế giới này  đỉnh tiêm bếp trưởng cũng so ra kém chính mình!

Phượng Cửu Ca sau khi ăn xong, lấy ra một tờ khăn tay lau miệng, nhìn xem Lý Huyền trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, “nam nhân này, có một tay .”

Liễu Thiên Tuyền bắt chéo hai chân, không biết từ chỗ nào lấy ra một cây cây tăm, xỉa răng nói “Tiểu Huyền Tử, không nghĩ tới ngươi còn có ngón này trù nghệ.”

“Sư tôn sư muội được hoan nghênh tâm liền tốt.”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng.

“Ân, không sai, cơm nước no nê, người liền dễ dàng mệt rã rời, ta đi ngủ trước, hai người các ngươi phải nhớ được thật tốt ở chung.”

Liễu Thiên Tuyền duỗi lưng một cái, sau đó quay người trở lại động phủ của mình.

Lý Huyền biết.

Đối phương chuyến đi này, không ngủ cái mười ngày nửa tháng là sẽ không ra tới.

Thậm chí một năm nửa năm  cũng không phải không có khả năng.

Hắn lại nhìn về phía Phượng Cửu Ca, cười nói: “Sư muội, ta bình thường không có việc gì đều sẽ đợi ở trên trời tuyền ngọn núi, ngươi có việc có thể tới tìm ta.”

“Tu hành phương diện, có vấn đề gì......”

Phượng Cửu Ca đứng dậy thản nhiên nói: “Yên tâm đi sư huynh, tu hành phương diện, ta không có vấn đề gì hỏi ngươi !”

Nói đùa, nàng thế nhưng là Nữ Đế chuyển thế!

Nếu không phải vừa mới chuyển thế, thực lực còn không có khôi phục, mới sẽ không tới này Thiên Tuyền Phong đâu, phải biết nàng thời kỳ đỉnh phong......

Giống độ tiên môn dạng này tông môn, nàng một bàn tay đều có thể chụp chết mấy cái!

Để một cái Luyện Khí Cảnh chỉ đạo nàng tu hành, đừng đùa !

Đối phương đừng đến cầu nàng chỉ giáo, ảnh hưởng nàng tu hành cũng không tệ rồi!

Lý Huyền nghe vậy, cười nhạt một tiếng, cũng không có nói cái gì.

Hắn cũng chính là khách sáo một chút mà thôi.

“Sư huynh, ta cáo từ trước.”

Phượng Cửu Ca từ tốn nói, đứng dậy rời đi.

Lý Huyền nhìn một chút đối phương rời đi bóng lưng, nhìn nhìn lại trước mặt một đống  bát đũa đĩa, im lặng nói: “Ngược lại là lưu người giúp ta tẩy một chút bát a!”

Đã ăn xong liền chạy?

Hai cái tra nữ!

Lý Huyền cảm thấy hay là mình tại Thiên Tuyền Phong lên ngữ quyền quá nhỏ, nếu là chính mình có khí phách điểm, cái này còn cần chính mình  rửa chén?

Hắn bất đắc dĩ, đành phải chính mình cầm chén đũa thu lại cầm lấy đi tẩy.

Một bên khác.

Rời đi Lý Huyền chỗ ở  Phượng Cửu Ca cũng không rời đi Thiên Tuyền Phong, mà là tìm tới một chút đầu gỗ, tại Lý Huyền cách đó không xa xây dựng một cái nhà gỗ.

Nàng  động thủ năng lực không kém, tăng thêm chính mình lại là chân nguyên tu vi, rất nhanh liền dựng lên  một tòa ra dáng  có thể che gió che mưa nhà gỗ.

Nàng hài lòng cười một tiếng, tiến vào bên trong, từ trong nhẫn trữ vật lấy ra ga giường đệm chăn loại hình  đồ dùng hàng ngày, bày khắp phòng nhỏ.

Nhìn xem dần dần bị nhồi vào  phòng nhỏ, Phượng Cửu Ca trong mắt sinh ra một tia dã vọng đến, “nơi này, chính là ta trở lại đỉnh phong  điểm xuất phát!”

“Đợi ta trùng tu 300 năm, dám gọi nhật nguyệt thay mới thiên! Bọn phản đồ, các ngươi chờ xem, ta chắc chắn giết trở lại chín ca đại lục !”

Phượng Cửu Ca hít sâu một hơi, ngồi xếp bằng, bắt đầu tu hành.

Mà tại bên trong đan điền của nàng, dần dần nổi lên một thanh màu trắng đen  cây thước, phía trên tuyên khắc lấy vô số đường vân huyền ảo!

Vật này, chính là nàng kiếp trước ngẫu nhiên đoạt được  một kiện cổ vật.

Nàng cảm thấy vật này kỳ lạ, cho nên một mực đem nó đặt ở bên người, không nghĩ tới lần này chuyển thế trùng sinh, vật này thế mà cũng theo tới!

“Liền ngay cả ta tế luyện  Đế binh cũng không có cách nào theo ta cùng nhau chuyển thế, vật này lại có thể làm đến, vật này trên thân nhất định có cái gì đại bí mật!”

“Vật này đẳng cấp, rất có thể tại Đế binh phía trên!”

“Chẳng lẽ trong truyền thuyết ...... Tiên Khí!!”

Phượng Cửu Ca nỉ non nói.

Bỗng nhiên.

Cái kia màu trắng đen  cây thước tản mát ra từng đạo huyền ảo quang mang, một cỗ tin tức tràn vào  Phượng Cửu Ca  trong đầu!

【 Âm Dương Thiên Đạo thước! 】

【 Âm dương hòa hợp, Thiên Đạo rõ ràng! Nắm giữ Âm Dương Thiên Đạo thước người, mỗi tháng có thể cùng tu sĩ khác tiến hành một lần so sánh! So sánh nội dung bao quát tu vi, chiến lực, võ kỹ, so sánh thắng được, có thể đạt được Võ Đạo ban thưởng! Ban thưởng bao quát không giới hạn trong võ kỹ, tu vi, thần binh lợi khí, linh đan diệu dược...... 】.