Chương 3: Điên rồi đi? Vừa tỉnh dậy thành nguyên thần !

Chương 3: Điên rồi đi? Vừa tỉnh dậy thành nguyên thần !

Tiến hành so sánh, so sánh thắng được có thể thu hoạch được ban thưởng?!

Phượng Cửu Ca không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Nhưng tiếp lấy, nàng lại có một chút nghi hoặc, nếu là đối so thất bại đâu?

Tựa hồ là cảm ứng được ý nghĩ của nàng, Âm Dương Thiên Đạo thước khẽ run lên, tin tức mới hiển hiện, 【 so sánh thất bại, thì phải tiến hành trừng phạt, là người thắng tiến hành phục vụ, người thắng như hài lòng, ngươi có thể thu hoạch được một chút ngoài định mức trợ cấp! 】

Cái gì?

Là người thắng phục vụ?

Nàng đường đường Nữ Đế, muốn đi phục vụ người khác?

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, trên thế giới này, mạnh được yếu thua.

Kẻ yếu là cường giả phục vụ, cũng không có cái gì không ổn.

“Ta thực lực bây giờ còn không có khôi phục, chỉ cần có thể nhanh chóng tăng cao tu vi, một chút hi sinh là không thể tránh được  ! Cái này Âm Dương Thiên Đạo thước huyền ảo không gì sánh được, tất nhiên là một kiện Tiên Khí, nếu là có thể hảo hảo nắm chắc, ta có lẽ không cần 300 năm thời gian liền có thể khôi phục lại kiếp trước tu vi!!”

Phượng Cửu Ca hít sâu một hơi, trong mắt mang theo vẻ mong đợi.

Tới đi.

Để cho ta nhìn xem, cái thứ nhất so sánh  đối tượng, đến tột cùng là ai?!

【 Âm Dương Thiên Đạo thước chỗ tuyển định  cái thứ nhất so sánh đối tượng là...... 】

【 Thiên Tuyền Phong đại sư huynh, Lý Huyền! 】

【 Lần thứ nhất so sánh, sẽ tại một tháng sau bắt đầu! 】

【 Tại so sánh thắng được trước đó, so sánh đối tượng sẽ không cải biến! 】

Âm Dương Thiên Đạo thước lại cho Phượng Cửu Ca một chút tin tức.

Phượng Cửu Ca nghe vậy, hai mắt tỏa sáng.

Lý Huyền?

Ta cái kia Luyện Khí Cảnh  phế vật đại sư huynh?!

Ha ha ha......

Thanh này, chẳng phải thỏa sao?

Chỗ nào cần một tháng, nàng hiện tại liền có thể treo lên đánh đối phương!

“Này Thiên Đạo thước lựa chọn so sánh đối tượng năng lực, còn chờ đề cao a, Lý Huyền hắn làm sao có thể cùng ta đánh đồng đâu?”

“Hắn là phàm thể, ta chính là phượng hoàng Thánh thể!”

“Hắn chính là một kẻ phàm phu tục tử, trừ dáng dấp đẹp trai một chút, nấu cơm dễ ăn một chút bên ngoài, điểm nào so ra mà vượt ta cái này chuyển thế Nữ Đế?”

“Thiên Đạo thước a Thiên Đạo thước, ngươi phải cho ta đưa ban thưởng cứ việc nói thẳng sao? Không cần như thế đại phí Chu Chương đâu?” Phượng Cửu Ca lắc đầu cười nói.

Nàng cảm thấy mình đã là nắm chắc thắng lợi trong tay.

Nàng đã đang chờ mong, một tháng sau, đến tột cùng sẽ là ban thưởng gì .

“Trước tu hành đi!”

Phượng Cửu Ca hít sâu một hơi, bắt đầu tu hành.

Nàng hiện tại tu hành  chính là một môn tên là 【 Độ Tiên Quyết 】  công pháp! Đây là độ trong tiên môn, phổ biến nhất  công pháp.

Tổng cộng chia làm tầng bảy!

Mỗi lần một tầng, liền có thể tăng lên một cảnh giới  tu vi!

Nói một cách khác, 【 Độ Tiên Quyết 】 đến  tầng thứ bảy, liền có thể đạt đến nguyên thần cảnh giới, cảnh giới này, tại độ tiên môn đã có thể đảm nhiệm trưởng lão !

Cao hơn một tầng  Chiến Vương, tại toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục đều được cho cường giả!

Độ trong tiên môn cũng không có bao nhiêu.

Mà Phượng Cửu Ca sở dĩ tu hành môn công pháp này, cũng không phải bởi vì nàng không có cao cấp hơn  công pháp, chủ yếu là bởi vì, nàng hiện tại chính là độ tiên môn  võ giả, không tu hành môn công pháp này, không thể nào nói nổi!

Nếu là bại lộ những công pháp khác, dễ dàng để cho người ta hoài nghi nàng là môn phái khác phái tới  gian tế, mà lại, nàng công pháp cường đại nhất, cũng chính là nàng kiếp trước sáng tạo ra được đế kinh, cần đạt tới Thánh giả cảnh mới có thể tu hành!

Nàng bây giờ, khoảng cách Thánh giả cảnh còn có cách xa vạn dặm.

Nếu tạm thời không cách nào tu hành đế kinh, vậy nàng tu hành những công pháp khác, cũng không có bao nhiêu khác biệt, đều là tạm thời dùng để tăng cao tu vi cảnh giới.

Còn nữa nói.

Độ Tiên Quyết cũng không kém.

Đặt ở Thiên Huyền Đại Lục, cũng coi là nhất đẳng  .

“Trước tu hành Độ Tiên Quyết, chờ đến nguyên thần cảnh, lại đổi những công pháp khác tu hành đến Thánh giả, sau đó lại tu hành ta mạnh nhất  đế kinh!”

Phượng Cửu Ca đều dự định tốt.

Nàng tin tưởng có Âm Dương Thiên Đạo thước  trợ giúp, chính mình không dùng đến bao nhiêu thời gian liền có thể hoàn thành mục tiêu, thế là bắt đầu đấu chí tràn đầy tu hành!

Nàng ngồi xếp bằng, chân nguyên trong cơ thể vận chuyển.

Bốn phía linh khí bắt đầu hướng phía nàng hội tụ mà đi.

Khiến cho tu vi của nàng, bắt đầu tăng lên, mà Thánh thể chi tư, tại thời khắc này cũng bị phát huy ra  nàng hấp thu linh khí hiệu suất, là mặt khác tu hành Độ Tiên Quyết  võ giả  không chỉ gấp mười lần, vô cùng kinh khủng!!

Thiên Tuyền Phong.

Liễu Thiên Tuyền  trong động phủ, đường đường nửa bước Chí Tôn Liễu Thiên Tuyền chính hiện lên hình chữ đại nằm ở trên giường đi ngủ, cái mũi thậm chí còn đang nổi lên.

Bỗng nhiên nàng cảm ứng được cái gì, bong bóng nước mũi phá vỡ, nàng mơ mơ màng màng mở mắt ra, nhìn thoáng qua Phượng Cửu Ca  nhà gỗ, trong mắt lộ ra vẻ khác lạ nỉ non nói: “Phượng hoàng Thánh thể, hoàn toàn chính xác có mấy phần môn đạo.”

Tiếp lấy, nàng lại liếc mắt nhìn Lý Huyền  nhà gỗ.

Đối phương rửa xong bát đĩa sau, giờ phút này cũng nằm ở trên giường ngủ ngon, bên cạnh hồ lô rượu đã giọt rượu không dư thừa, đối phương rõ ràng là uống rượu xong mới ngủ .

Nàng ngáp một cái, “cái này nằm thẳng  trình độ, giống ta.”

Sau đó nàng bịt kín chăn mền, tiếp tục khò khè ngủ ngon.

Toàn bộ Thiên Tuyền Phong.

Chỉ còn lại có Phượng Cửu Ca một người ở bên trong quyển tu hành.

Hôm sau.

Thiên Mông Mông Lượng.

Phượng Cửu Ca kết thúc một đêm  tu hành.

Mà ngắn ngủi một đêm, tu vi của nàng lại có tiến bộ, từ chân nguyên nhất trọng cảnh giới trực tiếp tăng lên tới chân nguyên nhị trọng!

Chí Tôn phía dưới, mỗi một cảnh giới, lại bị chia nhỏ là cửu trọng!

Võ giả bình thường, từ chân nguyên nhất trọng tu hành đến nhị trọng, không phải mấy tháng khổ tu là làm không được  nhưng Phượng Cửu Ca, chỉ dùng một đêm!

Phượng hoàng chi thể  cường đại, có thể thấy được lốm đốm!

Phượng Cửu Ca đối với mình lần này  tu hành, coi như hài lòng, “liền ta tốc độ tiến bộ này, sau một tháng  so sánh, Lý Huyền làm sao cùng ta so?”

Nàng đối với mình lòng tin mười phần.

Vừa nghĩ tới Lý Huyền muốn trở thành chính mình tấn cấp  đá đặt chân, nàng không khỏi có chút đồng tình, “bất kể nói thế nào cũng là ta hiện tại trên danh nghĩa  sư huynh, mặc dù thiên phú kém một chút, nhưng một tay trù nghệ cũng không tệ lắm...... Đến tương lai ta khôi phục lại đỉnh phong, liền thu hắn làm ta tư nhân cung đình ngự trù đi!”

Trở thành Nữ Đế  tư nhân ngự trù......

Đây tuyệt đối là đầu bếp giới chí cao vô thượng nhất  vinh dự.

Thậm chí có thể nói là một bước lên trời sự tình!

Một chút Chiến Vương đoạt bể đầu đều không nhất định có đãi ngộ như vậy!

Một bên khác.

Lý Huyền vừa mới ngủ một giấc đến hừng đông.

Đột nhiên.

Hệ thống nhắc nhở tiếng vang lên.

【 Đốt! Phượng Cửu Ca trải qua một đêm tu hành, từ chân nguyên nhất trọng tấn cấp đến  chân nguyên nhị trọng! Hệ thống phản hồi bắt đầu! 】

【 Đốt! Bởi vì là kí chủ lần thứ nhất phản hồi, hệ thống ban thưởng siêu cấp phản hồi một lần! Chúc mừng kí chủ độ tiên kiếp thành công tăng lên tới tầng thứ bảy! 】

Hệ thống nhắc nhở âm thanh liên tiếp vang lên.

Lý Huyền chỉ cảm thấy chân khí trong cơ thể tăng lên điên cuồng.

Từ chân khí, biến thành chân nguyên.

Ngay sau đó, chân nguyên ngưng tụ một vùng biển mênh mông.

Sau đó Linh Lực Uông Dương lại bắt đầu co vào, hóa thành một viên Kim Đan!

Kim đan dần dần sinh ra một cỗ huyền diệu chi lực, cuối cùng oanh một tiếng phá toái.

Rộng rãi chi lực, trùng kích toàn thân, ở trong cơ thể hắn hóa thành một mảnh rộng lớn  nội thiên địa, chính là Động Hư chi cảnh!

Mà cái này vẫn chưa hết.

Nội thiên địa bên trong, chân khí bốc lên, hóa thành bàng bạc khí trụ, dội thẳng hắn đỉnh đầu, mở ra não bộ của hắn thần khiếu!

Thần khiếu mở, thần thức sinh!

Lực lượng thần thức, càng lớn mạnh, dần dần ngưng tụ hóa thành một tôn......

Nguyên thần!!

Từ luyện khí, đến chân nguyên, sau đó một đường kéo lên, Linh Hải, kim đan, thông huyền, Động Hư, thẳng tới...... Nguyên thần chi cảnh!

Toàn bộ quá trình, Lý Huyền đều là ở vào mộng quyển trạng thái.

Có lầm hay không?

Đối phương mới chỉ là từ chân nguyên nhất trọng tăng lên tới chân nguyên nhị trọng mà thôi......

Ngươi liền đem ta từ Luyện Khí Cảnh, trực tiếp tăng lên tới nguyên thần cảnh?!

Lập tức liền vượt qua sáu cái đại cảnh giới!

Điên rồi đi?!.