Chương 4: Trên trời rơi xuống nguyên liệu nấu ăn! Nào có phàm thể lợi hại như vậy !

Chương 4: Trên trời rơi xuống nguyên liệu nấu ăn! Nào có phàm thể lợi hại như vậy !

Lý Huyền nhìn xem trong đầu  Nguyên Thần, trừng mắt nhìn.

Cái này thành Nguyên Thần cảnh giới?

Không khỏi cũng quá mộng ảo đi!

Chính mình đi ngủ một giấc mà thôi a!

Nhưng tiếp lấy, khóe miệng của hắn nhịn không được liệt lên, còn kém chống nạnh cười to!

Hệ thống ngưu phê!

Ta thích!

Lý Huyền cảm thụ được lực lượng trong cơ thể, không gì sánh được hưng phấn, chỉ bất quá hắn hiện tại vừa mới tấn cấp Nguyên Thần, đối với nguồn lực lượng này còn chưa quen thuộc.

Nếu thật  để hắn đối mặt Nguyên Thần cao thủ, khẳng định là đánh không lại .

Nhưng cái này lại như thế nào?

Lại món ăn Nguyên Thần, đó cũng là Nguyên Thần a, tại toàn bộ độ tiên môn, tuyệt đối là trưởng lão cấp bậc  theo hắn biết, độ tiên môn đệ tử chân truyền bên trong, còn không có một cái đạt tới Nguyên Thần cảnh giới, tối đa cũng cũng chỉ là Động Hư cảnh thôi.

Mà chính mình lập tức liền thành Nguyên Thần!

Đặt ở độ tiên môn thế hệ tuổi trẻ, tuyệt đối là người thứ nhất!

Chính mình cái này Thiên Tuyền Phong đại sư huynh, lần này cũng coi là danh xứng với thực!

Hắn đi ra nhà gỗ nhìn xem trời xanh mây trắng, tâm tình trước nay chưa có mỹ hảo!

Nhìn nhìn lại đồng dạng đi ra khỏi phòng, cùng mình đối mặt  Phượng Cửu Ca, hắn nhìn đối phương, càng xem càng thuận mắt, “sư muội, buổi sáng tốt lành.”

Sư muội tốt.

Không có sư muội, chính mình ở đâu ra tu vi a.

Nghĩ đến cái này, hắn quyết định giữa trưa làm một bữa ăn ngon  thật tốt khao một chút vất vả tu hành một đêm sư muội, “sư muội, giữa trưa muốn ăn cái gì? Sư huynh xuống núi mua thức ăn, làm cho ngươi a.”

Phượng Cửu Ca nghe vậy, hai mắt tỏa sáng, đối với Lý Huyền tay nghề, nàng hay là công nhận, nhưng nàng vẫn có một ít thận trọng ở, không có biểu hiện được quá mức hưng phấn, “sư huynh tùy tiện làm là được, ta đều có thể.”

“Ân, tốt, đúng rồi, tối hôm qua ở được còn thích ứng?”

“Còn có thể.”

Mặc dù so ra kém chính mình kiếp trước ở đế cung, nhưng xưa đâu bằng nay, nàng cũng chỉ có thể chấp nhận một chút, không có cách nào thiêu tam giản tứ.

“Vậy là tốt rồi.”

Lý Huyền mỉm cười, nhìn xem Phượng Cửu Ca, càng xem càng cảm thấy đối phương quá đáng yêu, “sư huynh kia đi trước mua thức ăn, ngươi tốt nhất tu hành.”

Nói xong hắn liền đi.

Nhìn xem Lý Huyền bóng lưng rời đi, Phượng Cửu Ca lắc đầu, “ai, hắn còn không biết, chính mình sắp trở thành ta tấn cấp  đá kê chân đi, thôi, xem ở hắn đối với ta cũng không tệ lắm  phân thượng, tương lai lại cho hắn một thế phú quý đi.”............

Lý Huyền thổi đến huýt sáo xuống núi mua thức ăn.

Đi trên đường, hắn đột nhiên nhớ tới, mình bây giờ thế nhưng là Nguyên Thần cảnh giới đại cao thủ, có thể bay  !

Căn bản không cần đi đường xuống núi.

Nhưng ngay lúc hắn sắp thời điểm cất cánh, trên trời truyền tới một bén nhọn  tiếng kêu thảm thiết, sau đó, một con gà từ trên trời giáng xuống rơi vào bên chân hắn.

Nhìn kỹ, con gà kia trên thân che kín vết máu, tăng thêm từ trên trời giáng xuống, quẳng xuống đất, đã trực tiếp ợ ra rắm .

“Đây là...... Trên trời rơi xuống nguyên liệu nấu ăn??”

Lý Huyền trừng mắt nhìn.

Bỗng nhiên.

Một đạo kiếm khí hướng phía hắn bay tới, kiếm khí này không tính mạnh, nhưng nếu là trước đó  Lý Huyền, chắc là phải bị đánh cho chật vật không chịu nổi, thậm chí thụ thương.

Nhưng bây giờ, Lý Huyền hoàn toàn không quan tâm.

Tiện tay vỗ một cái.

Bộp một tiếng, kiếm khí kia tại chỗ tiêu tán.

Tốt giòn  kiếm khí!

Lý Huyền nhìn xuống chính mình trắng noãn  bàn tay, cảm thấy mình hiện tại thật mạnh.

Mà cách đó không xa, hai bóng người đi tới, bọn hắn nhìn xem Lý Huyền, không khỏi kinh ngạc, đi ở phía trước một thanh niên nói ra: “A, không nghĩ tới một cái phàm thể lại có thể ngăn lại kiếm khí của ta, khiến người ngoài ý.”

Lý Huyền nhìn xem hai người này, hiếu kỳ nói: “Các ngươi ai vậy.”

“A, Lý Huyền, ngươi không biết ta sao? Vậy ngươi còn nhớ được, ba năm trước đây, quỳ gối Thiên Tuyền Phong bên ngoài  thiếu niên kia!”

Thanh niên kia cười lạnh nói.

Lý Huyền Tư tác  một chút, “ba năm trước đây...... A, ta nhớ ra rồi, ba năm trước đây, giống như có cái đồ đần quỳ gối Thiên Tuyền Phong trước, muốn cầu sư tôn ta thu hắn làm đồ, nhưng cuối cùng ngay cả ta sư tôn mặt đều không có nhìn thấy, té xỉu ở chân núi.”

Liễu Thiên Tuyền chính là độ tiên môn  cường giả đỉnh cao.

Nửa bước Chí Tôn.

Dáng dấp lại xinh đẹp, tóc trắng đỏ mắt, không biết là bao nhiêu người tình nhân trong mộng, muốn bái nhập nàng môn hạ quá nhiều người .

Hắn liền nhớ kỹ ba năm trước đây có cái thiếu niên quỳ gối Thiên Tuyền Phong Sơn dưới chân, cầu Liễu Thiên Tuyền thu hắn làm đồ, nhưng cũng tiếc, Liễu Thiên Tuyền lại nhìn cũng không nhìn một chút, ở trong động phủ nằm ngáy o o, một ngủ chính là hơn nửa tháng.

Lý Huyền hảo tâm đi nhắc nhở thiếu niên kia, làm cho đối phương đi địa phương khác bái sư.

Chưa từng nghĩ bị đối phương mắng một trận.

“Ngươi một cái phàm thể đều có thể bái Liễu Trường Lão vi sư! Ta dựa vào cái gì lại không thể! Liễu Trường Lão nhất định là đang khảo nghiệm thành ý của ta!”

“Ngươi đừng đến ảnh hưởng ta bái sư! Có thể kế thừa Liễu Trường Lão y bát  chỉ có ta! Ngươi một cái phàm thể, tính là thứ gì?”

Lý Huyền cũng không có lại đi để ý tới đối phương.

Về sau, đối phương quỳ  ba ngày ba đêm, trực tiếp liền ngất đi.

Lại về sau, hắn liền nghe nói đối phương bái nhập  độ tiên môn bảy mạch một trong  kinh vân ngọn núi, sau đó liền rốt cuộc không có đối phương tin tức.

Lý Huyền cũng không có đi để ý tới, hắn liền đối phương danh tự đều không nhớ rõ.

Không nghĩ tới, hôm nay hội gặp lại đối phương.

“Ba năm này, ta một mực tại kinh vân ngọn núi tu hành, bây giờ, ta đã là chân nguyên cửu trọng, khoảng cách linh hải cảnh cũng chỉ có khoảng cách nửa bước! Không nghĩ tới, hôm nay đi ra đi săn gặp được ngươi, Lý Huyền, xuất kiếm đi!”

Thanh niên đối với Lý Huyền nói ra.

Mà Lý Huyền mở ra tay, “ngươi nhìn ta trên thân nơi nào có kiếm?”

“Hừ, thân là Thiên Tuyền Phong đệ tử duy nhất, trên người ngươi thế mà ngay cả một viên nhẫn trữ vật đều không có sao? Thật mất mặt!” Thanh niên hừ lạnh nói.

Lý Huyền nhún vai, “đúng vậy a, sư tôn ta rất móc  may mắn ngươi khi đó không có bái nhập Thiên Tuyền Phong, không phải vậy còn chưa nhất định có thể tu hành đến cảnh giới này, mặt khác, ta Thiên Tuyền Phong hiện tại trừ ta, còn nhiều thêm một sư muội.”

Hắn ngược lại là không nói lời nói dối.

Liễu Thiên Tuyền người này liền rất kỳ quái.

Đồ đệ thu lại không dạy, một bộ mặc kệ tự sinh tự diệt dáng vẻ.

Nếu là đối phương thật bái nhập Thiên Tuyền Phong, chỉ sợ thật đúng là không nhất định có thể tu hành đến mức này, đáng tiếc, hắn lời này tại thanh niên nghe tới, chính là trào phúng.

Ngươi nhìn, sư tôn ta lại thu một cái đồ đệ.

Nhưng chính là không thu ngươi.

“Tốt tốt tốt, ta Trương Bạch hôm nay liền để ngươi biết sự lợi hại của ta!”

Thanh niên Trương Bạch khẽ quát một tiếng, trực tiếp một kiếm triều Lý Huyền đâm tới.

Một kiếm này lăng lệ cương mãnh.

Trên kiếm phong còn quấn quanh lấy từng đạo hỏa diễm!

Lý Huyền đã nhìn ra, đây là độ tiên môn  kiếm pháp, về phần ngọn lửa kia, thì là bởi vì cái này Trương Bạch chính là hỏa linh thể!

Hỏa diễm quét sạch, sóng nhiệt bức người.

Một kiếm này đủ để miểu sát mười cái trước đó  Lý Huyền .

Đáng tiếc, Trương Bạch đến nhầm thời điểm.

Hắn phải sớm một ngày đến, có lẽ còn có thể giáo huấn một chút Lý Huyền.

Về phần hiện tại......

Chỉ gặp Lý Huyền tùy ý duỗi ra hai ngón tay, hời hợt kẹp lấy thanh kiếm kia, thản nhiên nói: “Quá cùi bắp !”

Hắn có chút dùng sức, chân nguyên tuôn ra.

Thanh kiếm kia âm vang một tiếng, trực tiếp bị bẻ gãy.

Mà chân nguyên đảo ngược phía dưới, Trương Bạch bị trực tiếp đánh bay ra ngoài.

Một ngụm máu phun ra, trực tiếp liền hôn mê bất tỉnh.

Lý Huyền thấy thế, sẽ đoạn kiếm tiện tay ném trên mặt đất.

“Không cẩn thận, giống như dùng sức quá mạnh nữa nha.”

Hắn vừa mới tấn cấp Nguyên Thần, đối với mình  lực lượng còn không có biện pháp tùy tâm sở dục  điều khiển, hắn đã hết sức khống chế .

Nhưng không nghĩ tới, hay là lập tức liền đem đối phương đánh gần chết.

“Ngươi, ngươi......”

Bên cạnh thanh niên nhìn xem Lý Huyền, dọa đến sắc mặt trắng bệch, “ngươi thế mà một mực tại giả heo ăn thịt hổ!! Ngươi căn bản không phải cái gì phàm thể!”

Nào có phàm thể lợi hại như vậy !.