Chương 5: Phượng Cửu ca bị khi phụ !

Chương 5: Phượng Cửu ca bị khi phụ !

“Ta đích xác là phàm thể a, nhưng người nào nói cho ngươi, phàm thể liền không thể so linh thể mạnh ?” Lý Huyền cười nhạt một cái nói ra.

Tiếp lấy, hắn nhìn thoáng qua thổ huyết ngất  giương trắng, đem trên mặt đất  gà nhặt lên, “cái này linh vũ gà ta cầm đi, bái bai.”

Linh vũ gà, chính là một loại linh thú, đối với võ giả tới nói có bổ dưỡng hiệu quả.

Cầm gà này nấu canh, nhất định có thể đẩy mạnh Phượng Cửu Ca  tu hành hiệu suất.

Mà đối phương tu hành hiệu quả càng tốt, chính mình càng mạnh!

Hảo sư muội a.

Tuyệt đối không nên cô phụ sư huynh  nỗi khổ tâm a!

Lý Huyền âm thầm nghĩ tới, sau đó lại xuống núi mua chút nấu canh dùng  nguyên liệu nấu ăn.

Mà thanh niên kia vác đi giương trắng sau, đem sự tình ngọn nguồn nói cho người khác nghe, trong lúc nhất thời, Lý Huyền giả heo ăn thịt hổ  sự tình tại độ tiên môn truyền ra.

Có người không tin.

Một cái phàm thể, làm sao giả heo ăn thịt hổ?

Cũng có người hiếu kỳ.

Một cái phàm thể, thế nào đánh bại giương trắng ?

Tóm lại, nguyên bản sắp bị người lãng quên  Lý Huyền, lại lần nữa bị người nhớ lại.

Mà đối với những này, Lý Huyền không hề để tâm.

Trở lại Thiên Tuyền Phong, hắn bắt đầu cho Phượng Cửu Ca nấu canh, rất nhanh, một nồi thơm ngào ngạt  canh gà ra nồi, canh gà bên trên hiện ra váng dầu, nổi lơ lửng cẩu kỷ, táo đỏ cùng nhân sâm các loại phối liệu, mùi thơm nức mũi, bổ dưỡng mười phần.

Phượng Cửu Ca uống một ngụm, hai mắt cũng nhịn không được tỏa ánh sáng.

“Đây là...... Linh vũ gà!”

“Liền xem như bình thường nhất linh vũ gà, cũng có có thể so với luyện khí đỉnh phong  thực lực, hắn vì đánh cho ta con gà này, khẳng định chịu không ít khổ đầu đi......”

Phượng Cửu Ca nhìn xem Lý Huyền thầm nghĩ.

【 Đốt! Phượng Cửu Ca độ thiện cảm +1】

Lý Huyền sửng sốt một chút.

Khá lắm, độ thiện cảm này lại tăng lên.

Tiểu sư muội này độ thiện cảm cũng quá dễ dàng xoát đi, mới mời nàng ăn hai bữa cơm mà thôi, nghĩ đến cái này, hắn không khỏi có chút bận tâm, “sư muội a, đáp ứng sư huynh, về sau người khác mời ngươi ăn cơm, ngươi không nên tùy tiện đi a.”

Cái này bị người lừa cũng không biết.

Phượng Cửu Ca trừng mắt nhìn, ý gì?

Nàng thản nhiên nói: “Không phải ai mời ta ăn cơm, ta đều sẽ đi .”

Ở kiếp trước, những cái kia Thánh giả muốn mời nàng ăn cơm, nàng đều muốn nhìn tâm tình .

Một nồi canh gà uống xong, Phượng Cửu Ca chỉ cảm thấy thể nội tuôn ra một dòng nước nóng, sắc mặt ửng đỏ dáng vẻ, để nàng nhìn qua càng có thể yêu.

Lại nhìn Lý Huyền, đối phương cũng uống không ít.

Nhưng lại là một bộ thần sắc như thường bộ dáng.

Cái này khiến Phượng Cửu Ca hơi nghi hoặc một chút, “chính mình uống nhiều như vậy canh gà, đều cần vận công tiêu hóa mới được, hắn làm sao một chút việc đều không có.”

“Ta hiểu được, hắn trời sinh phàm thể, tư chất quá kém, thậm chí đều hấp thu tiêu hóa không được canh gà  hiệu quả, chỉ có thể mặc cho nó uổng phí hết......”

Nghĩ đến cái này, nàng nhìn xem Lý Huyền  ánh mắt càng nhiều mấy phần đồng tình.

Bình thường  phàm thể là sẽ không như vậy .

Chỉ có kém đến cực hạn  phàm thể mới có thể dạng này, dạng này phàm thể, bình thường đều được xưng là trăm để lọt chi thể, tên như ý nghĩa, chính là thân thể tựa như là một cái thủng trăm ngàn lỗ  cái sàng, bất luận cái gì linh khí tiến vào đều sẽ rò rỉ ra đến.

Khó mà luyện hóa!

Liền xem như cầm cho dù tốt  đan dược nuôi nấng cũng không có tác dụng gì.

“Sư muội, ngươi đi trước tu hành đi.”

Lý Huyền nhìn xem mặt mũi tràn đầy ửng đỏ  Phượng Cửu Ca, mặc dù suy nghĩ nhiều nhìn vài lần đáng yêu như vậy sư muội, nhưng hắn vẫn cảm thấy trước hết để cho Phượng Cửu Ca đi tu hành tương đối tốt.

Không phải vậy linh khí tại thể nội kìm nén đến quá lâu hội nổ.

Chính mình tư chất kém như vậy, còn như thế quan tâm ta tu hành, người sư huynh này vẫn rất ôn nhu  người đẹp trai thiện tâm trù nghệ tốt......

Khó được.

【 Đốt! Phượng Cửu Ca độ thiện cảm +1】

Lý Huyền lo lắng hơn .

Tiểu sư muội này cũng quá dễ dàng đối với người khác có ấn tượng tốt đi.

Tương lai nếu là gặp được cái gì người xấu, chỉ sợ dễ dàng bị đạo a, ai, tiểu sư muội này kiếp trước là làm sao tu hành đến Nữ Đế ?

Chẳng lẽ chín ca Đại Lục dân phong thuần phác?

“Xem ra ta về sau được nhiều chiếu khán một chút mới được .”

Lý Huyền thầm nghĩ.............

Phượng Cửu Ca trở lại chính mình  nhà gỗ, bắt đầu tu hành.

Chân nguyên trong cơ thể lưu chuyển, bắt đầu luyện hóa linh vũ gà  linh khí.

Chỉ chốc lát, tu vi của nàng cao hơn một tầng!

Từ chân nguyên nhị cảnh tăng lên tới chân nguyên tam trọng!

Một bên khác.

Ngay tại rửa chén  Lý Huyền cũng nhận được hệ thống  nhắc nhở.

【 Đốt! Phượng Cửu Ca tu vi tăng lên, từ chân nguyên nhị trọng tăng lên đến tam trọng, bắt đầu ngẫu nhiên phản hồi kí chủ tu vi!! 】

【 Chúc mừng kí chủ từ nguyên thần nhất trọng tấn cấp đến nguyên thần nhị trọng! 】

Lý Huyền cảm thụ được lực lượng của mình lại tăng lên một đoạn.

“Không hổ là phượng hoàng Thánh thể a, cái này ăn gà đều có thể tăng lên một cái tiểu cảnh giới!” Lý Huyền cảm khái một tiếng.

Bất quá hắn tăng lên cũng không kém!

Nguyên thần cảnh  mỗi một lần tăng lên, đều là rất gian nan.

Nghe nói độ trong tiên môn có cái trưởng lão, từ nguyên thần nhất trọng tăng lên tới nhị trọng, bỏ ra thời gian mười mấy năm đâu.

Hắn chẳng hề làm gì, cũng chỉ là xin mời Phượng Cửu Ca ăn con gà.

Cái này đột phá!

Hệ thống ngưu phê bốn chữ, hắn ở trong lòng đã nói không chỉ mười lần .

Hôm sau.

Phượng Cửu Ca tu hành một đêm, nàng nhìn phía xa mặt trời mới mọc, cái gọi là một ngày kế sách ở chỗ sáng sớm, mặt trời mới mọc, linh khí nhất là dồi dào.

Nàng dự định tiến đến hấp thu một chút triều dương linh khí.

Thế là đứng dậy triều nơi xa mà đi.

Nàng trước khi đi nhìn thoáng qua Lý Huyền chỗ  phòng ở, mơ hồ nghe được bên trong truyền đến  tiếng ngáy, khẽ chau mày, “thật đúng là lười biếng......”

Có thể lại nghĩ tới đối phương thể chất, nàng lại thở dài, “có lẽ hắn đã từng cũng cố gắng qua, không cam tâm qua, nhưng cuối cùng lại phát hiện thể chất của mình không thích hợp tu hành, lúc này mới dưỡng thành bây giờ nằm thẳng  tính tình đi.

Thôi, theo hắn đi thôi, như thế không buồn không lo qua cả đời cũng tốt.”

Nghĩ đến cái này, nàng không tiếp tục để ý, hạ sơn.............

Ân

Lý Huyền duỗi lưng một cái đứng dậy.

【 Đốt! Kiểm tra đo lường đến sư muội của ngươi đang bị người khi dễ! 】

Lúc này, hệ thống nhắc nhở âm thanh bỗng nhiên vang lên.

Lý Huyền sửng sốt một chút.

“Hệ thống, ngươi còn có thể kiểm tra đo lường đến sư muội ta  an nguy?”

【 Khóa lại đối tượng cùng kí chủ cùng một nhịp thở, giám sát bọn hắn  hành động, bảo đảm an toàn của bọn hắn, giữ gìn kí chủ lợi ích chính là hệ thống  chức trách! 】

Lý Huyền nghe vậy, nhẹ gật đầu, “chức năng này không sai.”

Tiếp lấy, hắn đứng dậy triều ngoài phòng đi đến, “dám khi dễ sư muội ta, đây quả thực là không đem ta để vào mắt! Không đem ta đưa vào mắt, chính là không đem sư tôn ta cái này nửa bước Chí Tôn đưa vào mắt, không đem sư tôn ta đưa vào mắt, chính là không đem độ tiên môn đưa vào mắt! Đơn giản chính là lẽ nào lại như vậy!!”

Hắn vừa nói, một bên tăng thêm tốc độ chạy tới Phượng Cửu Ca chỗ chỗ.

Hệ thống còn rất thân mật  cho hắn mở ra một tấm hướng dẫn  địa đồ.

Một bên khác.

Thiên Tuyền Phong cách đó không xa.

Phượng Cửu Ca vừa mới hấp thu xong một tia triều dương linh khí, đang muốn trở về, trên đường liền gặp mấy cái thanh niên, người cầm đầu mặc áo trắng, bên hông treo trường kiếm, giờ phút này nhìn xem nàng, trong mắt mang theo dò xét.

“Ngươi chính là Thiên Tuyền Phong  đệ tử mới?”

“Chính là.” Phượng Cửu Ca khẽ vuốt cằm.

“Thiên Tuyền Phong chủ ba năm trước đây thu một cái phàm thể làm đệ tử, việc này tại độ trong tiên môn gây nên sóng to gió lớn, bây giờ, nàng lại thu một người đệ tử, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, ngươi cùng cái kia Lý Huyền, khác nhau ở chỗ nào!”

Thanh niên áo trắng kia từ tốn nói, đưa tay khoác lên trên trường kiếm.

“Ngươi xuất kiếm đi.”

Phượng Cửu Ca hít sâu một hơi, nàng nhìn đối phương, có thể rõ ràng cảm giác được tu vi của đối phương là...... Chân nguyên cửu trọng!

Tại bây giờ  trên mình!

Đối phương, rõ ràng chính là đến khi phụ nàng !.