Chương 6: Trong nháy mắt bại vương đang! Phượng Cửu ca: Ta bao thắng!

Chương 6: Trong nháy mắt bại vương đang! Phượng Cửu ca: Ta bao thắng!

Phượng Cửu Ca hơi nghi hoặc một chút.

Chính mình vừa tới độ tiên môn không có hai ngày, biết mình người hẳn là ít càng thêm ít, mà lại chính mình cũng không có đắc tội cái nhân tài nào đối với.

Vì cái gì đối phương sẽ biết mình?

Hơn nữa còn đối với mình ôm lấy địch ý đâu?

Nàng nghi hoặc, nhưng nàng lại không phải loại người sợ phiền phức, nếu đối phương đều tìm tới cửa  vậy mình coi như không phải là đối thủ, cũng sẽ không lui lại!

Đơn giản chính là...... Rút kiếm một trận chiến!

Nàng đưa tay vươn hướng cái hông của mình, sau đó đột nhiên kịp phản ứng.

Chính mình tựa hồ ngay cả một thanh binh khí đều không có.

Dựa vào!

Hôm nay Tuyền Phong quá móc .

Cái này Liễu Thiên Tuyền thu nàng như thế một cái phượng hoàng Thánh thể làm đồ đệ, cũng không biết cho chút tài nguyên, kém nhất cho thanh kiếm a!

Cái gì cũng không cho, cái gì cũng không dạy, còn không biết xấu hổ khi thầy người tôn?

Chính mình bái Liễu Thiên Tuyền vi sư, có phải hay không đi lầm đường?

Ngay tại nàng hoài nghi mình lựa chọn thời điểm, thanh niên áo trắng kia cũng nhìn ra nàng không có binh khí, giễu cợt nói: “Ngay cả thanh kiếm đều không có, còn làm cái gì võ giả?”

“Ai nói võ giả liền muốn dùng kiếm, ta dùng đôi tay này cũng được!”

Phượng Cửu Ca triển khai tư thế, làm ra một cái cùng loại vịnh xuân  quyền giá.

Thanh niên càng khinh thường .

Không có binh khí.

Tu vi cũng không bằng chính mình.

Trận chiến này, bất kể thế nào nhìn đều là chính mình thắng chắc!

Mà Phượng Cửu Ca lại cảm thấy chính mình không phải là không có phần thắng, chính mình nếu mở ra phượng hoàng Thánh thể, đối phương coi như tu vi cao hơn chính mình, nàng cũng có thể thủ thắng!

Đến lúc đó đơn giản chính là quá mức làm người khác chú ý.

Ngay tại thanh niên sắp xuất kiếm thời điểm.

Cách đó không xa, một thanh âm xa xa truyền đến.

“Ai dám khi dễ sư muội ta!!”

Một bóng người vọt lên, ngăn tại  Phượng Cửu Ca trước mặt.

Chính là Lý Huyền!

Mà nhìn thấy hắn, thanh niên áo trắng lạnh nhạt cười một tiếng, “Lý Huyền, ngươi rốt cục xuất hiện, nghe nói ngươi đang chơi giả heo ăn thịt hổ a.”

Lý Huyền nhìn thấy đối phương, nói “ngươi là...... Kinh Vân Phong  người!”

Độ tiên môn bảy mạch, trừ Thiên Tuyền Phong nhất mạch bên ngoài, mặt khác lục mạch  nhân số đều không ít, Lý Huyền cũng biết trong đó mấy nhân vật.

Trước mắt người thanh niên này, hắn từng tại thất mạch hội võ thời điểm gặp qua.

Chính là Kinh Vân Phong  một vị sư huynh.

“Không sai, ta chính là Kinh Vân Phong, Vương Chính!! Ngươi đả thương Trương Bạch sư đệ, ta hôm nay chính là đến cho hắn đòi lại tràng tử.”

“Nếu là hướng về phía ta đến, vậy vì sao phải khó xử sư muội ta!”

“Thì nên trách nàng là sư muội của ngươi  mà lại, ta cũng muốn nhìn xem liễu phong chủ đệ tử mới thu, có phải hay không lại là cái gì phàm thể.”

Vương Chính cười lạnh nói.

Lý Huyền nghe vậy, cau mày, “ngươi một cái chân nguyên cửu trọng, bởi vì khó sư muội ta một cái mới vào chân nguyên  võ giả, không cảm thấy quá phận sao?”

“Mạnh được yếu thua, từ xưa đến nay đều là như vậy, có cái gì quá phận  bất quá bây giờ ngươi nếu xuất hiện, vậy thì do ngươi thay nàng một trận chiến đi.”

Phượng Cửu Ca nghe vậy vượt qua Lý Huyền, nói ra: “Ngươi nếu khiêu chiến ta  liền không cần lại tìm sư huynh của ta, ta cùng ngươi đánh chính là!”

Nàng đường đường Nữ Đế chuyển thế.

Đúng vậy cần một cái phàm thể bảo hộ ở trước người mình.

Mà Lý Huyền nhìn xem thân hình mặc dù gầy yếu, nhưng lại dứt khoát ngăn tại trước mặt mình Phượng Cửu Ca, không khỏi vui mừng, hay là chính mình sư muội đau lòng chính mình.

“Sư muội yên tâm, hắn một cái chân nguyên cảnh giới, ta còn không phóng tầm mắt bên trong.”

Lý Huyền cười nhạt nói.

Phượng Cửu Ca sửng sốt một chút, không phải, ngươi một cái phàm thể, lúc này cãi lại này cái gì a, tu vi ngươi bất tài chỉ là luyện......

Chờ chút.

Phượng Cửu Ca chợt phát hiện một cái vấn đề lớn!

Chính mình hai ngày trước, còn có thể nhìn ra Lý Huyền  tu vi là Luyện Khí Cảnh.

Nhưng bây giờ, không thấy như vậy ?

Đối phương tu vi tiến bộ?

Không đúng.

Liền xem như tu vi tiến bộ, chính mình cũng không nên cảm giác được mảy may ba động a, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra??

Phượng Cửu Ca cảm thấy không thích hợp, rất không thích hợp!

“A, hai người các ngươi cùng lên đi.”

Vương Chính nhìn xem Lý Huyền hai người, cầm kiếm mà đứng, ngạo nghễ nói ra.

Phía sau hắn  mấy cái thanh niên cũng đều nhịn không được tán dương.

“Không hổ là Vương Sư Huynh, chính là có khí phách!”

“Không sai, lấy một địch hai, lợi hại!”

“Đó là...... Vương Sư Huynh người mang thượng phẩm linh thể, thế nhưng là chúng ta Kinh Vân Phong số một số hai thiên tài đâu!”

Phàm thể, linh thể, bảo thể, vương thể, Thánh thể.

Võ Đạo giới  ngũ đẳng thể chất!

Trừ phàm thể bên ngoài, mặt khác bốn loại thể chất vừa mịn chia làm hạ phẩm, trung phẩm cùng thượng phẩm tam đẳng, thượng phẩm linh thể, chính là tốt nhất linh thể.

Tại độ tiên môn, hoàn toàn chính xác tính một cái tiểu thiên tài .

Nghe được mấy người khoe, Vương Chính trên mặt vẻ đắc ý càng đậm .

Mà Lý Huyền trên mặt lộ ra một tia cổ quái.

Khá lắm, ngươi để một cái nguyên thần còn có một cái Nữ Đế chuyển thế cùng tiến lên?

Ngưu Phê!

Ta kính ngươi là một đầu hán tử.

“Các ngươi không động thủ, vậy liền ta tới!”

Vương Chính lạnh giọng nói ra, xuất thủ trước, công hướng Lý Huyền hai người.

Nhưng lại gặp Lý Huyền đứng tại chỗ, cong ngón búng ra.

Một đạo chân nguyên đánh ra.

Phanh

Vương Chính trường kiếm trong tay trực tiếp đứt gãy, cả người bay ra mấy trăm mét, liên tiếp đụng gãy  bảy, tám cây đại thụ mới dừng lại.

Hắn nằm trên mặt đất, xương cốt cũng không biết gãy mất mấy cây!

Trong lúc nhất thời, toàn trường yên tĩnh!

Liên Phượng chín ca cũng nhịn không được trừng lớn hai mắt.

Một chiêu đánh bại chân nguyên cửu trọng?!

Lý Huyền  tu vi tuyệt đối không phải cái gì Luyện Khí Cảnh giới!

Hắn ít nhất là...... Linh Hải cảnh!

Hắn thế mà một mực tại giả heo ăn thịt hổ?!

Hơn nữa còn là tại nàng cô gái này đế  dưới mí mắt!!

Nghĩ đến cái này, khóe miệng nàng nhịn không được có chút run rẩy, “ta đường đường Nữ Đế, thế mà nhìn lầm!! Lý Huyền...... Có ý tứ  nam nhân!”

Nàng nghĩ đến  Âm Dương Thiên Đạo thước  so sánh.

Trong một tháng, nàng chí ít tấn cấp Linh Hải cảnh mới có thể thắng qua Lý Huyền.

Mà lại bình thường  Linh Hải cảnh đoán chừng thắng  cơ hội không lớn.

Ít nhất phải là......

Linh Hải Cửu Trọng!

Một tháng, từ chân nguyên tam trọng tấn cấp Linh Hải Cửu Trọng?!

Đây đối với võ giả tầm thường tới nói, cơ hồ là nhiệm vụ không thể hoàn thành, đối với Phượng Cửu Ca tới nói, cũng không nhỏ độ khó.

Có thể nàng cũng không lui bước, tương phản, trong lòng sinh ra vô tận đấu chí!

“Ta liền biết Âm Dương Thiên Đạo thước tuyệt đối sẽ không lựa chọn một trời sinh phàm thể tới làm làm so sánh đối tượng, vậy quá dễ dàng!”

“A, quả nhiên, dạng này mới có tính khiêu chiến!”

Mà Phượng Cửu Ca lòng sinh đấu chí thời điểm, Kinh Vân Phong  mấy cái đệ tử nhìn xem bị đánh bay  Vương Chính đã là trợn mắt hốc mồm.

“Tê...... Hắn làm sao có thể mạnh như vậy?!”

“Quá lợi hại đi!”

“Ta đi, Vương Chính hoàn toàn không phải là đối thủ a!”

Bọn hắn dọa đến lui lại mấy bước, e ngại  nhìn Lý Huyền một chút.

Sau đó bọn hắn chạy đi, không dám lưu lại.

Lúc gần đi vẫn không quên quẳng xuống hai câu ngoan thoại.

“Lý Huyền, chuyện này, ta Kinh Vân Phong sẽ không cứ tính như vậy!”

“Không sai, ngươi cho chúng ta chờ xem!”

Ngoan thoại nói đến nhanh, nhưng mấy người kia chạy càng nhanh.

Vèo một cái liền chạy không thấy.

Lý Huyền thấy thế, nhếch miệng, nhìn thoáng qua nằm dưới đất Vương Chính khóe miệng có chút co lại, “các ngươi ngược lại là đem người mang đi a.”

Hắn không thèm để ý đối phương, nhìn về phía Phượng Cửu Ca.

“Sư muội, ngươi không sao chứ.”

“Không có việc gì.”

Phượng Cửu Ca lắc đầu, đưa tay vồ một hồi Lý Huyền  cánh tay, sau đó mềm mại không xương  tay nhỏ ở trên người hắn bắt đầu giở trò, sờ tới sờ lui.

Lý Huyền đều kinh ngạc.

Sư muội, ngươi tuổi còn nhỏ, thế mà ham sư huynh ta nam sắc!

Hơn nữa còn lớn mật như thế, ban ngày ban mặt xuống tay với ta!

“Khụ khụ, ta chỉ là kiểm tra một chút sư huynh có bị thương hay không.”

Phượng Cửu Ca ho hai lần, nghĩa chính từ nghiêm nói.

Lý Huyền mới chợt hiểu ra, “thì ra là thế.”

Mà dùng đặc thù nào đó thủ pháp kiểm trắc một chút Lý Huyền tư chất  Phượng Cửu Ca nội tâm nhẹ nhàng thở ra, “đích thật là phàm thể không sai! Tu vi của hắn, cao nhất bất quá là Linh Hải cảnh giới, sau một tháng  so sánh, ta, bao thắng!”.