Chương 7: Áo bông nhỏ Phượng Cửu ca! Có dám cùng ta một đánh cược!

Chương 7: Áo bông nhỏ Phượng Cửu ca! Có dám cùng ta một đánh cược!

Phượng Cửu Ca đối với sau một tháng  so sánh vẫn như cũ duy trì lạc quan tâm tính.

Đi theo Lý Huyền trở lại Thiên Tuyền Phong sau, nàng tiếp tục đầu nhập trong tu hành.

Cho dù đối với so sánh có lòng tin thủ thắng.

Chỉ bất quá Lý Huyền đột nhiên từ một cái luyện khí biến thành linh hải cảnh võ giả, đây là cho nàng tạo thành một chút áp lực không nhỏ.

Mà Lý Huyền giả heo ăn thịt hổ  sự tình cũng tại độ trong tiên môn truyền ra.

Mọi người đều bị hù dọa.

Một cái phàm thể, đột nhiên liền trở nên mạnh như vậy?

Một chiêu đánh bại chân nguyên cảnh cửu trọng, đây là phàm thể sao?

Trên người đối phương, tuyệt đối có bí mật gì!

Mà đối với Kinh Vân Phong tới nói, Lý Huyền có bí mật gì không trọng yếu, trọng yếu là, bọn hắn Kinh Vân Phong  người năm lần bảy lượt  bị đối phương đánh bại!

Bọn hắn không cần mặt mũi sao?

Kinh Vân Phong bên trên.

Một cái nam tử áo trắng chính ngồi xếp bằng, mà bên cạnh hắn, mấy cái đệ tử ngay tại thêm mắm thêm muối  đem Lý Huyền  hành động nói một lần.

“Lý Huyền không chỉ có đem Vương Chính Nhất Chiêu đánh bại, còn tuyên bố nói, liền xem như Kinh Vân Phong đại sư huynh tự mình ra mặt, hắn cũng không để vào mắt.”

“Đại sư huynh, hắn đây là đang đánh ngươi  mặt a!”

“Nếu là không tìm về tràng tử, ta Kinh Vân Phong tại độ tiên môn, chỉ sợ muốn không ngẩng đầu được lên .” Đệ tử kia ủy khuất nói.

Nam tử áo trắng nghe vậy, lông mày nhướn lên, “hắn thật như vậy nói?”

“Là, đúng vậy......”

Đệ tử kia có chút chột dạ.

Mà nhìn thấy bộ dáng của hắn, nam tử áo trắng lập tức liền nhìn ra đối phương là đang nói láo  hừ nhẹ nói: “Chính mình đi tìm người ta phiền phức, cuối cùng còn bị người ta đánh bại, hiện tại hoàn hảo ý tứ tìm ta ra mặt? Một đám phế vật.”

Đệ tử kia nghe vậy, không dám ngỗ nghịch.

Lúc này, cách đó không xa lại đi tới  một thanh niên, người này thân mang một bộ trường bào màu xanh nước biển, bên hông trường kiếm treo lơ lửng, lộ ra bất phàm khí tức.

Thanh niên cười nhạt một tiếng, “ca, bất kể nói thế nào, chúng ta Kinh Vân Phong lần này ném đi mặt mũi là thật, nếu không đòi lại tràng tử không thể nào nói nổi.”

“Ngươi là Kinh Vân Phong đại sư huynh, Động Hư cảnh  đại cao thủ, ra mặt đối phó một cái nho nhỏ linh hải cảnh, làm mất thân phận, nếu như không để cho ta làm thay đi.”

Thanh niên áo trắng nhìn đối phương một chút, nói “độ tiên môn bảy mạch, chính là một nhà, tìm về mặt mũi có thể, nhưng không cần thiết làm được quá quá mức .”

“Ca yên tâm đi, ta tự có phân tấc.”

Thanh niên nói ra.............

Thiên Tuyền Phong.

Phượng Cửu Ca tu hành một buổi sáng, cảm thấy bụng đã tại ục ục gọi.

Bỗng nhiên cách đó không xa truyền đến một trận đồ ăn hương khí, trước mắt nàng sáng lên, thèm ăn nhỏ dãi, vội vàng liền phải xuất môn đi ăn cơm.

Nhưng lại cảm thấy dạng này không đủ thận trọng, thế là sửa sang lại một chút dáng vẻ, sau đó cố ý thả chậm vội vàng bước chân, chậm rãi đi ra nhà gỗ.

Mà tại trong phòng bếp bận rộn  Lý Huyền cũng nhìn thấy Phượng Cửu Ca đến, cười nói: “Sư muội lại chờ một chút, ta cơm này cũng nhanh nấu xong.”

“Khụ khụ, sư huynh từ từ sẽ đến là được, ta không phải rất đói.”

Phượng Cửu Ca thản nhiên nói.

Ục ục......

Bụng của nàng phát ra âm thanh.

Sắc mặt nàng đỏ lên, cái này bất tranh khí  bụng!

Nàng ho một chút, “ta đây là dạ dày không được tốt.”

“Minh bạch, minh bạch.”

Lý Huyền không có đâm thủng đối phương cái kia vụng về  hoang ngôn.

Làm tốt cơm, hắn mời Phượng Cửu Ca lên bàn, nhìn xem sắc hương vị đều đủ  thức ăn, Phượng Cửu Ca nuốt xuống một chút nước bọt, cầm lấy đũa liền ăn.

Chẳng biết tại sao, kiếp trước hưởng qua các loại sơn trân hải vị  nàng, đột nhiên cảm thấy trước kia ăn  những vật kia, cũng không sánh nổi Lý Huyền làm .

Đối phương đây là đang trong thức ăn hạ dược sao?

Để cho mình đều lên nghiện ?

Phượng Cửu Ca vừa nghĩ, đũa lại là không có dừng lại, làm Nữ Đế, nàng ăn đến rất ưu nhã, một chút cũng không có lang thôn hổ yết cảm giác.

Có thể thức ăn trên bàn lại là phong quyển tàn vân giống như  bị nhanh chóng tiêu diệt hết!

Lý Huyền đều kinh ngạc.

Đối phương là thế nào làm đến cơm khô nhanh như vậy đồng thời còn như vậy ưu nhã?

Chỉ có thể nói......

Không hổ là Nữ Đế!

Ăn một bữa cơm đều như thế không tầm thường!

Rất nhanh, bốn đồ ăn một chén canh tăng thêm một nồi lớn cơm, bị hai người ăn xong, trong đó hơn phân nửa đều là tiến vào Phượng Cửu Ca  bụng.

Phượng Cửu Ca  bụng đều lớn rồi một vòng.

Theo một ý nghĩa nào đó, đối phương cũng coi là bị làm lớn  bụng?

Cơm nước xong xuôi.

Phượng Cửu Ca cũng không có cùng phía trước mấy lần một dạng rời đi, mà là đứng dậy giúp Lý Huyền thu thập bát đũa, Lý Huyền thấy thế, hai mắt tỏa sáng.

Ô ô ô.

Rốt cục có người hỗ trợ cùng một chỗ chia sẻ việc nhà .

Tiểu sư muội không có tính yêu thương a.

Nhưng tiếp lấy, trong phòng bếp truyền đến một trận lách cách vang, hắn vội vàng đi vào xem xét, chỉ gặp trên bếp lò  bát đũa đĩa đã nát một chỗ.

Phượng Cửu Ca chính mặt hốt hoảng  nhìn xem chính mình.

Sau đó cố giả bộ trấn định nói ra: “Tay, tay trượt.”

Nàng ngồi xổm người xuống muốn đi nhặt mảnh vỡ, Lý Huyền đi qua hỗ trợ, bất đắc dĩ nói: “Sư muội, ngươi đi nghỉ trước đi, hay là để ta tới đi.”

Đối phương lại đến mấy lần, hắn phòng bếp này đoán chừng liền muốn khó giữ được.

Quả nhiên.

Để một cái Nữ Đế đến giúp tự mình rửa bát hay là quá yêu cầu xa vời .

Phượng Cửu Ca ngượng ngùng đi ra phòng bếp, quay người đưa lưng về phía Lý Huyền thời điểm nhịn không được đỏ mặt, “không nghĩ tới tẩy cái bát thế mà phiền toái như vậy......”

Thân là Nữ Đế, nàng từ trước tới giờ không cắn người miệng mềm, bắt người tay ngắn.

Vốn nghĩ chịu Lý Huyền nhiều như vậy chiếu cố, chính mình cũng nên làm chút gì.

Cho nên lúc này mới muốn giúp đối phương tẩy cái bát.

Chưa từng nghĩ, làm hư .

Không có cách nào, nàng kiếp trước chỗ nào làm qua những này thủ công nghiệp?

“Vốn là như vậy chiếm người ta tiện nghi, không phải phong cách của ta! Nhất định phải nghĩ biện pháp trả lại mới được...... Ân...... Ta hiện tại tu vi không đủ, chẳng lẽ chỉ có thể chờ đợi tương lai mới hảo hảo khen thưởng đối phương sao?” Phượng Cửu Ca nỉ non nói.

Lúc này.

Ngoài cửa truyền đến một cái thanh âm đạm mạc, “tại hạ Kinh Vân Phong, Lạc Tử Vân đến đây lĩnh giáo Thiên Tuyền Phong đại sư huynh  cao chiêu!!”

Thanh âm này không lớn, nhưng lại truyền khắp nửa cái Thiên Tuyền Phong.

Phượng Cửu Ca nghe vậy, hai mắt tỏa sáng.

Chính mình cơ hội biểu hiện, cái này không liền đến sao?

Nàng đi ra nhà gỗ, thấy được cách đó không xa mặc trường bào màu xanh biếc  Lạc Tử Vân, ánh mắt lóe lên, “loại khí tức này...... Là Bảo Thể!”

Thời khắc này Lạc Tử Vân là tới khiêu chiến .

Cho nên không che giấu chút nào khí tức của mình!

Phượng Cửu Ca cũng cảm nhận được trên người đối phương tán phát thể chất khí tức!

Chính là 【 Thủy Trạch Bảo Thể 】

Loại thể chất này, tự nhiên thân cận Thủy thuộc tính, tu hành Thủy thuộc tính  công pháp còn có võ kỹ có thể nói là làm ít công to .

Chỉ bất quá Bảo Thể tại võ giả bình thường xem ra khó được đáng ngưỡng mộ, nhưng tại Phượng Cửu Ca trong mắt, cũng chỉ là bình thường, chỗ nào so ra mà vượt nàng  【 Phượng Hoàng Thánh Thể 】!

Nàng đi lên, thản nhiên nói:

“Ngươi muốn khiêu chiến sư huynh của ta, trước tiên cần phải qua ta một cửa này!”

Vừa lúc lúc này, Lý Huyền đi ra, nghe được Phượng Cửu Ca  lời nói, trong lòng rất là cảm động, đây chính là có sư muội đau  cảm giác sao?

Sư muội thật sự là áo bông nhỏ!

Nhưng hắn nhìn thoáng qua Lạc Tử Vân, nhìn ra đối phương chính là linh hải cảnh tu vi, thật đánh nhau, Phượng Cửu Ca không nhất định là đối thủ.

Mà Lạc Tử Vân cũng nhìn ra Phượng Cửu Ca chân nguyên tu vi, khinh miệt nói: “Chỉ là chân nguyên tu vi, ngươi còn không bị ta để vào mắt!”

Vốn định đi lên đuổi Lạc Tử Vân  Lý Huyền nghe nói như thế, trong lòng hơi động một chút, kế thượng tâm đầu, cười đi lên, nói “ngươi tin hay không, không ra một tháng, sư muội ta liền có thể đánh bại ngươi!!”

Lời vừa nói ra, Lạc Tử Vân hừ lạnh nói: “Người si nói mộng!”

“Vậy ngươi có dám cùng ta đánh cược một keo!”.