Chương 8: Lập xuống đổ ước! Sư huynh ngươi vì cái gì đối với ta như thế hảo!

Chương 8: Lập xuống đổ ước! Sư huynh ngươi vì cái gì đối với ta như thế hảo!

Cược

Lạc Tử Vân lông mày nhướn lên, biết Lý Huyền đang dùng phép khích tướng, nhưng mình nếu là cự tuyệt, chẳng phải là vừa lúc nói rõ đối với mình không có lòng tin.

Hắn thản nhiên nói: “Ngươi muốn đánh cược gì?”

“Ta nghe nói Kinh Vân Phong có tòa Danh Kiếm Các, bên trong cất giấu rất nhiều danh kiếm, nếu là ta sư muội thắng, để nàng đi vào chọn một thanh kiếm thế nào?”

Một bên Phượng Cửu Ca nghe vậy, thoáng sửng sốt.

Đối phương, lại muốn giúp mình tìm một thanh kiếm?!

【 Đốt! Đến từ Phượng Cửu Ca độ thiện cảm +2】

Lý Huyền mỉm cười.

Dựa theo tốc độ như vậy xuống dưới, tiểu sư muội độ thiện cảm đoán chừng liền bị chính mình xoát mãn rồi, cũng không biết độ thiện cảm quá cao sẽ như thế nào?

Đoán chừng liền phải đem chính mình xem như chí thân đi.

Cái này cũng không sai.

Phượng Cửu Ca là Nữ Đế chuyển thế, tương lai khẳng định là nhân vật không tầm thường, có như thế một cái chí thân, không biết là bao nhiêu người tha thiết ước mơ  sự tình.

Lạc Tử Vân hơi nhướng mày, “Danh Kiếm Các chính là ta Kinh Vân Phong trọng địa, ta không có quyền lợi tùy ý thả người tiến vào lấy kiếm!”

“Ai, nếu dạng này, vậy quên đi, chúng ta không đánh, đánh lại không có chỗ tốt, dạng này đỡ, không đánh cũng thôi.”

Lý Huyền thở dài nói.

“Ta đáp ứng ngươi!”

Lúc này, trong tầng mây truyền đến một thanh âm.

Một cái nam tử áo trắng, nhanh nhẹn rơi xuống.

Người tới chính là Kinh Vân Phong đại sư huynh...... Lạc Thiên!

Cũng là độ tiên môn trong thế hệ tuổi trẻ, cao cấp nhất  một trong mấy người!

Nghe nói, tu vi của nó đã đạt đến Động Hư chi cảnh!

Lạc Thiên vốn là lo lắng Lạc Tử Vân, cho nên mới lặng lẽ theo sau lưng, không nghĩ tới Lý Huyền hội đưa ra như thế một vụ cá cược.

Mà lại, hắn phát hiện Lý Huyền cùng trước kia không giống với lúc trước.

Trước kia, hắn cũng đã gặp Lý Huyền.

Một cái phàm thể, luyện khí tu vi, không có ý nghĩa.

Mà bây giờ  Lý Huyền, vẫn như cũ là phàm thể, có thể trên thân, lại nhiều hơn một loại cảm giác thâm bất khả trắc, để hắn cũng nhịn không được sinh ra lòng kiêng kỵ.

Cái này khiến hắn rất ngạc nhiên.

Đến tột cùng xảy ra chuyện gì, mới khiến cho đối phương có lớn như vậy chuyển biến.

Lại hoặc là nói......

Lý Huyền không có đổi, chỉ là đối phương trước kia một mực tại giấu dốt!

Trừ ngoài ra, Phượng Cửu Ca cũng làm cho hắn cảm thấy hiếu kỳ.

Đối phương nhìn qua tuổi còn trẻ, 12~ 13 tuổi, nhưng lại đã có chân nguyên tu vi, không chỉ có như vậy, nó thể chất chi huyền ảo, để hắn cũng nhìn không thấu.

Cho nên hắn mới đáp ứng Lý Huyền, muốn cho Lạc Tử Vân cùng Phượng Cửu Ca một trận chiến, từ đó nhìn ra đối phương đến cùng có bao nhiêu cân lượng.

Thậm chí thông qua Phượng Cửu Ca, đến xò xét Lý Huyền!

“Ta là Kinh Vân Phong  đại sư huynh, nếu ngươi người sư muội này thật có thể thắng Tử Vân, ta có thể làm chủ, để nàng tiến vào Danh Kiếm Các tuyển một thanh kiếm!”

Lạc Thiên từ tốn nói.

Lý Huyền nghe vậy, khóe miệng có chút giương lên, “một lời đã định!”

“Bất quá, ta chỉ cấp các ngươi thời gian nửa tháng, nửa tháng sau, ngươi người sư muội này như không thắng được Tử Vân, ta muốn ngươi bên trên ta Kinh Vân Phong, hướng Trương Bạch, Vương Chính Đạo Khiểm!” Lạc Thiên từ tốn nói, đưa ra yêu cầu của mình.

“Vốn là lỗi của bọn hắn, vì sao muốn sư huynh của ta xin lỗi.”

Phượng Cửu Ca bất mãn nói.

Nhưng Lý Huyền khoát tay áo, “không có việc gì, ta đáp ứng.”

“Đã như vậy, nửa tháng sau, độ tiên trên lôi đài gặp!”

Độ tiên lôi đài, tên như ý nghĩa chính là độ tiên môn  lôi đài tỷ võ, rất nhiều người luận bàn tỷ thí, lại hoặc là giải quyết ân oán cá nhân, đều sẽ đi lôi đài.

Nói xong, Lạc Thiên liền mang theo Lạc Tử Vân rời đi.

Phượng Cửu Ca nhìn xem bóng lưng của bọn hắn, cau mày, “sư huynh, ngươi tại sao muốn đáp ứng bọn hắn vô lễ như vậy  yêu cầu?”

“A, sư muội, tại độ tiên môn, hết thảy tài nguyên đều là cần nhờ thực lực còn có thiên phú đến tranh thủ, ngươi bây giờ là Thiên Tuyền Phong  đệ tử, nhưng cũng tiếc ta Thiên Tuyền Phong tại độ trong tiên môn vẫn luôn không được coi trọng! Rất nhiều tài nguyên đều không tới phiên trên đầu chúng ta, ngươi muốn tăng tốc tu hành tiến độ, chỉ có thể dùng loại biện pháp này .”

Phượng Cửu Ca minh bạch .

Lý Huyền đây là vì để cho mình hiện ra thiên phú thực lực, từ đó thu hoạch được độ tiên môn cao tầng coi trọng, thu hoạch càng nhiều Võ Đạo tài nguyên!

Vì thế, hắn không tiếc dùng tôn nghiêm của mình làm tiền đặt cược.

Nếu nàng thua, Lý Huyền liền muốn hướng Trương Bạch, Vương Chính Đạo Khiểm.

Nghĩ đến cái này, nội tâm của nàng nhịn không được nổi lên một giòng nước ấm, nàng kiếp trước không có cái gì sư huynh sư tỷ, chưa từng người như thế vì nàng bỏ ra qua.

【 Đốt! Phượng Cửu Ca độ thiện cảm +5】

Lý Huyền sửng sốt một chút.

Nha đầu này lại chính mình não bổ  cái gì, lại thêm độ thiện cảm ?

Hắn sở dĩ làm như vậy, đơn giản chính là muốn kích thích một chút Phượng Cửu Ca, để nàng cố gắng tu hành, đối phương càng cố gắng, chính mình liền càng mạnh a!

Về phần xin lỗi......

Nói đùa cái gì?

Hắn giống như là loại kia sẽ đi người nói xin lỗi sao?

Đến lúc đó, Phượng Cửu Ca muốn thật  thua, chính mình trực tiếp bộc phát ra nguyên thần cảnh  tu vi, hắn nói xin lỗi? Trương Bạch, Vương Chính cũng phải nhận được lên mới được!

“Sư huynh yên tâm, ta định sẽ không để cho ngươi thất vọng!”

Phượng Cửu Ca nói ra.

Nàng quyết định, tại nửa tháng nhất định phải tăng lên tới có thể đánh bại Lạc Tử Vân  trình độ, chí ít, muốn bảo trụ sư huynh  tôn nghiêm!

Mình đã chịu đối phương nhiều như vậy chiếu cố.

Tuyệt không thể lại để cho đối phương vì mình, ném đi tôn nghiêm!

Lý Huyền sờ lên đầu của nàng, “tốt, sư huynh tin tưởng ngươi.”

Phượng Cửu Ca ngây ngẩn cả người.

Nàng, nàng đường đường Nữ Đế, thế mà bị người sờ vuốt đầu??!

Mặt nàng đỏ lên, vừa định mắng to một tiếng làm càn!

Nhưng nhìn đến Lý Huyền nụ cười trên mặt sau, làm càn hai chữ lại ngạnh sinh sinh  nén trở về, hừ, xem ở ngươi vì ta suy nghĩ  phân thượng, liền tha cho ngươi một lần!

Thời gian kế tiếp, Phượng Cửu Ca bắt đầu cố gắng tu hành.

Một ngày mười hai canh giờ, nàng hận không thể đẩy ra dùng, mà xem như phượng hoàng Thánh thể, nàng nếu bắt đầu nội quyển, đó là tương đương khủng bố!

Tu vi của nàng, cơ hồ là một ngày một cái dạng!

Mà cùng đối này ứng  là Lý Huyền  tu vi cũng đang không ngừng tăng lên!

【 Đốt! Phượng Cửu Ca trải qua một đêm cố gắng, tu vi từ chân nguyên tam trọng tăng lên tới chân nguyên tứ trọng! Tu vi ngẫu nhiên phản hồi bên trong...... Chúc mừng kí chủ tu vi tấn cấp nguyên thần tứ trọng! 】

【 Đốt! Phượng Cửu Ca trải qua một đêm cố gắng, từ chân nguyên tứ trọng tấn cấp Chân Nguyên ngũ trọng! Tu vi ngẫu nhiên phản hồi bên trong...... Kí chủ tu vi tấn cấp nguyên thần ngũ trọng! 】

【 Đốt! Phượng Cửu Ca trải qua một ngày một đêm  cố gắng, từ Chân Nguyên ngũ trọng tấn cấp đến chân nguyên thất trọng! Tu vi ngẫu nhiên phản hồi bên trong...... Kí chủ tu vi tấn cấp nguyên thần thất trọng!! 】

Phượng Cửu Ca Tu làm một Thiên Nhất cái dạng, Lý Huyền  tu vi cũng là một ngày một cái dạng, hắn cũng vui vẻ điên rồi!

Mà nhìn xem tu vi không ngừng tăng lên, cơ hồ là không ngủ không nghỉ nội quyển  Phượng Cửu Ca, Lý Huyền trừ cảm khái bên ngoài, lại có chút đau lòng.

Hảo sư muội như thế nội quyển, chính mình như thế nằm bị mang bay, thật sự là rất xin lỗi đối phương, làm nhiều ăn chút gì  khao một chút đối phương đi!

Lý Huyền xuống núi mua thức ăn.

Mà trải qua một vùng núi thời điểm, hắn nhìn thấy cách đó không xa truyền đến một trận xông vào mũi  dược liệu hương khí, nhìn kỹ, cách đó không xa trên vách núi, thế mà mọc ra một gốc tản ra nhân uân chi khí  Linh Chi!

“Đồ tốt! Thứ này lấy ra nấu canh  lời nói, sư muội uống xong, tu vi nhất định có thể phóng đại !” Lý Huyền mỉm cười.

Hắn thân ảnh lóe lên đi vào vách núi, đưa tay triều Linh Chi chộp tới, nhưng bên cạnh lại có một đầu mãng xà khổng lồ vọt ra, triều hắn cắn xé mà đi.

Lý Huyền thấy thế tiện tay đánh ra một chưởng.

Mãng xà bị trực tiếp đập xuống vách núi, quẳng xuống đất, chết không nhắm mắt.

Lý Huyền không có quản, mãng xà này trên người sát khí cực nặng, không biết đã ăn bao nhiêu người, giết cũng coi là vì dân trừ hại.

Lấy xuống Linh Chi, hắn khẽ hát về đến nhà, sau đó đem Linh Chi lấy ra nấu canh gà, mà lúc ăn cơm tối, Phượng Cửu Ca nhìn xem canh gà bên trong  Linh Chi, liếc mắt liền nhìn ra đây là một gốc không tầm thường  dược liệu.

Mà dạng này dược liệu, thường thường đều có thực lực cao cường yêu thú thủ hộ.

Coi như Lý Huyền là linh hải cảnh võ giả, vì đạt được gốc linh chi này, chắc hẳn cũng muốn hao phí không ít khí lực đi.

Nàng đã não bổ ra Lý Huyền vì đạt được Linh Chi, cùng yêu thú đã trải qua một trận huyết chiến  hình ảnh!

Mà đối phương như vậy tân tân khổ khổ ngắt lấy tới Linh Chi, cứ như vậy cho mình nấu canh uống, Phượng Cửu Ca nội tâm rất là chấn động, nhìn xem cười nhẹ nhàng, thúc giục chính mình mau mau uống canh  Lý Huyền, không khỏi nỉ non:

“Sư huynh...... Ngươi vì cái gì đối với ta tốt như vậy......”

【 Đốt! Phượng Cửu Ca độ thiện cảm +10! 】.