Chương 9: Phượng Hoàng Thánh Thể sơ giương thần uy!

Chương 9: Phượng Hoàng Thánh Thể sơ giương thần uy!

【 Đốt! Phượng Cửu Ca độ thiện cảm +10】

Lý Huyền nghe được nhắc nhở này âm thanh sững sờ.

Ta đi.

Dựa theo tốc độ này xuống dưới, không dùng đến mấy ngày là có thể đem Phượng Cửu Ca độ thiện cảm xoát đầy a, nha đầu này, cũng quá dễ dàng cảm động đi.

Nói cái gì Nữ Đế.

Nguyên lai cũng chỉ là một cái thiếu yêu tiểu nha đầu a.

Lý Huyền nhìn xem Phượng Cửu Ca, không khỏi cảm khái thầm nghĩ.

Hắn sờ lên tóc của đối phương.

“Ngươi là sư muội ta, ta không tốt với ngươi đối tốt với ai đâu?”

“Sư huynh, ngươi yên tâm đi, chờ ta tương lai cường đại lên  ta tuyệt sẽ không để bất luận kẻ nào khi dễ ngươi, ngươi muốn cái gì, ta cũng cho ngươi cái đó!”

Phượng Cửu Ca hít sâu một hơi nói ra.

Đây là tới từ Nữ Đế  hứa hẹn!

Mà Lý Huyền sửng sốt, sau đó cười nói: “Cái kia tốt, ta chờ ngươi mạnh lên!”

Ngươi trở nên càng mạnh, ta mới có thể càng mạnh!

Cuốn lại đi, hảo sư muội!

Phượng Cửu Ca uống xong canh gà sau, tiếp tục đi tu hành .

Nàng rất cố gắng.

Thời gian nhoáng một cái, thời gian nửa tháng rất nhanh liền đi qua.

Mà ngắn ngủi thời gian nửa tháng, Phượng Cửu Ca trực tiếp tấn cấp đến chân nguyên cửu trọng cảnh giới, khoảng cách linh hải cảnh giới cũng chỉ có cách xa một bước!

Mặc dù còn không có tấn cấp linh hải, nhưng Phượng Cửu Ca đối với chiến đấu kế tiếp lại tràn đầy lòng tin, “ta hiện tại mặc dù còn không có đạt tới linh hải cảnh, nhưng ta có Phượng Hoàng Thánh thể, vượt biên chiến đấu, hoàn toàn không là vấn đề!”

Rất nhanh.

Lý Huyền mang theo Phượng Cửu Ca đi tới độ tiên môn  lôi đài.

Hôm nay là ước chiến  thời gian, độ tiên môn rất nhiều người đều nghe nói trận chiến này, đều vô cùng hiếu kỳ, đều chạy tới quan chiến .

Chỉ bất quá đám bọn hắn đối với Phượng Cửu Ca có thể thủ thắng hay không, không có lòng tin.

“Bất quá là ngắn ngủi nửa tháng, liền muốn chống lại một cái linh hải cảnh võ giả, cái này cơ bản không có khả năng!”

Dưới lôi đài  một thanh niên thản nhiên nói.

Hắn chính là Kinh Vân Phong  Trương Bạch, nửa tháng trôi qua, thương thế của hắn đã tốt, hắn nhìn xem Lý Huyền, cười lạnh một tiếng, “Lý Huyền, ta đang kinh ngạc vân phong sẽ chờ ngươi đến hướng ta dập đầu bồi tội!!”

Hắn cũng là biết đổ ước nội dung  Vương Chính cũng đứng tại bên cạnh hắn, gắt gao nhìn chằm chằm Lý Huyền, “ta cũng giống vậy chờ ngươi!”

Lý Huyền ngáp một cái.

“Vậy các ngươi đoán chừng đời này cũng chờ không tới.”

“Hừ, thật sự cho rằng bên cạnh ngươi nha đầu kia có thể cùng Lạc Sư Huynh đánh đồng sao? Đừng nói giỡn!” Trương Bạch hừ lạnh nói.

Lý Huyền không cùng đối phương tranh luận.

Hết thảy để sự thật đến nói chuyện!

Chỉ chốc lát.

Trên trời có hai bóng người từ trên trời giáng xuống.

Chính là Lạc Thiên, còn có Lạc Tử Vân.

Trong đó Lạc Tử Vân rơi vào trên lôi đài, eo đeo trường kiếm, đạm mạc nhìn chăm chú lên Phượng Cửu Ca, “nha đầu, lên đây đi, ta ra tay hội tận lực điểm nhẹ .”

Phượng Cửu Ca thân hình nhảy lên, đi tới trên lôi đài.

Nàng nhìn xem Lạc Tử Vân, đạm mạc nói: “Thắng bại, cũng còn chưa biết!”

“A, đến, để cho ta gặp ngươi một chút nửa tháng này, có gì tiến bộ!”

Lạc Tử Vân đạo.

Phượng Cửu Ca cũng nghiêm túc, trực tiếp bộc phát ra tu vi của mình ba động.

Chân nguyên cửu trọng!

Lạc Tử Vân con ngươi co rụt lại, nửa tháng trước, đối phương hay là chân nguyên nhị tam trọng dáng vẻ, hiện tại trực tiếp biến thành chân nguyên cửu trọng ?!

Cái này sao có thể?

Hắn có chút chấn kinh, nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Lạc Thiên cũng là ánh mắt lóe lên, “nàng này, hoàn toàn chính xác không tầm thường!”

Phượng Cửu Ca hướng phía Lạc Tử Vân xuất thủ, nàng không có sử dụng binh khí, nhưng song chưởng đánh ra, chưởng kình tầng tầng lớp lớp, vô cùng kinh người.

“Đây là thượng phẩm võ kỹ, Điệp Lãng Chưởng!”

Lạc Tử Vân nhìn ra đối phương chưởng pháp.

Võ kỹ chia làm, bên dưới, bên trong, bên trên, cực, Chí Tôn pháp, Thánh Nhân pháp......

Trong đó Chí Tôn pháp, tên như ý nghĩa chính là Chí Tôn mới có thể hoàn toàn phát huy  pháp môn, cực kỳ hiếm thấy, nói như vậy, thượng phẩm võ kỹ, đã là đại đa số võ giả có khả năng tiếp xúc đến  tốt nhất võ kỹ !

Tại độ tiên môn, thượng phẩm võ kỹ cũng bất quá mấy chục loại.

Điệp Lãng Chưởng, chính là một trong số đó!

“Điệp Lãng Chưởng...... Ta cũng sẽ!”

Lạc Tử Vân đồng dạng thi triển ra Điệp Lãng Chưởng, đây là một môn ẩn chứa Thủy thuộc tính  võ kỹ, mà thể chất của hắn, đúng lúc là đầm nước bảo thể!

Thi triển  trong nháy mắt, bốn phía hơi nước lưu chuyển, sóng nước cuồn cuộn.

Ẩn ẩn phát ra tiếng thét!

Phanh

Song chưởng tấn công, Phượng Cửu Ca bị đánh lui mấy bước!

Lạc Tử Vân cười đắc ý, “ta thừa nhận, ngắn ngủi nửa tháng, tiến bộ của ngươi đích thật là kinh người, nhưng ngươi từ đầu đến cuối còn không có tấn cấp linh hải cảnh!”

“Trận chiến này người thắng, sẽ chỉ là ta!”

Hắn cười lớn, trên người hơi nước mờ mịt, sau đó hắn chậm rãi rút ra bên hông trường kiếm, trong nháy mắt, dòng nước kiếm khí từ hắn trên kiếm phong đổ xuống mà ra!

“Đầm nước bảo thể, mở!” Khí tức của hắn, trong nháy mắt tăng lên, bốn phía hơi nước lưu chuyển, “nha đầu, mở ra thể chất của ngươi, để cho ta mở mang kiến thức một chút đi!”

Phượng Cửu Ca biết, chính mình cảnh giới không bằng Lạc Tử Vân.

Muốn thắng đối phương, chỉ có mở ra thể chất con đường này.

Cho nên, nàng cũng không do dự nữa.

“Ngươi muốn kiến thức một chút thể chất của ta...... Ta thành toàn ngươi!!”

Lời nói rơi.

Chỉ gặp nàng trên thân chợt có từng đạo ánh lửa chập chờn, bốn phía không khí nóng rực lên, bốn phía  hơi nước cũng bởi vì ngọn lửa này mà bị bốc hơi!

Ở sau lưng nàng, một đầu thiêu đốt lên xích hồng liệt hỏa Phượng Hoàng đằng không mà lên!

Tiếng phượng hót cao vút thanh âm, vang tận mây xanh!

Trong vòng phương viên trăm dặm, vô số phi cầm, nhao nhao hướng phía Phượng Cửu Ca phương hướng thét lên không thôi, chính là Phượng Hoàng minh, vạn điểu triều!!

Không chỉ có là phi cầm.

Mọi người tại đây, đều là cảm giác tự thân thân thể run nhè nhẹ .

Thể chất của bọn hắn, đúng là tại bản năng......

E ngại!!

Đây là Thánh thể đối với mặt khác thể chất ...... Áp chế!!

Thật giống như thượng vị giả đối với hạ vị giả  uy áp!

Độ trong tiên môn, từng cái trưởng lão cảm ứng được Phượng Hoàng Thánh thể  ba động, nhao nhao nhìn về phía Phượng Cửu Ca phương hướng, nội tâm rung động không thôi.

“Vạn thể cộng minh!! Cái này, đây là Thánh thể xuất thế!!”

“Cái kia Phượng Hoàng dị tượng...... Là trong truyền thuyết  Phượng Hoàng Thánh thể!!”

“Ta độ tiên môn, xuất hiện một cái Thánh thể?”

“Là ai?”

Các trưởng lão ngồi không yên.

Thậm chí là độ tiên môn  môn chủ cũng không có cách nào giữ vững tỉnh táo.

Bọn hắn nhao nhao hướng phía Phượng Cửu Ca  chỗ bay đi.

Mà trên lôi đài.

Lạc Tử Vân đã bị thể hiện ra Phượng Hoàng Thánh thể  Phượng Cửu Ca dọa cho mộng.

Quá kinh khủng!

Tại Thánh thể trước mặt, đầm nước của hắn bảo thể uy năng căn bản là không có cách phát huy, chính không bị khống chế run rẩy, coi như tu vi của hắn cao hơn Phượng Cửu Ca cũng không làm nên chuyện gì, dù sao, hắn cũng mới cao hơn đối phương một cảnh giới thôi.

Mà đối phương  Phượng Hoàng Thánh thể, so với hắn  bảo thể cao hơn hai cái cấp độ!

Bảo thể đằng sau là vương thể!

Vương thể đằng sau, mới là Thánh thể a!

Thánh thể, đừng nói đặt ở độ tiên môn, đặt ở toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục, vậy cũng là tương đương hiếm thấy tồn tại a! Đối thủ của hắn, lại là một tôn Thánh thể?!

Lạc Tử Vân khóc không ra nước mắt.

Mà Lạc Thiên trừ chấn kinh, lại nhìn về phía một mặt lạnh nhạt Lý Huyền, bừng tỉnh đại ngộ, “khó trách hắn có như thế tự tin ......”

Một tôn Thánh thể, đổi lại hắn, hắn cũng có lòng tin cầm xuống đổ ước.

Hắn biết, Lạc Tử Vân thua.

Tại Phượng Cửu Ca thể hiện ra Phượng Hoàng Thánh thể  trong nháy mắt......

Liền đã thua rối tinh rối mù!

Trên lôi đài.

Phượng Cửu Ca quanh thân thiêu đốt lên Phượng Hoàng chi hỏa, tiện tay một quyền đánh ra, Phượng Hoàng lửa giao hội hình thành một cái nắm đấm, rơi vào Lạc Tử Vân trên thân.

Đối phương cơ hồ là không có lực phản kháng chút nào  bị đánh xuống lôi đài!

Lấy chân nguyên cảnh Chiến Linh biển cảnh!

Phượng Cửu Ca lấy yếu thắng mạnh! Mà lại, còn cơ hồ là nghiền ép thức!

Cái này, chính là Thánh thể  khủng bố!!

Phượng Cửu Ca quay người hướng phía dưới lôi đài  Lý Huyền nhoẻn miệng cười.

“Sư huynh, ta thắng!”

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, “làm tốt lắm!”

Đối với Phượng Cửu Ca có thể hay không thắng, hắn là không chút nghi ngờ .

Lúc này.

Sưu, sưu, sưu!

Lần lượt từng bóng người từ đằng xa bay lượn mà đến.

Bọn hắn gắt gao nhìn chằm chằm Phượng Cửu Ca, ánh mắt nóng rực không gì sánh được!

“Thật là bá đạo khí tức a! Quả nhiên là Phượng Hoàng Thánh thể!”

“Khí tức này, đại đa số Hỏa thuộc tính vương thể cũng không sánh nổi! Mà Phượng Hoàng Thánh thể trừ Hỏa thuộc tính bên ngoài, còn có được cao đẳng sinh mệnh thuộc tính! Trong truyền thuyết Phượng Hoàng Niết Bàn, có thể dục hỏa trùng sinh! Nàng này tiền đồ, vô khả hạn lượng!”

“Bất quá nàng này nhìn qua, rất là lạ lẫm a.”

“Đây là nhất mạch nào  đệ tử a?”

Một người cầm đầu trưởng lão, liếc nhìn qua mọi người tại đây.

Mà Lý Huyền không kiêu ngạo không tự ti  đi tới, thản nhiên nói: “Hồi bẩm các vị trưởng lão, nàng là sư muội ta, là Thiên Tuyền Phong  đệ tử!”

Thiên Tuyền Phong đệ tử??

Mấy cái trưởng lão rõ ràng sững sờ.

“Liễu Thiên Tuyền tên kia có thể thu đến tốt như vậy  đệ tử??”.