Chương 10: Tranh đoạt Thánh Thể! Ta lựa chọn lưu lại sư huynh bên cạnh!

Chương 10: Tranh đoạt Thánh Thể! Ta lựa chọn lưu lại sư huynh bên cạnh!

“Liễu Thiên Tuyền tên kia có thể thu đến tốt như vậy  đệ tử?”

Mấy cái trưởng lão nghe được Phượng Cửu Ca chính là Thiên Tuyền Phong  đệ tử sau, lúc này mộng quyển  một người trưởng lão trong đó càng là nhịn không được lắc đầu thở dài, “lãng phí, thật sự là quá lãng phí, tốt như vậy  hạt giống sao có thể lưu tại Thiên Tuyền Phong?”

“Liễu Thiên Tuyền gia hoả kia là thực lực mạnh, nhưng là nàng không quản sự a! Đem tốt như vậy  hạt giống nàng chỗ nào, sớm muộn bị tai họa .”

“Không sai, nàng này nên nhập ta thiên hỏa ngọn núi!”

“Sai  hẳn là nhập ta vấn kiếm ngọn núi mới đối!”

“Cái gì vấn kiếm ngọn núi, nàng chính là phượng hoàng Thánh thể, chính là Hỏa thuộc tính, nên nhập ta thiên hỏa ngọn núi! Chỉ có chúng ta mới thích hợp nhất bồi dưỡng nàng!”

“Hừ, ta Huyền Thiên Phong chính là bảy mạch đứng đầu! Nàng nên nhập ta Huyền Thiên Phong, tương lai, nàng mới có thể trở thành ta độ tiên môn  trụ cột vững vàng!”

“Nhập ta thiên hỏa ngọn núi!”

“Nhập ta Huyền Thiên Phong!”

“Dựa vào, các ngươi muốn đánh nhau đúng không?”

Mấy cái trưởng lão bắt đầu cãi vã.

Dưới đáy  các đệ tử thấy chấn kinh, những người này, đều là cao cao tại thượng các trưởng lão a, nhưng bây giờ, lại vì  Phượng Cửu Ca như vậy không để ý hình tượng......

Thánh thể  mị lực lớn bao nhiêu, có thể thấy được lốm đốm!

Mọi người ở đây ồn ào thời điểm, Lý Huyền đứng ra, nói “chư vị trưởng lão, sư muội đã là ta Thiên Tuyền Phong người, các ngươi như vậy muốn thu nàng làm đệ tử, chỉ sợ...... Sư tôn ta hội không đáp ứng a.”

Lời vừa nói ra.

Mấy cái trưởng lão xoát xoát  nhìn về phía Lý Huyền.

Bọn hắn không khỏi nhíu mày.

Liễu Thiên Tuyền......

Đích thật là phiền phức.

Thực lực đối phương vô cùng cường đại, danh xưng nửa bước Chí Tôn.

Nhưng mà này còn là mấy năm trước  tu vi, bây giờ đối phương đạt tới dạng gì cảnh giới, cụ thể là dạng gì  thực lực......

Cũng không có người chân chính biết.

Nhưng bọn hắn mặc dù kiêng kị Liễu Thiên Tuyền, thế nhưng là Lý Huyền nói như vậy đi ra, hay là để bọn hắn cảm thấy có chút trên mặt không ánh sáng.

Một người trưởng lão trong đó hừ nhẹ một tiếng nói: “Chúng ta ở chỗ này thương lượng, ngươi một cái đệ tử nho nhỏ, có tư cách gì chen vào nói?”

Trên người hắn dần dần tản mát ra một cỗ nồng đậm  Uy Áp.

Muốn bức lui Lý Huyền.

Nhưng lại gặp hắn  Uy Áp rơi vào Lý Huyền trên thân, liền như là trâu đất xuống biển giống như biến mất không còn tăm tích, căn bản là không có cách đối với hắn tạo thành ảnh hưởng chút nào.

Trưởng lão này kinh ngạc.

Gia hỏa này, là tu vi gì?

Vì cái gì có thể không nhìn hắn Uy Áp?

Đối phương, không phải một cái phàm thể sao?

Lúc này, cách đó không xa Thiên Tuyền Phong bên trên, một cỗ kinh người chân nguyên ba động hóa thành màu vàng  khí trụ thẳng xâu thiên khung, cuồn cuộn bát phương biển mây.

Một cỗ áp lực mênh mông, hoành ép mà đến!

Mấy cái trưởng lão chỉ cảm thấy thân thể giống như là bị từng tòa núi lớn ngăn chặn, thân thể không bị khống chế từ không trung đập xuống, ném xuống đất.

Thiên Tuyền Phong bên trên, một cái tóc trắng đỏ mắt, dáng người thân ảnh yểu điệu đi xuống, thản nhiên nói: “Các ngươi ai muốn cướp ta đệ tử a?”

Người tới, chính là Liễu Thiên Tuyền.

Mấy cái trưởng lão cảm thụ được nàng  Uy Áp, dọa đến tê cả da đầu.

Gia hỏa này, vẫn là trước sau như một  khủng bố.

Bỗng nhiên.

Trong hư không đều có một trận Uy Áp khuếch tán mà ra.

Liên thủ đem Liễu Thiên Tuyền  Uy Áp ngăn lại.

Liễu Thiên Tuyền hơi nhướng mày, nhìn ra thất phong phương hướng, thản nhiên nói: “Mấy người các ngươi lão gia hỏa, còn cất giấu làm gì, đi ra nói chuyện!”

Hư không nổi lên từng vệt sóng gợn lăn tăn.

Mấy bóng người hiển hiện.

Chính là địa vị cùng Liễu Thiên Tuyền cùng cấp  bảy mạch bên trong  từng cái phong chủ!

Mỗi người  tu vi, đều ít nhất là......

Chiến Vương cảnh!

Liên độ tiên môn  môn chủ cũng xuất hiện.

Hắn cùng Liễu Thiên Tuyền một dạng, có một đầu tóc trắng, bất quá con mắt lại không phải màu đỏ, giống như mang theo một cỗ bình hòa khí chất.

Cả người nhìn qua, nho nhã ôn hòa, để cho người ta nhịn không được lòng sinh thân thiết.

“Gặp qua môn chủ!”

“Gặp qua môn chủ!”

Đám người từng cái hành lễ.

Độ tiên môn chủ khẽ vuốt cằm, “không cần khách khí.”

Tiếp lấy, ánh mắt của hắn rơi vào  Phượng Cửu Ca trên thân, “ta độ tiên môn có thể ra một cái Thánh thể, đúng là không dễ, đây là chuyện tốt, chúng ta cũng đừng giằng co, nàng muốn bái nhập ngọn núi nào, liền do chính nàng quyết định đi.”

Một cái nam tử tóc đỏ đi ra, đối với Phượng Cửu Ca Đạo: “Ta thiên hỏa ngọn núi chuyên môn tu hành các loại Hỏa thuộc tính công pháp còn có võ kỹ, mà ta bản nhân, mặc dù không phải cái gì Hỏa thuộc tính Thánh thể, nhưng cũng là một loại Hỏa thuộc tính vương thể!

Ta có thể đem ta suốt đời sở học cùng đối với thể chất  cảm ngộ, toàn bộ truyền thụ cho ngươi, tại giai đoạn trước, có thể giúp ngươi thiếu đi rất nhiều đường quanh co!”

Hắn đây là đang ném ra thẻ đánh bạc, muốn bắt được Phượng Cửu Ca.

Còn lại vài ngọn núi  phong chủ thấy thế, cũng nhao nhao mở ra điều kiện của mình.

Chỉ có Liễu Thiên Tuyền, ngáp một cái.

Phượng Cửu Ca nhìn nàng một cái, tựa hồ muốn hỏi thăm ý kiến của nàng.

Liễu Thiên Tuyền bĩu môi, “đừng nhìn ta, ta Thiên Tuyền Phong một nghèo hai trắng, thứ gì cũng không có, ngươi muốn gia nhập mặt khác ngọn núi, ta cũng sẽ không ngăn cản ngươi.”

Mặt khác vài ngọn núi phong chủ nghe vậy, lắc đầu cười một tiếng.

“Không nghĩ tới Liễu sư muội vẫn rất thành thật  nha.”

“Ân, Thiên Tuyền Phong đến nay còn không có đổ, thật là một cái kỳ tích.”

Bọn hắn chỉ cảm thấy một đợt này, ổn!

Thiên Tuyền Phong, căn bản không có điều kiện lưu được một cái Thánh thể!

Phượng Cửu Ca vừa nhìn về phía Lý Huyền.

Lý Huyền Triều nàng mỉm cười, “mặc kệ sư muội ngươi làm gì lựa chọn, Thiên Tuyền Phong  cửa lớn, vẫn luôn hội vì ngươi mà mở !”

“Ta hiểu được.”

Phượng Cửu Ca hít sâu một hơi, “ta lựa chọn lưu tại Thiên Tuyền Phong!”

Đám người nghe vậy sững sờ.

“Cái gì?”

“Tiểu cô nương, ngươi cũng không nên xử trí theo cảm tính a, đây chính là liên quan tới ngươi cả đời đại sự a, nghĩ thông suốt lại trả lời mới tốt.”

“Thiên Tuyền Phong muốn tài nguyên không có tài nguyên, sao có thể bồi dưỡng ngươi đây?”

Phượng Cửu Ca nói: “Thiên Tuyền Phong hoàn toàn chính xác không có cái gì tài nguyên, nhưng ta ở trên trời tuyền ngọn núi  trong khoảng thời gian này, sống rất tốt, sư huynh cũng đợi ta rất tốt.

Vô luận phát sinh cái gì, ta cũng sẽ không rời đi.”

Nàng nghĩ rất rõ ràng, nàng đích xác cần tài nguyên tu hành, nhưng là, nàng lưu tại Thiên Tuyền Phong, liền không có nghĩa là không có tài nguyên !

Đừng quên, nàng còn có Âm Dương Thiên Đạo thước món bảo vật này!

Chỉ cần nàng tại so sánh bên trong thắng qua Lý Huyền.

Còn sợ không có tài nguyên?

Trừ ngoài ra......

Lý Huyền trong khoảng thời gian này để nàng cảm nhận được ấm áp, vừa nghĩ tới chính mình nếu rời đi Thiên Tuyền Phong, tương lai có thể muốn cùng đối phương mỗi người đi một ngả......

Nội tâm của nàng, liền có loại cảm giác đè nén.

Cho nên nàng lựa chọn tuân theo nội tâm của mình, lưu tại Thiên Tuyền Phong!

Tu hành, tài nguyên cố nhiên trọng yếu!

Nhưng cũng có chuyện nhờ một cái ý niệm trong đầu thông suốt!

Chỉ có lưu tại sư huynh bên người, nàng mới có thể thông.

“Ngươi hẳn là không nỡ bỏ ngươi sư huynh đi, dạng này, ta có thể đem Lý Huyền cùng một chỗ thu nhập ta thiên hỏa ngọn núi, để cho các ngươi làm bạn.”

Thiên hỏa phong chủ nói ra.

Đặt ở trước kia, hắn là xem thường một cái phàm thể  nhưng bây giờ, vì thu Phượng Cửu Ca làm đồ đệ, thu nhiều một cái phàm thể cũng coi như không được.

Nhưng hắn lời mới vừa nói ra miệng, bên cạnh liền truyền đến một trận hàn khí.

Liễu Thiên Tuyền nhìn xem hắn, hừ nhẹ nói: “Cướp ta một cái đồ đệ coi như xong, hiện tại còn muốn đem ta hai cái đồ đệ cùng một chỗ đoạt......

Chết lông đỏ, ta cho ngươi mặt mũi sao?”

Thiên hỏa phong chủ nghe vậy, “ta đây là vì Thánh thể tốt.”

“Tốt cái rắm, nói để chính nàng tuyển, nàng hiện tại liền muốn lưu tại ta Thiên Tuyền Phong, ngươi còn dây dưa không ngớt, coi ta dễ khi dễ lắm phải không là?”

Liễu Thiên Tuyền trên thân khí tức bộc phát.

Chân nguyên chi lực dẫn phát thiên địa linh khí chấn động, đại đạo oanh minh, trên bầu trời biển mây cuồn cuộn, ngàn vạn lôi đình giống như cự thú dữ tợn, lúc nào cũng có thể hạ xuống!

Doạ người uy thế, khiến cho đám người nhịn không được biến sắc.

Độ tiên môn chủ vội vàng nói: “Sư muội bớt giận, sư đệ cũng là vì  Thánh thể suy nghĩ, nếu Thánh thể muốn lưu tại Thiên Tuyền Phong, vậy chúng ta tự nhiên sẽ tuân theo ý nguyện của nàng  sau đó, liền làm phiền ngươi nhiều hơn quan tâm.”

Liễu Thiên Tuyền thu liễm khí tức, hừ nhẹ một tiếng, “cái này còn tạm được.”.