Chương 11: Liễu Thiên Toàn kiểm tra!

Chương 11: Liễu Thiên Toàn kiểm tra!

Tranh đoạt Thánh thể  phong ba dần dần lắng lại.

Liễu Thiên Tuyền mang theo Lý Huyền, Phượng Cửu Ca về tới Thiên Tuyền Phong.

Vừa trở về, Liễu Thiên Tuyền liền không nhịn được cười ha ha, “tốt tốt tốt, chúng ta Thiên Tuyền Phong lần này cũng rốt cục uy phong một thanh.

Có  Thánh thể, về sau ta tìm sư huynh muốn linh thạch cũng càng có lực lượng, mà lại coi như Phượng Cửu Ca không có bái nhập mặt khác ngọn núi, về sau phân phối tài nguyên thời điểm, sư huynh khẳng định cũng sẽ nghĩ đến cái này Thánh thể, cho thêm chúng ta Thiên Tuyền Phong một ít gì đó!”

Nhìn xem mặt mày hớn hở  Liễu Thiên Tuyền, Lý Huyền nhịn không được khóe miệng co giật  một chút, vừa rồi tại người trước biểu hiện ra một bộ dáng vẻ không quan trọng.

Bây giờ trở lại nhà mình, cứ như vậy đắc ý.

Hơn nữa thoạt nhìn, nàng về sau được linh thạch, đoán chừng cũng sẽ chính mình cầm lấy đi ăn chơi đàng điếm, phân cho hai người bọn họ đệ tử  nói không chừng không có nhiều.

Nữ nhân này, thật mảnh!

Liễu Thiên Tuyền nhìn xem Phượng Cửu Ca, càng xem càng hài lòng, “rất tốt, ngươi lời đầu tiên mình tìm một chỗ tu hành đi.”

Sau đó nàng nhìn về phía Lý Huyền, trong mắt mang theo một tia nghiền ngẫm, thản nhiên nói: “Lý Huyền, ngươi cùng ta đi động phủ một chuyến!”

Đi sư tôn động phủ?

Lý Huyền sửng sốt một chút.

Đây là lần thứ nhất đâu.

Sư tôn  động phủ, cũng không biết là dạng gì ?

Hắn nhịn không được hiếu kỳ.

Đi theo Liễu Thiên Tuyền, Lý Huyền đi vào đối phương động phủ, cùng hắn trong tưởng tượng không giống nhau lắm, động phủ này không lớn, bên trong bày biện đơn giản, chỉ có một cái tủ treo quần áo một cái bàn, mấy tấm tranh chữ, bắt mắt nhất  thì là......

Một tấm màu hồng  giường lớn!

Có lẽ là bởi vì Liễu Thiên Tuyền thường xuyên đợi tại động phủ  nguyên nhân, nơi này khí tức nhiễm phải  Liễu Thiên Tuyền  hương vị, thanh hương thanh nhã, rất dễ chịu.

Vừa về tới động phủ, Liễu Thiên Tuyền liền nằm dài trên giường, duỗi lưng một cái, cái kia yểu điệu thướt tha  đường cong, tại Lý Huyền trước mặt mở ra hoàn toàn.

Nhất làm cho Lý Huyền tim đập nhanh chính là, đối phương cái kia thon dài trực tiếp  đùi ngọc......

Sách, cái kia đoán chừng so với hắn  mệnh đều dài hơn.

Liễu Thiên Tuyền vỗ vỗ bên cạnh trống không  giường, cười một cách tự nhiên nói:

“Muốn lên đến ngồi một chút sao?”

Tê

Đây là đang sắc dụ hắn sao?!

Ta đi!

Cái này ai chịu nổi a!

Lý Huyền kém chút kìm nén không được, nhưng nghĩ đến Liễu Thiên Tuyền hôm nay bỗng nhiên thái độ khác thường, khẳng định là có vấn đề, hắn không dám làm loạn.

“Sư tôn nói đùa, ta đứng tại liền tốt.”

“Đừng a, đứng lâu mệt mỏi a.”

Liễu Thiên Tuyền nói ra, tiếp lấy phất tay áo vung lên, một đầu tay áo mang bay ra, quấn ở Lý Huyền trên lưng, sau đó kéo một phát, Lý Huyền Đốn lúc không bị khống chế triều cái kia màu hồng giường lớn đánh tới, đột nhiên xuất hiện “tập kích” để hắn có chút không kịp phản ứng.

Theo bản năng đưa tay muốn bắt lấy cái gì ổn định thân hình.

Sau đó hắn liền......

Mềm nhũn  Q Đạn Q đạn .

Lý Huyền nhìn xem bị chính mình đặt tại dưới thân  Liễu Thiên Tuyền lập tức bị choáng váng.

Càng mộng chính là, tay của hắn chính chộp vào đối phương trên ngực.

Liễu Thiên Tuyền biểu lộ đạm mạc, “bắt đủ chưa?”

Lý Huyền liền vội vàng đứng lên, “đệ tử mạo phạm.”

Trong lòng lại là nghĩ đến, rõ ràng liền là chính ngươi động thủ trước.

Cái này có thể trách ta sao?

Đương nhiên, lời này muốn nói ra miệng......

Hắn đêm nay đoán chừng không ra được động phủ .

“Xem ngươi phản ứng, chỗ nào giống như là nguyên thần cảnh  tu sĩ?”

Liễu Thiên Tuyền từ tốn nói.

Một câu nói toạc ra Lý Huyền  tu vi.

Lý Huyền giật mình, không hổ là sư tôn, lập tức liền xem thấu hắn bây giờ  tu vi, nguyên lai đối phương vừa rồi, thật là đang thử thăm dò hắn.

“Sư tôn mắt sáng như đuốc, cái gì cũng không gạt được sư tôn đâu.”

Lý Huyền cảm khái nói.

“Nói đi, ngươi làm sao tu hành đến nguyên thần cảnh .”

Liễu Thiên Tuyền vừa mới bắt đầu phát hiện Lý Huyền Tu Vi thời điểm, hoài nghi đối phương có phải hay không bị đoạt xá  có thể nàng dùng thần thức kiểm tra  một phen, phát hiện đối phương cũng không có bất luận cái gì bị đoạt xá  dấu hiệu, linh hồn hay là trước đó  một cái kia.

Về phần đối phương có phải hay không dùng bí pháp nào đó ẩn tàng......

Hừ hừ.

Có thể tại dưới mí mắt nàng đoạt xá chính mình đệ tử, cũng che giấu mình linh hồn ba động  người, còn không có xuất sinh đâu!

Liền xem như Đại Đế cũng không được!

“Hết thảy đều theo sư tôn dạy  tu hành.”

“Ta lúc nào dạy ngươi ?”

Liễu Thiên Tuyền trừng mắt nhìn.

Lý Huyền khóe miệng co giật  một chút, ngươi còn biết chính mình không có dạy ta a!

Liễu Thiên Tuyền cũng kịp phản ứng chính mình cái này sư tôn nên được có chút không hoàn thành trách nhiệm, ho hai tiếng, triều Lý Huyền vẫy vẫy tay, “tới.”

Lý Huyền nhu thuận  đi qua.

Nhìn thấy hắn bộ dáng này, Liễu Thiên Tuyền biểu thị rất hài lòng, tiếp lấy nàng đưa tay tại Lý Huyền trên thân giở trò, sờ tới sờ lui.

Thậm chí Liên mỗ chút bí mật bộ vị đều không buông tha.

Lý Huyền hít vào một ngụm khí lạnh.

Sư tôn  tay...... Thật mềm.

Sờ xong, Liễu Thiên Tuyền sờ lên cằm, cảm giác cổ quái, “hay là phàm thể a, cái kia lại là làm sao tu hành đến nguyên thần cảnh ?”

“Cổ quái, thật sự là cổ quái......”

“Không, đây cũng không phải là cái gì phàm thể, khẳng định một loại nào đó ta chưa từng thấy qua thể chất, phàm thể, chỉ là thể chất này  ngụy trang thôi!”

“Có ý tứ, thật có ý tứ......”

Liễu Thiên Tuyền kiến thức rộng rãi, cái gì thiên hình vạn trạng thể chất đều gặp.

Ngay cả Thánh thể phía trên  thể chất, nàng kiếp trước cũng không biết đánh bao nhiêu.

Nhưng Lý Huyền  cái này “phàm thể” nàng lại là lần thứ nhất gặp được, nàng sinh ra lớn lao hào hứng, “không được, ta lại kiểm tra một chút, cởi quần áo ra.”

Lý Huyền khoanh tay, “sư, sư tôn, không cần đi......”

“Đại nam nhân  lề mà lề mề làm cái gì?”

Liễu Thiên Tuyền một bộ không kịp chờ đợi bộ dáng.

Không biết đi qua bao lâu.

Thẳng đến nửa đêm.

Lý Huyền mới vịn eo, tựa vào vách tường, đi ra Liễu Thiên Tuyền  động phủ.

Đối phương kiểm tra  hắn cả ngày.

Bây giờ không có phát hiện manh mối gì sau, mới khiến cho hắn rời đi.

Mà trong quá trình này, có thể khổ Lý Huyền .

Một đại mỹ nữ đối với mình giở trò, hay là chính mình trên danh nghĩa sư tôn, loại kích thích kia, không phải người bình thường có thể tiếp nhận .

Đáng giận chính là......

Hắn hiện tại chỉ có thể nhìn không thể ăn, chỉ có thể ngoan ngoãn chịu đựng.

“Tốt, tốt, tốt, chơi như vậy đúng không, chờ ta về sau tu vi cao, khẳng định phải đem ngươi đè lên giường đánh đòn.”

Lý Huyền thầm nghĩ.

Trong động phủ.

Liễu Thiên Tuyền nhìn xem Lý Huyền bóng lưng rời đi, như có điều suy nghĩ, “chưa từng thấy qua thần kỳ thể chất sao? Thật có ý tứ...... Không biết về sau, có còn hay không có cái gì kỳ lạ biến hóa, Tiểu Huyền Tử, vi sư đột nhiên có chút chờ mong ngươi .”............

Lý Huyền ra động phủ, về chính mình nhà gỗ.

Đột nhiên thấy được vừa vặn kết thúc tu hành  Phượng Cửu Ca, mà đối phương nhìn xem Lý Huyền trở về  tiến lên muốn chào hỏi.

Nhưng lại đột nhiên ngửi được trên người đối phương, truyền đến từng tia mùi thơm.

Đó là......

Liễu Thiên Tuyền  hương khí.

Sư huynh tại sư tôn trong động phủ đều làm cái gì?

Vì cái gì trên thân hội lây dính sư tôn trên người hương khí?

Phượng Cửu Ca trừng mắt nhìn, có chút hiếu kỳ.

Mà chẳng biết tại sao, ngửi được Lý Huyền trên người có những nữ nhân khác  hương khí, nội tâm của nàng ẩn ẩn sinh ra một tia không thoải mái.

“Sư muội, ngươi ăn chưa? Muốn hay không sư huynh làm cho ngươi cái ăn khuya.”

Lý Huyền nhìn xem Phượng Cửu Ca, nghĩ đến đối phương hôm nay vừa mới cùng người tỷ thí, sau khi trở về khả năng cả ngày cũng còn chưa ăn cơm, có chút đau lòng.

Phượng Cửu Ca trong lòng ấm áp, lắc đầu nói: “Ta không đói bụng, đúng rồi sư huynh, sư tôn tìm ngươi đi nàng động phủ làm cái gì?”

“Khụ khụ, không có gì, chỉ là chỉ điểm một chút ta tu hành mà thôi.”

Lý Huyền ho hai tiếng nói ra.

“A...... Có đúng không?”

Phượng Cửu Ca nhìn thật sâu Lý Huyền một chút, nhưng không có tiếp tục truy vấn.

Cuối cùng, Lý Huyền hay là nấu hai bát mì.

Cùng Phượng Cửu Ca một người một bát ăn.

Hôm sau.

Lý Huyền trên giường nằm ngáy o o thời điểm, Phượng Cửu Ca liền đã rời giường tu hành, nàng nhìn thoáng qua Lý Huyền  nhà gỗ, cho mình động viên, “khoảng cách so sánh cũng chỉ thừa mười ngày qua  ta nhất định phải siêu việt sư huynh!”

“Âm Dương Thiên Đạo thước  ban thưởng, ta không phải không thể!”.