Chương 12: Phượng Cửu ca phải truyền thừa! Lý Huyền phải kiếm ý!

Chương 12: Phượng Cửu ca phải truyền thừa! Lý Huyền phải kiếm ý!

【 Đốt! Phượng Cửu Ca cố gắng tu hành một buổi sáng! Khoảng cách linh hải cảnh giới thêm gần một bước! Tu vi ngẫu nhiên phản hồi bên trong, chúc mừng kí chủ tu vi tăng cường...... 】

Lý Huyền ngủ một giấc đến mặt trời lên cao.

Mới bị hệ thống  tiếng nhắc nhở kêu lên.

Hắn cảm ứng một chút tu vi của mình, khá lắm, Nguyên Thần Cửu Trọng, khoảng cách Chiến Vương cảnh giới thêm gần một bước !!

Nhìn nhìn lại ngoài phòng đang cố gắng tu hành  Phượng Cửu Ca......

Muốn hay không như thế quyển?!

Hắn lắc đầu, đứng dậy nấu cơm.

Sau đó hắn nghĩ tới  cái gì, nói “đúng rồi sư muội, đừng quên đi một chuyến Kinh Vân Phong, đi tên kia Kiếm Các nhận lấy một thanh kiếm.”

Đây là hắn cùng Lạc Thiên  đổ ước.

Bây giờ Phượng Cửu Ca thắng, cũng nên nhận lấy một thanh kiếm của mình !

Phượng Cửu Ca vẫn cảm thấy trong tay không có tiện tay binh khí, chiến lực giảm bớt đi nhiều, đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, lên tiếng tốt.

Không bao lâu, nàng đi theo Lý Huyền đi vào Kinh Vân Phong.

Nhìn thấy bọn hắn sư huynh muội, Kinh Vân Phong  đệ tử cũng không phải là rất thân mật.

Dù sao Lý Huyền đả thương Trương Bạch, Vương Chính hai cái đệ tử, Phượng Cửu Ca lại làm chúng đánh bại Lạc Tử Vân, để bọn hắn Kinh Vân Phong mất hết thể diện.

Có thể cho sắc mặt tốt nhìn mới là lạ chứ.

Nhưng Lý Huyền lại là không thèm quan tâm, mang theo Phượng Cửu Ca đi tới Kinh Vân Phong  đỉnh núi, nơi đó có một tòa rộng rãi  lầu các.

Lầu các kiếm khí quanh quẩn, tản ra sâm nhiên kiếm ý!

Đúng là bọn họ mục đích của chuyến này...... Danh kiếm các!

Nghe nói, danh kiếm các chính là Kinh Vân Phong phong chủ sáng tạo, bên trong cất giữ lấy bị hắn đánh bại  các lộ kiếm khách  kiếm!

Mỗi một cái gia nhập Kinh Vân Phong  đệ tử, nếu là tu hành Kiếm Đạo, đều có thể tiến vào bên trong, nếm thử thu hoạch được danh kiếm tán thành!

Bất quá danh kiếm có linh, cho đến tận này, có thể từ danh kiếm trong các xuất ra danh kiếm  người chỉ có chút ít mấy cái thôi.

Lý Huyền tin tưởng, Phượng Cửu Ca chính là một cái trong số đó.

Lạc Thiên nghe nói Lý Huyền sư huynh muội tới, biết bọn hắn là tới lấy kiếm, hắn cũng không có trái với điều ước  dự định, tự mình đến đây mở ra danh kiếm các.

Trong chốc lát, kiếm ý từ trong đó mãnh liệt mà ra!

Phượng Cửu Ca ánh mắt ngưng tụ, sau đó ngẩng đầu dậm chân, tiến vào bên trong.

Không ít người đều đến vây xem.

Muốn xem một chút vị này đại danh đỉnh đỉnh Thánh thể, có thể từ danh kiếm này trong các xuất ra một thanh dạng gì kiếm!

Danh kiếm trong các, Phượng Cửu Ca sau khi tiến vào, phượng hoàng Thánh thể  ba động trực tiếp phát ra, sát na, từng thanh từng thanh kiếm ong ong rung động .

Tất cả kiếm, đều muốn nhận một vị Thánh thể làm chủ!

Những kiếm này, đang kinh ngạc Vân Phong mặt những người khác trước, cao ngạo rất, nhưng hôm nay tại Phượng Cửu Ca trước mặt, lại là một bộ dáng điệu siểm nịnh.

Rung động  thân kiếm, tựa hồ đang kêu gào......

Nhanh tuyển ta, nhanh tuyển ta!

Mà đối với những này cái gọi là danh kiếm, Phượng Cửu Ca là chướng mắt  nàng ánh mắt quét qua, đột nhiên chú ý tới trong góc  một thanh kiếm.

Cùng với những cái khác sặc sỡ loá mắt  bảo kiếm không giống với.

Trên thanh kiếm này vết rỉ loang lổ, giống như một thanh sắt vụn!

Khả Phượng Cửu Ca biết, cái này đại danh đỉnh đỉnh danh kiếm trong các, làm sao có thể cất giữ một thanh sắt vụn đâu? Thanh kiếm này, tất nhiên rất có tên tuổi!

Nàng tiến lên xem xét.

Cầm kiếm trong nháy mắt, một cỗ kỳ dị khí tức từ trên thân kiếm khuếch tán mà ra, đúng là dẫn động nàng phượng hoàng Thánh thể chi năng, phóng xuất ra  phượng hoàng chi hỏa!

Phượng hoàng lửa thiêu đốt, bao trùm thân kiếm.

Trên thân kiếm  vết rỉ dần dần rút đi, lộ ra  thanh kiếm này diện mục thật sự!

Đây là một thanh đỏ bừng như máu  bảo kiếm!

Trên thân kiếm tựa hồ có một đạo phượng hoàng hư ảnh tại du tẩu, cầm kiếm trong nháy mắt, một bộ không gì sánh được huyền ảo  kiếm pháp tràn vào Phượng Cửu Ca trong đầu.

Đó là một bộ tên là phượng hoàng kiếm quyết......

Chí Tôn pháp!!

Danh kiếm các bên ngoài.

Lý Huyền chính phụ tay mà đứng, chờ đợi Phượng Cửu Ca đi ra.

Bỗng nhiên.

Hệ thống nhắc nhở tiếng vang lên.

【 Đốt! Kiểm tra đo lường đến Phượng Cửu Ca lĩnh ngộ phượng hoàng kiếm pháp! Tu hành thành công lập tức phản hồi bên trong...... Chúc mừng kí chủ lĩnh hội đại viên mãn cấp bậc  phượng hoàng kiếm pháp! 】

Lý Huyền hơi sững sờ.

Trên người hắn không bị khống chế Dật Tán ra một đạo kiếm ý.

Chỉ là trong nháy mắt, đứng tại bên cạnh hắn Lạc Thiên con ngươi co rụt lại, nhìn về hướng Lý Huyền, trong mắt mang theo nồng đậm  hãi nhiên.

Vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn coi là Lý Huyền biến thành một đầu tuyệt thế kiếm hoàng!

Chỉ cần một ánh mắt, liền sẽ có ngàn vạn kiếm khí đem hắn diệt sát.

Nhưng loại này cảm giác đến nhanh, đi cũng nhanh.

Chỉ là lập tức liền biến mất không thấy.

Lạc Thiên thậm chí coi là đây chẳng qua là ảo giác của mình thôi.

“Cái này Lý Huyền trên thân...... Khẳng định cất giấu cái gì đại bí mật!! Hắn tuyệt không giống mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy, hắn chí ít cũng không phải những người khác trong miệng phàm thể, một cái phàm thể, không có khả năng cho ta loại cảm giác này!!”

Lạc Thiên Thâm hít một hơi.

Nhìn lại Lý Huyền  ánh mắt, đã mang theo một tia e ngại .

Mà lúc này.

Danh kiếm trong các, ánh lửa ngút trời, trong ánh lửa có kiếm khí dâng trào, hóa thành một con Phượng Hoàng xoay quanh ở trên không trung, tản mát ra kinh người kiếm ý.

Kiếm ý này, thậm chí khiến cho ở đây tất cả người cầm kiếm trường kiếm trong tay đều không bị khống chế run rẩy, vô cùng kinh người.

Một đạo thân ảnh màu trắng đi tới danh kiếm các, nhìn xem trên đầu  đầu kia kiếm khí tạo thành phượng hoàng, cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

“Quả nhiên, nàng thu hoạch được thanh kiếm kia  công nhận!”

Người này, chính là Kinh Vân Phong chủ!

Lạc Thiên hiếu kỳ hỏi: “Sư tôn, cái nào một thanh kiếm?”

“Đây là vì sư thời gian trước tại thăm dò một chỗ di chỉ cổ đại thời điểm phát hiện  thanh kiếm kia, nghe nói là một vị có được Hỏa Phượng vương thể  Tôn Giả nắm giữ, phía trên ẩn chứa vị Tôn giả kia  Kiếm Đạo truyền thừa!

Chỉ tiếc, vi sư không có cơ duyên kia thu hoạch được người Tôn Giả kia  truyền thừa.

Liền đem kiếm này để đặt tại danh kiếm trong các, nghĩ đến ta Kinh Vân Phong tương lai có lẽ có thể xuất hiện một cái hạng người kinh tài tuyệt diễm, thu hoạch được kiếm này tán thành, không nghĩ tới, cái này người kinh tài tuyệt diễm...... Lại là xuất từ Thiên Tuyền Phong a.”

Nghĩ đến cái này, Kinh Vân Phong chủ không khỏi có chút hâm mộ Liễu Thiên Tuyền .

Sau đó không lâu.

Kiếm khí kia tạo thành phượng hoàng dần dần tiêu tán.

Mà Phượng Cửu Ca cũng từ danh kiếm trong các đi ra, đám người thứ nhất ánh mắt liền rơi vào nàng bên hông trên thanh kiếm kia.

Thanh kiếm kia, toàn thân huyết hồng, phát ra mãnh liệt kiếm ý, bảo quang lấp lóe, không giống phàm tục, rõ ràng là một thanh...... Chí Tôn khí!

Võ giả binh khí, cùng võ kỹ một dạng chia làm bên dưới, bên trong, bên trên, cực, cấp Chí Tôn, Thánh cấp, cùng trong truyền thuyết  Đế cấp!

Một thanh Chí Tôn khí, đặt ở Thiên Huyền Đại Lục, cũng là khó gặp bảo vật, mọi người thấy Phượng Cửu Ca, nhịn không được hâm mộ.

Lại có Thánh thể, lại có Chí Tôn khí, còn phải  Tôn Giả truyền thừa......

Người này so với người, tức chết người!

Đối phương cùng bọn hắn, hoàn toàn cũng không phải là một cái cấp độ  tồn tại.

Mà đạt được  bảo kiếm  Phượng Cửu Ca, cũng là tâm tình thật tốt, sắc mặt mang theo mỉm cười, thấy Lý Huyền, “sư huynh, ta cầm tới kiếm.”

“Ân, tốt, vậy chúng ta đi.”

Lý Huyền mang theo Phượng Cửu Ca, tại mọi người ánh mắt hâm mộ bên dưới rời đi.

“Sư tôn, cứ như vậy để bọn hắn mang theo Chí Tôn khí đi rồi sao?”

Có đệ tử không cam tâm.

Kinh Vân Phong chủ hừ nhẹ một tiếng, nói “nếu không muốn như nào? Có chơi có chịu, chẳng lẽ ta Kinh Vân Phong thua không nổi sao?”

Đương nhiên, mấu chốt nhất còn phải là hắn......

Đánh không lại Liễu Thiên Tuyền a!

“Đều là đồ nhi sai, nếu không phải đồ nhi cùng Lý Huyền Lập bên dưới đổ ước, làm sao lại để Phượng Cửu Ca cứ như vậy mang đi Chí Tôn khí đâu?”

Lạc Thiên có chút tự trách.

Kinh Vân Phong chủ ngược lại là rộng lượng, thản nhiên nói: “Sự tình đã thành kết cục đã định, ngươi cũng không cần tự trách, các ngươi chỉ cần nhớ kỹ, từ nay về sau, Thiên Tuyền Phong cũng không tiếp tục lúc trước  cái kia Thiên Tuyền Phong ...... Vô luận là Lý Huyền, lại hoặc là Phượng Cửu Ca...... Các ngươi đều muốn thận trọng đối đãi! Bọn hắn, không thể khinh thường!”.