Chương 13: Thiên hỏa phong chủ quà tặng!

Chương 13: Thiên hỏa phong chủ quà tặng!

Đạt được Chí Tôn khí  Phượng Cửu Ca, tâm tình vui vẻ.

Mà thu được đại viên mãn cấp bậc phượng hoàng kiếm pháp cùng phượng hoàng kiếm ý  Lý Huyền, đồng dạng là vừa lòng thỏa ý, sư huynh muội vẻ mặt tươi cười trở lại Thiên Tuyền Phong.

Vừa về đến, Phượng Cửu Ca liền nói: “Sư huynh, ta vừa mới đạt được thanh kiếm này, còn không có quen thuộc, ta đi trước luyện một phen đi.”

Lý Huyền không khỏi cảm khái, không hổ là Nữ Đế chuyển thế.

Quả nhiên đủ quyển !

Hắn cười cười, “đi thôi, không nên quá mệt mỏi.”

“Là, sư huynh.”

Phượng Cửu Ca nhìn xem Lý Huyền, có chút chột dạ.

Sư huynh đợi chính mình tốt như vậy, bây giờ còn giúp chính mình thu được thanh này Chí Tôn khí, có thể tiếp qua chút thời gian, chính mình lại muốn cùng sư huynh tiến hành so sánh, cầm đối phương xem như chính mình thu hoạch tài nguyên  đá kê chân, khó tránh khỏi có chút có lỗi với sư huynh.

Cũng không biết Âm Dương Thiên Đạo thước  so sánh là dạng gì  một loại hình thức?

Chẳng lẽ muốn mình tại trong hiện thực đánh bại sư huynh phải không?

Phượng Cửu Ca âm thầm nói thầm.

Một chút đều muốn đợi đến so sánh lúc bắt đầu mới có thể rốt cuộc .

Nàng không có tiếp tục suy nghĩ nhiều, tiến đến luyện kiếm, quen thuộc Chí Tôn khí, nàng còn cho thanh này vừa cầm tới tay kiếm lấy một cái tên......

Huyết hoàng kiếm!

Thân kiếm như máu, ẩn chứa phượng hoàng tinh phách!

Thanh kiếm này, đích thật là thích hợp nhất nàng cái này phượng hoàng Thánh thể  Chí Tôn khí.

Luyện một phen phượng hoàng kiếm pháp sau, Phượng Cửu Ca dần dần quen thuộc thanh kiếm này, hài lòng cười một tiếng, “mặc dù so ra kém ta kiếp trước  phượng hoàng thần đỉnh, nhưng là bằng vào ta hiện giai đoạn mà nói, thanh kiếm này, đầy đủ ta dùng một đoạn thời gian.”

Mà đổi thành một bên.

Lý Huyền cũng dự định thí nghiệm một chút chính mình vừa tới tay  phượng hoàng kiếm pháp.

Hắn không có tại Độ Tiên Môn bên trong sử dụng.

Mà là thân ảnh lóe lên, hóa thành một đạo lưu quang biến mất.

Chỉ chốc lát, hắn liền xuất hiện ở Độ Tiên Môn ngoài trăm dặm  một tòa núi nhỏ phía trên, đây là hắn lần thứ nhất toàn lực sử dụng nguyên thần cảnh tu vi đi đường.

Tốc độ nhanh chóng, để hắn cũng nhịn không được tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Nhìn một chút, bốn phía không người sau, Lý Huyền Kiếm chỉ ngưng tụ, chân nguyên ngưng tụ tại đầu ngón tay, thôi động vừa mới lấy được phượng hoàng kiếm pháp.

Sát na.

Ánh lửa ngút trời mà lên, vô tận kiếm khí ngưng tụ ra máu me đầy đầu đỏ phượng hoàng!

Phượng hoàng hướng phía cách đó không xa một ngọn núi đụng vào.

Ầm vang bạo một phát, ngọn núi lập tức tan thành mây khói, hóa thành hư vô!

Hiện trường cũng chỉ còn lại có  kiếm khí kiếm ý lưu lại.

Lý Huyền mở to hai mắt nhìn, lớn như vậy  một ngọn núi, cứ như vậy bị chính mình một kiếm cho oanh không có? Kiếm khí này uy lực, không khỏi quá mạnh đi!

Hắn nhịn không được tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Không hổ là Chí Tôn pháp!

Tâm hắn hài lòng đủ  rời đi.

Tại hắn đi không lâu sau, có một ít võ giả đi vào, nhìn xem lưu lại tại nguyên chỗ  kiếm khí, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

“Thật là khủng khiếp  kiếm ý!!”

“Kiếm ý...... Chỉ có Chí Tôn mới có thể nắm giữ Võ Đạo ý cảnh! Chẳng lẽ lại là có một vị Chí Tôn ở chỗ này xuất thủ sao?!”

“Ông trời của ta, một vị Chí Tôn đang yên đang lành  vì cái gì đột nhiên xuất thủ?”

Những võ giả này trăm mối vẫn không có cách giải.

Nhưng bất kể như thế nào, một vị Chí Tôn  phân lượng cực lớn!

Chí Tôn hiện thế  tin tức, lan truyền nhanh chóng, tại Độ Tiên Môn vị trí  nam vực bên trong đưa tới sóng to gió lớn, không ít người đều trong bóng tối điều tra.

Mà trong lúc vô hình, trở thành nam vực Chí Tôn nhân vật Lý Huyền giờ phút này chính trở lại Thiên Tuyền Phong, bắt đầu rửa rau nấu cơm, chuẩn bị ăn cơm chiều.

Bất quá cơm còn không có làm tốt.

Cách đó không xa, một đạo lưu quang màu đỏ từ trên trời giáng xuống.

Người tới đầu đầy mái tóc dài màu đỏ......

Lại là Độ Tiên Môn, Thiên Hỏa Phong chủ!

Hắn đi vào Thiên Tuyền Phong, nhìn thoáng qua bốn phía, thản nhiên nói:

“Liễu Thiên Tuyền có ở đó hay không?”

Lý Huyền đi ra ngoài nghênh đón, “sư tôn ngay tại trong động phủ nghỉ ngơi, Thiên Hỏa sư thúc nếu là có sự tình tìm nàng, ta có thể đi gọi.”

“Không cần, ta đến cũng không phải tìm nàng  nàng hiện tại đoán chừng tại khò khè ngủ ngon đi.” Thiên Hỏa Phong chủ hừ nhẹ một tiếng.

Đối với Liễu Thiên Tuyền  bản tính, cũng có mấy phần hiểu rõ.

Lý Huyền khóe miệng có chút co quắp một chút, không có phủ nhận, hỏi: “Không phải tìm đến sư tôn  cái kia không biết sư thúc đến thăm, có gì muốn làm?”

“Ta trước chuyến này đến, là tìm đến Phượng Cửu Ca .”

Lý Huyền lập tức đề phòng .

Gia hỏa này, không phải là tặc tâm bất tử, còn muốn thu Phượng Cửu Ca làm đồ đệ đi?

“Yên tâm, ta sẽ không cưỡng ép mang nàng rời đi, ta chỉ là đến đưa nàng một ít gì đó.” Thiên Hỏa Phong chủ nói ra, phất tay áo vung lên.

Lập tức, trên mặt đất trống rỗng nhiều hơn một chút linh quả.

Mỗi một khỏa đều màu son như máu, tản ra từng đợt nóng rực khí tức.

“Đây là Hỏa Linh Quả, đối với Hỏa thuộc tính thể chất  võ giả tới nói, có cố bản bồi nguyên  hiệu quả, đối với Phượng Cửu Ca có chỗ tốt .”

“Lễ vật này quá quý giá .”

“Những vật này, tại ta Thiên Hỏa Phong  trong dược viên, khắp nơi đều có.”

Thiên Hỏa Phong chủ thản nhiên nói.

Lý Huyền khóe miệng co giật  một chút.

Ta dựa vào.

Khắp nơi đều có?!

Các ngươi Thiên Hỏa Phong giàu có như vậy sao?

Nhìn lại mình một chút cái này trụi lủi  Thiên Tuyền Phong......

Lý Huyền khóc không ra nước mắt.

Quả nhiên, liền hắn Thiên Tuyền Phong là sơn cùng thủy tận.

“Ta biết Phượng Cửu Ca là bởi vì ngươi người sư huynh này mới muốn lưu tại Thiên Tuyền Phong  đây là lựa chọn của nàng, ta tôn trọng nàng, chỉ bất quá phượng hoàng Thánh thể  ý nghĩa trọng đại, nếu là bồi dưỡng thoả đáng, tương lai đối với ta toàn bộ Độ Tiên Môn tới nói, đều có không phải tầm thường  lực ảnh hưởng, ta không thể ngồi xem nàng bởi vì không có tài nguyên mà lãng phí thiên phú, những này Hỏa Linh Quả, ngươi thay nàng thu cất đi.”

Thiên Hỏa Phong chủ từ tốn nói.

Hắn từ nhỏ đã tại Độ Tiên Môn lớn lên.

Độ Tiên Môn chính là nhà của hắn.

Chỉ cần là đối với Độ Tiên Môn có chỗ tốt  hắn đều sẽ làm, Phượng Cửu Ca mặc dù không phải hắn Thiên Hỏa Phong  đệ tử, nhưng hắn cũng nguyện ý bồi dưỡng.

Lý Huyền nhìn ra điểm này, không khỏi cảm khái.

Thiên Hỏa Phong chủ, thật là một cái người tốt a.

Nhìn xem trên đất linh quả, Lý Huyền Thâm hít một hơi.

“Đó là thế sư muội đa tạ Thiên Hỏa Phong chủ.”

“Không cần, ngươi tốt nhất đốc xúc nàng tu hành là có thể.”

“Nhất định.”

Thiên Hỏa Phong chủ thân ảnh lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

Mà tại Lý Huyền phía sau, một cái tiếng cười vang lên, chỉ gặp vốn nên ở trong động phủ ngủ ngon  Liễu Thiên Tuyền chẳng biết lúc nào đã xuất hiện tại sau lưng.

Nàng nhìn xem trên đất Hỏa Linh Quả hai mắt tỏa ánh sáng, “hắc hắc, thiên hỏa này phong chủ còn rất hào phóng, cái này hỏa linh quả một viên có thể thay xong mấy trăm khối linh thạch, một viên liền đầy đủ ta đổi một bầu mười dặm phiêu hương cấp bậc rượu ngon !”

Lý Huyền thấy thế, liền tranh thủ linh quả thu vào, “sư tôn, đây là Thiên Hỏa Phong chủ cho sư muội  ngươi không có khả năng cầm!”

“Tiểu Huyền Tử, đừng làm rộn, nơi này nhiều như vậy Hỏa Linh Quả, chúng ta lặng lẽ cầm mấy khỏa, Phượng Cửu Ca nha đầu kia căn bản sẽ không biết đến, cùng lắm thì đổi rượu, ta cùng ngươi một người một nửa.” Liễu Thiên Tuyền nói ra.

Lý Huyền nuốt xuống một chút nước bọt.

Thật sự là hắn có một đoạn thời gian không có uống rượu ngon.

Nhưng đây là vấn đề nguyên tắc.

Hắn lắc đầu, “không được!”

“Tiểu Huyền Tử, ngươi gan lớn  đều rất ngỗ nghịch sư tôn?”

Liễu Thiên Tuyền mắt phượng trừng một cái.

Lý Huyền gắt gao bảo vệ Hỏa Linh Quả, “sư tôn, cái này nho nhỏ Hỏa Linh Quả làm sao có thể nhập ngươi pháp nhãn, ngươi không phải muốn uống rượu sao? Đừng nói mười dặm phiêu hương  tương lai ta cho ngươi tìm một vò trăm dặm phiêu hương cấp bậc rượu ngon thế nào?”

“A, đây chính là ngươi nói.”

Liễu Thiên Tuyền sờ lên cằm, xem như buông tha những này Hỏa Linh Quả.

Trên thực tế, nàng thấy thế nào được những này Hỏa Linh Quả đâu?

Bất quá là đùa một chút Lý Huyền thôi.

Nàng nhìn thoáng qua cách đó không xa rừng cây nhỏ, mỉm cười, sau đó duỗi cái lưng mệt mỏi, “tính toán, ta về trước đi ngủ ngon .”

Nàng thân ảnh lóe lên biến mất không thấy gì nữa.

Mà cách đó không xa trong rừng cây nhỏ, Phượng Cửu Ca mắt thấy hết thảy, nhìn xem Lý Huyền kiệt lực bảo vệ Hỏa Linh Quả, trong mắt nàng lộ ra một tia cảm động.

Sư huynh vì ta, thế mà không tiếc ngỗ nghịch sư tôn......

Hắn thật  ta khóc chết.

Còn có, Liễu Thiên Tuyền gia hỏa này......

Không chỉ có là cái mảnh nữ nhân, hay là cái mảnh sư tôn!

Ngay cả mình đồ đệ  linh quả đều không buông tha!.