Chương 14: Thuần dương Thánh Thể! Lại vào liễu Thiên Toàn động phủ!

Chương 14: Thuần dương Thánh Thể! Lại vào liễu Thiên Toàn động phủ!

【 Đốt! Phượng Cửu Ca độ thiện cảm +2】

Lý Huyền Cương đem Hỏa Linh Quả cất kỹ, không khỏi sửng sốt một chút.

Chuyện gì xảy ra?

Chính mình không có làm cái gì a, tốt như vậy bưng quả nhiên lại thêm độ thiện cảm ?

Lý Huyền trừng mắt nhìn, không khỏi hiếu kỳ.

Chẳng lẽ lại, sư muội lại chính mình não bổ một chút kỳ kỳ quái quái đồ vật?

Lúc này.

Phượng Cửu Ca từ một bên  trong rừng cây nhỏ đi ra, Lý Huyền thấy thế, lại liên tưởng đến vừa rồi độ thiện cảm tăng lên, không phải người ngu  hắn lập tức kịp phản ứng, tiểu sư muội, thế mà một mực tại âm thầm nhìn trộm!!

Hắn giả bộ không có phát hiện đối phương nhìn lén  sự tình, đem Hỏa Linh Quả đều đem ra nói ra: “Sư muội, ngươi tới được vừa vặn, đây là Thiên Hỏa sư thúc vừa rồi mang đến đưa cho ngươi, nói là có thể giúp ngươi cố bản bồi nguyên!”

Nhìn xem bày ở trước mặt Hỏa Linh Quả, Phượng Cửu Ca không khỏi cảm khái, “sư huynh lúc đầu có thể đem những vật này xem như là chính mình  đưa cho ta, dù sao ta cũng không có gặp qua Thiên Hỏa phong chủ, nhưng hắn, nhưng không có làm như vậy.”

“Hắn thật sự là, quá chính trực!”

“Mảnh sư tôn, nàng căn bản không xứng làm sư huynh sư tôn nha!”

Nhìn xem như vậy chính trực  Lý Huyền, lại nghĩ tới vừa rồi Liễu Thiên Tuyền muốn nuốt riêng Hỏa Linh Quả  sự tình, Phượng Cửu Ca âm thầm quyết định, đợi nàng khôi phục  nhất định phải mang sư huynh rời đi nơi này, rời xa cái kia mảnh nữ nhân!

“Đa tạ sư huynh.”

Phượng Cửu Ca nhận lấy Hỏa Linh Quả, có  những vật này, nàng hoàn toàn có thể tại trong vòng ba ngày, đột phá Linh Hải cảnh giới!!............

Đêm

Phượng Cửu Ca phục dụng một viên Hỏa Linh Quả, vận chuyển độ tiên quyết, dần dần đem tự thân chân nguyên ngưng tụ ra Linh Hải, rất nhanh, liền ngưng tụ ra hai phần mười  Linh Hải!

Nàng nhìn xem còn lại  Hỏa Linh Quả, lòng tin tràn đầy, tiếp tục tu hành.

Liên tiếp ba ngày.

Phượng Cửu Ca rốt cục đem tất cả linh quả luyện hóa xong!

Tu vi nhất cử đột phá chân nguyên, tấn cấp Linh Hải!

Mà liền tại nàng tấn cấp Linh Hải thời điểm, một bên khác, ngay tại khò khè ngủ say  Lý Huyền cũng nhận được hệ thống  tiếng nhắc nhở.

【 Đốt! Phượng Cửu Ca tu vi thành công đột phá Linh Hải cảnh giới! Ngẫu nhiên ban thưởng kí chủ...... Thuần Dương Thánh thể!! 】

Lý Huyền có chút mơ hồ  mở hai mắt ra.

Tiếp lấy, hắn cảm nhận được thể nội tuôn ra một cỗ Thuần Dương chi lực, lưu chuyển quanh thân bách hải, lúc đầu chỉ là Phàm Thể  hắn, trực tiếp biến thành Thánh thể!

Lý Huyền mộng quyển  “chuyện gì xảy ra? Không phải tu vi phản hồi sao? Làm sao biến thành ngẫu nhiên phần thưởng??”

【 Bản hệ thống có hai loại phản hồi cơ chế, một loại là tu hành thành quả ngẫu nhiên bội số phản hồi, một loại khác thì là ngẫu nhiên ban thưởng! 】

【 Người trước tương đối phổ biến, nhưng có đôi khi cũng sẽ sau khi xuất hiện người! 】

Lý Huyền nghe vậy, bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn cảm thụ được đột nhiên xuất hiện Thánh thể, có chút đắc ý.

Phải biết, đây chính là Thánh thể a.

Từ độ tiên môn tất cả trưởng lão, phong chủ đối đãi Phượng Cửu Ca  thái độ cũng có thể thấy được Thánh thể đến cỡ nào không giống bình thường.

Phần thưởng này, so với để hắn lập tức biến thành Nguyên Thần Tu Vi cũng không kém .

Mà liền tại Lý Huyền thu hoạch được Thuần Dương Thánh thể thời điểm......

Thiên Tuyền Phong trong động phủ.

Đang ngủ  Liễu Thiên Tuyền mở mắt ra, nhìn thoáng qua Lý Huyền  vị trí, liếm môi một cái, “thể chất của hắn có biến hóa?!”

Hắn lúc này truyền âm, “Tiểu Huyền Tử, đến động phủ của ta một chuyến.”

Lúc đầu đang chìm ngâm ở Thánh Thể Huyền Áo bên trong Lý Huyền sửng sốt một chút, nghĩ đến trước đó đi Liễu Thiên Tuyền động phủ lúc  kinh lịch, không khỏi rùng mình một cái.

Có thể sư mệnh khó vi phạm.

Hắn hay là thành thành thật thật  triều đối phương động phủ đi đến.

Mà đổi thành một bên.

Ngay tại tu hành  Phượng Cửu Ca lập tức khuôn mặt nhỏ lạnh lẽo, nghĩ đến Lý Huyền lần trước đi Liễu Thiên Tuyền động phủ sau, trên thân liền lây dính đối phương mùi  sự tình.

Lần này, đối phương lại phải gọi sư huynh đi làm cái gì?

Đang luyện kiếm Phượng Cửu Ca xoát xoát  đem một cây đại thụ cắt thành  mảnh vỡ.

Ngoài động phủ.

Lý Huyền đi vào, hắn không có lập tức đi vào, mà là đứng tại bên ngoài động phủ mặt thi lễ một cái, “sư tôn, đồ nhi tới.”

“Vào đi, còn xử ở bên ngoài làm cái gì?”

Nhìn thoáng qua động phủ, Lý Huyền khẽ cắn môi, đi thẳng vào.

Mà Liễu Thiên Tuyền nhìn xem thể chất có  biến hóa  Lý Huyền, trong mắt mang theo một tia hiếu kỳ, “đến, cởi quần áo ra đi.”

Lý Huyền hít vào một ngụm khí lạnh.

Trực tiếp như vậy sao?

“Sư tôn, cái này không được tốt đi.”

“Đừng ép ta tự mình động thủ a.” Liễu Thiên Tuyền cười một cách tự nhiên nói.

Lý Huyền khóc không ra nước mắt, cởi bỏ áo.

May mắn, Liễu Thiên Tuyền không để cho hắn toàn bộ cởi sạch.

Tiếp lấy, Liễu Thiên Tuyền bắt đầu kiểm tra, theo sau một dạng, trước dùng thần thức kiểm tra, sau đó lại lấy tay tự mình sờ xương......

Một phen kiểm tra đo lường sau, Liễu Thiên Tuyền tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “lúc đầu chỉ là Phàm Thể, nhưng bây giờ lại trực tiếp biến thành Thuần Dương Thánh thể?!”

“Ngươi thể chất này, thật đúng là thần kỳ!”

“Nhưng Thuần Dương Thánh thể có lẽ cũng không phải ngươi thể chất này chân chính bản chất, rất cùng trước đó  Phàm Thể một dạng, bất quá là một loại biểu hiện bên ngoài! Nhưng để cho người ta ngạc nhiên là, Thuần Dương Thánh thể có  công năng, ngươi thể chất này cũng đều có!”

Liễu Thiên Tuyền đối với Lý Huyền  thể chất, càng ngày càng hiếu kỳ.

Nhưng Lý Huyền tự mình biết.

Đó căn bản không phải thể chất gì  nồi.

Đây là hệ thống ban thưởng .

Muốn nói thật có thể chất gì, vậy liền cũng chỉ là hệ thống thể chất .

“Tiểu Huyền Tử a, về sau ở bên ngoài hành tẩu, chú ý nhiều hơn an toàn a.”

Liễu Thiên Tuyền nói ra.

Lý Huyền sững sờ, “vì sao nói như vậy?”

“Ngươi cũng đã biết Thuần Dương Thánh thể còn có một cái khác tên, ngươi biết là cái gì không?” Liễu Thiên Tuyền nghiền ngẫm nói ra.

“Cái gì?”

“Lô đỉnh thể chất!”

Lý Huyền nuốt xuống một chút nước bọt.

“Không phải là ta muốn  lô đỉnh kia.”

“Chính là ngươi nghĩ cái kia!” Liễu Thiên Tuyền nghiền ngẫm nói: “Thuần Dương Thánh thể đối với rất nhiều nữ tính võ giả tới nói thế nhưng là không gì sánh được hiếm thấy lô đỉnh! Nếu là có thể cùng kết hợp, không chỉ có thể tự thân thoát thai hoán cốt, tư chất tăng lên, hơn nữa còn có trên phạm vi lớn đột phá cảnh giới! Cái này vẫn chưa xong, nếu là có thể thường xuyên cùng Thuần Dương Thánh thể song tu nói...... Tương lai còn có khả năng rất lớn thành thánh thành đế!”

“Đối với một chút nữ ma nữ yêu tới nói, Tiểu Huyền Tử, ngươi bây giờ thế nhưng là một kiện đủ để cho các nàng lưu chảy nước miếng  thịt mỡ a!”

Nói xong, chính nàng liếm môi một cái, “đều nói phù sa không lưu ruộng người ngoài, Tiểu Huyền Tử, cùng tiện nghi người khác, ngươi không bằng cho sư tôn đi!”

Lý Huyền dọa đến lui lại hai bước.

Dù là hắn biết Liễu Thiên Tuyền xác suất lớn là đang nói đùa, có thể vừa nghĩ tới Liễu Thiên Tuyền  kinh thế tu vi...... Nếu là cùng với nàng song tu, mình coi như có Thuần Dương Thánh thể, chỉ sợ cũng sẽ bị hút thành người khô a??!

Nhìn thấy Lý Huyền bị hù dọa dáng vẻ, Liễu Thiên Tuyền có chút bất mãn, nàng đụng lên đi, cái kia đẹp đẽ  khuôn mặt tại Lý Huyền trước mặt phóng đại, nhất là cặp kia màu đỏ mị hoặc con ngươi, càng là gắt gao nhìn chăm chú hắn.

“Tiểu Huyền Tử, ngươi như thế sợ vi sư sao? Vi sư cũng không kém a.”

Nàng thổ khí như lan nói ra.

Nhất là trước ngực thịt mềm, càng là trực tiếp đặt ở Lý Huyền  trên ngực.

Cái kia kinh người co dãn, để Lý Huyền đều có loại tâm viên ý mã cảm giác.

Hắn vội vàng nghiêm mặt nói: “Đồ nhi đối với sư tôn chỉ có kính trọng, không dám suy nghĩ lung tung, mà lại sư tôn thần công cái thế, quang minh lẫm liệt, chắc hẳn tuyệt sẽ không dùng loại này biện pháp bàng môn tả đạo đến đề thăng tu vi !

Ta biết, sư tôn chỉ là đang thử thăm dò ta! Xin mời sư tôn yên tâm, ta thụ sư tôn dạy bảo, tuyệt đối sẽ không bị bên ngoài  yêu diễm tiện hóa ôm lấy !”

Ta lúc nào dạy bảo qua ngươi ?

Liễu Thiên Tuyền trừng mắt nhìn, nhìn xem trở lên lớn nghĩa nghiêm nghị  Lý Huyền, cười đến nhánh hoa run rẩy, “ha ha, tốt tốt tốt, Tiểu Huyền Tử ngươi quả nhiên không có cô phụ sư tôn dạy bảo, nếu dạng này, ngươi rời đi trước đi.”

Là

Lý Huyền lập tức rời đi động phủ.

Sợ trễ một bước liền sẽ bị Liễu Thiên Tuyền ăn xong lau sạch.

Ra động phủ, hắn sờ soạng một cái trên trán  đổ mồ hôi, “hô, mỗi lần tới sư tôn nơi này, đều là một lần không nhỏ khảo nghiệm a!”.