Chương 15: Lần thứ nhất so sánh bắt đầu! Sư huynh, xin lỗi!

Chương 15: Lần thứ nhất so sánh bắt đầu! Sư huynh, xin lỗi!

Rời đi Liễu Thiên Tuyền  động phủ sau, Lý Huyền lại gặp tu hành vừa trở về  Phượng Cửu Ca, đối phương làm bộ hững hờ  nhìn thoáng qua Lý Huyền, sau đó tiến tới ngửi hai lần, lông mày nhịn không được nhíu một cái.

Quả nhiên!

Sư huynh trên thân lại lây dính cái kia mảnh sư tôn  mùi!!

Đến cùng muốn đi làm cái gì, trên thân mới có thể nhiễm đối phương mùi a!

Phượng Cửu Ca có chút ghen ghét, hỏi: “Sư huynh, sư tôn lại gọi ngươi đi nàng động phủ làm cái gì? Chẳng lẽ lại lại chỉ điểm ngươi tu hành?”

Lý Huyền nhìn xem Phượng Cửu Ca, trầm ngâm một chút hồi đáp: “Có lỗi với sư muội, kỳ thật ta có kiện sự tình lừa ngươi!”

Phượng Cửu Ca nội tâm lộp bộp  một chút.

Lừa ta?

Chẳng lẽ ngươi cùng sư tôn không phải sư đồ, là đạo lữ??

Lại hoặc là ngươi cùng sư tôn đang chơi sư đồ luyến?

Phượng Cửu Ca nội tâm miên man bất định, không phải vậy, nàng thật sự là nghĩ mãi mà không rõ vì cái gì Lý Huyền mỗi lần đi Liễu Thiên Tuyền  động phủ sau, đều sẽ nhiễm hơi thở đối phương.

Cái kia rõ ràng là cực kỳ thân mật tiếp xúc sau mới có thể nhiễm .

“Sư huynh, ngươi có ý tứ gì?”

Phượng Cửu Ca vừa nghĩ tới loại khả năng kia, nội tâm không biết tại sao cũng có chút không thoải mái, nhưng nàng hay là cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại.

Lý Huyền nói ra: “Kỳ thật ta không phải phàm thể!”

“Không phải phàm thể??”

Phượng Cửu Ca sửng sốt một chút, không đúng, nàng tự mình đã kiểm tra Lý Huyền  thể chất  đối phương chính là phàm thể, không có khả năng phạm sai lầm!

Mà lại, cái này cùng mảnh sư tôn có quan hệ gì đâu?

“Đối với, ta kỳ thật có một loại nào đó kỳ lạ  thể chất, loại thể chất này chưa bao giờ xuất hiện qua, mặc dù thoạt nhìn như là phàm thể, nhưng trên thực tế không phải, ta sở dĩ đi sư tôn  động phủ, kỳ thật chính là sư tôn vì ta kiểm tra.”

“Thì ra là thế...... Cái kia kiểm tra ra cái gì ?”

“Ân, thể chất của ta gần nhất giống như lại xuất hiện một chút biến hóa.”

“Sư huynh, nếu như không để cho ta giúp ngươi kiểm tra một chút đi.”

Phượng Cửu Ca nói ra.

Lý Huyền sửng sốt một chút, cái gì, ngươi cũng muốn thèm ta thân thể??

Còn chưa chờ Lý Huyền đáp ứng, Phượng Cửu Ca liền trực tiếp tiến tới vào tay  một đôi tay nhỏ Lý Huyền trên thân sờ tới sờ lui, giở trò.

Cùng Liễu Thiên Tuyền mang đến cho hắn một cảm giác, hoàn toàn không giống.

Dù sao Liễu Thiên Tuyền dù nói thế nào cũng là một cái thành thục vũ mị  đại tỷ tỷ, hai tay kia, mềm mại bên trong mang theo một chút bá đạo.

Mà bây giờ  Phượng Cửu Ca, chỉ là một cái 12~ 13 tuổi  tiểu nha đầu.

Tay của nàng nhu nhu, bạch bạch nộn nộn, kiểm tra thời điểm, cũng bởi vì không đủ cao, muốn Lý Huyền ngồi xổm người xuống phối hợp đâu.

Lý Huyền cảm thấy buồn cười.

Mà Liễu Thiên Tuyền đều kiểm tra không ra cái gì, chớ nói chi là Phượng Cửu Ca  hắn cũng vui vẻ phối hợp một chút, rất nhanh, Phượng Cửu Ca liền kiểm tra xong.

Nàng cứ thế ngay tại chỗ.

Nhìn xem Lý Huyền  ánh mắt có  chút biến hóa.

“Cái này, đây là...... Trong truyền thuyết  lô đỉnh Thánh thể!!”

Lý Huyền liếc mắt, “là Thuần Dương Thánh thể!”

“Không phải, trước đó vẫn chỉ là phàm thể, làm sao đột nhiên liền biến thành lô đỉnh Thánh thể nữa nha? Cái này, cái này không bình thường a!”

Phượng Cửu Ca trăm mối vẫn không có cách giải.

Bất quá đáng được ăn mừng chính là, nàng kiểm tra thời điểm phát hiện Lý Huyền  nguyên dương còn tại, Thuần Dương Thánh thể hay là hoàn chỉnh!

Nói một cách khác, Liễu Thiên Tuyền còn không có đối với Lý Huyền ra tay!

Nhưng nghĩ đến Liễu Thiên Tuyền  tính cách cùng Thuần Dương Thánh thể  đặc thù, nàng cái kia tùng  tâm lại trong nháy mắt căng thẳng lên!

Không được.

Mặc dù Liễu Thiên Tuyền bây giờ còn không có có ra tay, nhưng đây chính là Thuần Dương Thánh thể! Là đối với vô số nữ tử tới nói, chính là siêu cấp đại bổ a!

Ai có thể cam đoan Liễu Thiên Tuyền sẽ không ngày nào thú tính đại phát nữa nha?

Kiếp trước.

Nàng liền nghe nói qua chín ca đại lục xuất hiện một cái Thuần Dương Thánh thể, chỉ bất quá tên kia còn không có trưởng thành, liền bị một vị nữ tính Chí Tôn bắt lại, nhốt tại trong khuê phòng của mình, trọn vẹn đóng 300 năm!!

Khi được người cứu đi ra lúc, cái kia Thuần Dương Thánh thể đều gầy đến da bọc xương .

Vừa thấy được nữ nhân liền cùng nhìn thấy quỷ một dạng, dọa đến đường vòng.

Mấu chốt là, cái kia nữ tính Chí Tôn cho tới nay đều là lấy chính phái quang minh, thanh tâm quả dục  hình tượng gặp người, không ai nghĩ đến nàng sẽ làm ra loại sự tình này!

Có thể thấy được Thuần Dương Thánh thể đối với nữ tu  dụ hoặc lớn bao nhiêu .

Ngay cả thanh tâm quả dục  chính phái tiên tử đều cầm giữ không được!

Lại càng không cần phải nói Liễu Thiên Tuyền cái này mảnh sư tôn!

“Không được, ta phải thừa dịp Liễu Thiên Tuyền còn không có đối với sư huynh ra tay trước mau chóng trưởng thành, sau đó mang sư huynh rời xa nơi này!”

“Mặt khác, ta có phượng hoàng Thánh thể, nếu là có thể cùng Thuần Dương Thánh thể song tu nói......” Phượng Cửu Ca nghĩ tới điều gì, nhịn không được liếm môi một cái.

Nhưng nghĩ đến Lý Huyền đối với nàng  tốt, nàng nhịn không được lắc lắc đầu.

Đáng giận.

Thuần Dương Thánh thể  sức hấp dẫn thật to lớn!

Ta thế mà cũng đối sư huynh lên lòng xấu xa!

Bất quá, nếu là lưỡng tình tương duyệt  lời nói, cũng không phải không được đi......

“Đúng rồi sư huynh, ngươi cái này Thuần Dương Thánh thể lúc nào phát hiện ?”

Phượng Cửu Ca nghĩ tới điều gì hỏi.

“Buổi sáng hôm nay.”

“Cái kia trước lúc này, ngươi vẫn luôn là phàm thể?”

“Đúng vậy a.”

“Ngươi thể chất này, thật là kỳ quái.”

Phượng Cửu Ca giải khai nghi ngờ đồng thời cũng nhẹ nhàng thở ra, sư huynh là buổi sáng hôm nay mới biến thành Thuần Dương Thánh thể  tu vi kia hẳn là không biến hóa gì.

Mấy ngày nữa  so sánh, chính mình vẫn rất có ưu thế.

Hôm sau.

Phượng Cửu Ca thật sớm rời giường tu hành.

Nàng nhìn thoáng qua còn đang ngủ đại cảm giác  Lý Huyền, khẽ vuốt cằm, “liền xem như có  Thuần Dương Thánh thể, sư huynh cái này lười biếng  tính tình cũng không phải trong thời gian ngắn có thể cải biến  như vậy cũng tốt, chí ít trong thời gian ngắn đuổi không kịp ta!”

“Tháng này so sánh, ta nhất định có thể cầm xuống!”

Phượng Cửu Ca cười nhạt một tiếng, tràn ngập tự tin.

Thời gian một ngày lại một ngày trôi qua.

Phượng Cửu Ca  tu vi cũng đang không ngừng tăng lên, thậm chí có thể dùng tiến triển cực nhanh để hình dung, rất nhanh, liền đi tới so sánh  một ngày này.

Mà bây giờ  nàng, đã là Linh Hải tứ trọng cảnh giới!

“Liền tu vi mà nói, ta hiện tại là Linh Hải tứ trọng, nhưng ta  sức chiến đấu thậm chí có thể so sánh với kim đan cảnh!!”

“Cũng không biết, Âm Dương Thiên Đạo thước  so sánh là thế nào  một loại hình thức! Có cần hay không ta hướng sư huynh khởi xướng khiêu chiến?”

Phượng Cửu Ca nỉ non nói.

Bỗng nhiên.

Trong óc nàng truyền đến một thanh âm.

【 Đối Bỉ Khai Thủy 】

Một giây sau.

Nàng chỉ cảm thấy ý thức của mình bị kéo vào  một cái không gian màu vàng bên trong.

Chỉ gặp trong không gian này vắt ngang lấy một thanh khổng lồ  cây thước, cây thước này một nửa là đen, một nửa là trắng, càng tuyên khắc lấy vô số phù văn huyền ảo.

Mà nàng bây giờ đang đứng tại cây thước  khu vực màu đen bên trong, mà tại màu trắng  phía kia, một bóng người dần dần ngưng tụ, lại là......

Lý Huyền!

Phượng Cửu Ca minh bạch  “thì ra là thế, đôi này so không cần ta bản nhân hướng sư huynh khiêu chiến, mà là do Âm Dương Thiên Đạo thước ngưng tụ ra sư huynh  huyễn ảnh! Chỉ cần ta thắng nổi cái này huyễn ảnh liền có thể thu hoạch được Thiên Đạo thước ban thưởng!”

“Không hổ là Tiên Bảo, quả nhiên không tầm thường!”

【 Lần này so sánh nội dung là...... Chiến lực! Kí chủ chỉ cần đánh bại so sánh đối tượng, liền có thể thu hoạch được mười cân tiên thiên linh dịch! 】

Tiên thiên linh dịch......

Phượng Cửu Ca hai mắt tỏa ánh sáng!

Tiên thiên linh dịch chính là một loại cực phẩm bảo vật, có thể giúp võ giả tẩy cân phạt tủy, tăng cao tu vi, đối chiến vương phía dưới  võ giả tới nói có sự giúp đỡ to lớn.

Một giọt đều có thể để một cái luyện khí nhất trọng tấn cấp đến luyện khí cửu trọng!

Chớ nói chi là mười cân!

“Cái này mười cân tiên thiên linh dịch, tuyệt đối đủ ta ngưng tụ kim đan !”

Phượng Cửu Ca nỉ non nói.

Nàng nhìn về phía Lý Huyền  huyễn ảnh mỉm cười, thân ảnh lóe lên, phượng hoàng Thánh thể mở ra, quanh thân phượng hoàng lửa thiêu đốt, hướng phía Lý Huyền đánh tới!

Dù là đối phương chỉ là Thiên Đạo thước ngưng tụ ra  một cái huyễn ảnh, nàng hay là tại trong lòng mặc niệm một tiếng, sư huynh, xin lỗi!.