Chương 16: Tiên thiên xoa bóp Thánh Thể Phượng Cửu ca!

Chương 16: Tiên thiên xoa bóp Thánh Thể Phượng Cửu ca!

Phượng Cửu Ca hướng phía Lý Huyền nhào tới.

Quanh thân Phượng Hoàng Hỏa thiêu đốt, khí tức kinh khủng tràn ngập!

Nàng biết, Lý Huyền chí ít cũng là linh hải cảnh  võ giả, cho nên nàng vừa ra tay chính là toàn lực, tuyệt không dám lãnh đạm!

Phượng Hoàng Hỏa sắp rơi vào Lý Huyền trên người thời điểm......

Oanh

Lý Huyền trên thân đột nhiên bộc phát ra một cỗ kinh thiên động địa khí tức khủng bố.

Bá đạo đến cực điểm  uy năng, mãnh liệt mà ra.

Phượng Hoàng Hỏa bị tuỳ tiện xé nát.

Lý Huyền đi vào Phượng Cửu Ca trước mặt, bàn tay nhẹ nhàng rơi xuống, cơ hồ là không có chút nào sức phản kháng, Phượng Cửu Ca liền bị tại chỗ nổ đầu!

Ý thức trở về nhục thân.

Phượng Cửu Ca  trên trán trong nháy mắt rơi xuống mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu.

Nàng nuốt xuống một chút nước bọt, khó mà tin được.

“Ta, ta thế mà một chiêu liền bị thua?! Có lầm hay không?”

“Sư huynh  thực lực...... Thế mà khủng bố như vậy?!”

“Hắn tuyệt đối không phải linh hải cảnh, thậm chí không phải kim đan cảnh, có thể là thông huyền! Lớn như vậy  chênh lệch cảnh giới, ta, ta so cái cọng lông a!”

Phượng Cửu Ca khóc không ra nước mắt.

【 Đối Bỉ Thất Bại!  】

【 Hiện tuyên bố trừng phạt phản hồi nhiệm vụ: Là Lý Huyền xoa bóp ba ngày! Đối phương như cảm thấy hài lòng, có thể ban thưởng kí chủ một cân tiên thiên linh dịch! 】

Một cân tiên thiên linh dịch......

Mặc dù không có mười cân tốt, nhưng một cân cũng cực kỳ khó được.

Phượng Cửu Ca hít sâu một hơi, “một cân liền một cân, không phải liền là xoa bóp sao? Còn có thể khó được đổ ta đường đường Nữ Đế sao?”

【 Sớm công bố lần tiếp theo so sánh nội dung: Võ kỹ! 】

Lúc này, Âm Dương Thiên Đạo thước  thanh âm lại xuất hiện.

Phượng Cửu Ca như có điều suy nghĩ.

“Võ kỹ...... Nói một cách khác, không thể so với tu vi, chỉ so với võ kỹ?”

【 Là! So sánh đối tượng sẽ bị áp chế đến cùng kí chủ ngang nhau tu vi! 】

【 Mặt khác, lần tiếp theo so sánh đối tượng: Lý Huyền! 】

【 Tại so sánh thành công trước đó, so sánh đối tượng sẽ không sửa đổi! 】

Âm Dương Thiên Đạo thước phát ra liên tiếp tin tức sau liền không có động tĩnh .

Mà Phượng Cửu Ca nắm chặt nắm đấm, “lần này ta sở dĩ thất bại, là bởi vì tu vi của ta không bằng sư huynh! Đây là chuyện không có cách nào khác, dù sao ta vừa mới bắt đầu tu hành không bao lâu, sư huynh thì là tu hành rất nhiều năm đâu.

Mà lại, thể chất của hắn đặc thù, bề ngoài thoạt nhìn như là phàm thể, nhưng lại không phải, hắn trước kia nhất định vẫn luôn đang giả heo ăn thịt hổ!

Nhưng là...... Nếu là ngang nhau cảnh giới, luận đối với võ kỹ  lý giải, ta tuyệt đối không có khả năng thua! Dù sao, ta thế nhưng là Nữ Đế chuyển thế, tầm mắt, lịch duyệt còn có kinh nghiệm, đều cũng không phải hiện tại  sư huynh so ra mà vượt !”

So sánh thất bại Phượng Cửu Ca không có vì vậy mà nhụt chí.

Tương phản  đối với lần tiếp theo so sánh, có  chờ mong!

Quyết định nhất định phải rửa sạch nhục nhã!

Nghĩ như vậy, nàng đi tới Lý Huyền  phòng ở, nhìn xem còn đang ngủ  Lý Huyền, nàng trực tiếp bò lên giường, ngồi tại đối phương trên lưng.

Lý Huyền mở mắt ra, nhìn xem ngồi trên người mình  Phượng Cửu Ca, hắn mở to hai mắt nhìn, “sư, sư muội, ngươi muốn làm gì?”

“Sư huynh, trong khoảng thời gian này làm phiền ngươi chăm sóc  ngươi vất vả  ta không thể báo đáp, chỉ có thể đem ngươi xoa bóp chút .”

Nói, nàng nhéo một cái cổ tay.

Lý Huyền ngây ngẩn cả người.

Sư muội, ngươi đây là làm một màn nào a?!

Vừa sáng sớm  ngươi đừng dọa sư huynh a!

“Sư huynh, ngươi liền thành thành thật thật nằm xong, để sư muội hảo hảo phục thị một chút ngươi đi.” Phượng Cửu Ca nói ra, bắt đầu cho Lý Huyền xoa bóp.

Nàng đường đường Nữ Đế, kiếp trước chưa từng có làm qua loại sự tình này.

Nhưng chưa từng ăn thịt heo, còn không có gặp qua heo chạy?

Trước kia có là tỳ nữ giúp nàng xoa bóp.

Nàng hưởng thụ nhiều, tự nhiên cũng sẽ biết nên làm như thế nào.

Tay của nàng đặt ở Lý Huyền  trên lưng, bắt đầu dùng sức xoa nắn.

Lý Huyền hít vào một ngụm khí lạnh, “sư muội, ngươi vò mì đoàn đâu?”

“A, không phải như thế ấn sao?”

“Quá đại lực .”

“A.” Phượng Cửu Ca giảm nhỏ lực đạo.

“Quá nhẹ .”

Phượng Cửu Ca: Đến cùng là nhẹ hay là nặng a!

“Tê, ngươi đè vào ta xương cốt !”

“A, có lỗi với sư huynh.”

Một phen chơi đùa, một lúc lâu sau, toàn thân bủn rủn  Lý Huyền rời giường.

Hắn có chút khóc không ra nước mắt.

Phượng Cửu Ca cùng nói là giúp hắn xoa bóp một canh giờ, chẳng nói là “tra tấn”  hắn một canh giờ.

Lúc đầu hắn eo không đau chân không chua  bây giờ lại là đau lưng.

Phượng Cửu Ca mong đợi nhìn xem Lý Huyền, “sư huynh, ta thế nào?”

Hừ hừ.

Nàng đường đường Nữ Đế cho tới bây giờ không có giúp người xoa bóp qua.

Lý Huyền là cái thứ nhất!

Liền xông điểm này, cũng dám cảm thấy vinh hạnh đi sư huynh!

Lý Huyền khóe miệng co giật  một chút, không đành lòng đả kích đối phương, giơ ngón tay cái lên nói ra: “Không sai, không sai!”

Phượng Cửu Ca mỉm cười, ta liền biết!

【 Lý Huyền độ hài lòng: Số không! 】

Âm Dương Thiên Đạo thước đột nhiên cho nàng một cái nhắc nhở.

Phượng Cửu Ca giương lên  khóe miệng lập tức cứng ngắc ở.

Độ hài lòng lại là số không?

Có lầm hay không?!

Thủ pháp của ta thật sự có như thế không chịu nổi sao?

Ta cũng không tin!

Chỉ là một cái xoa bóp, còn có thể khó được đổ ta?

Phượng Cửu Ca hít sâu một hơi, đối với Lý Huyền nói ra: “Sư huynh, ta ngày mai lại đến giúp ngươi xoa bóp, nhất định sẽ đè vào ngươi hài lòng mới thôi!”

Nói xong nàng liền xoay người rời đi.

Nàng dự định xuống núi, tìm xoa bóp tiểu muội hoặc là mua sách học tập một chút.

Lý Huyền sửng sốt một chút, còn muốn đến?

“Không phải, sư muội, ta rất hài lòng a!”

Hôm sau.

Phượng Cửu Ca vừa tìm được Lý Huyền, lại thừa dịp hắn thời gian ngủ leo đến nàng trên lưng, trong tay còn cầm một bản xoa bóp  sách nhìn xem.

Lý Huyền mở mắt ra, biết không trốn mất.

Hắn hít sâu một hơi, “tới đi sư muội! Ta chịu được!”

Phượng Cửu Ca có chút bất mãn, “sư huynh, ngươi thế nào thấy một bộ gia hình tra tấn trận dáng vẻ, ta lần này không giống với lúc trước!”

Nói xong, nàng dựa theo trên sách dạy  tiếp tục cho Lý Huyền ấn đứng lên.

A

Giống như thật có điểm cảm giác.

Lý Huyền sửng sốt một chút, không biết là hôm qua chịu khổ quá lớn, hắn cảm giác Phượng Cửu Ca hôm nay theo được thế mà cũng không tệ lắm!

“Sư huynh, lực đạo thế nào?”

“Còn tốt, có thể lại hơi lớn lực một chút.”

“Đại lực một chút sao? Ta thử một chút.”

“Tê...... Quá đại lực  hơi khống chế một chút, còn có, tay của ngươi hơi đi lên một chút, đừng cứ mãi theo ta xương cốt.”

Phượng Cửu Ca nghe Lý Huyền  yêu cầu, khóe miệng co giật.

Khá lắm.

Bản Nữ Đế đấm bóp cho ngươi, ngươi còn như thế nhiều yêu cầu?!

Tính toán.

Vì ban thưởng, ta nhịn!!

Lại là một canh giờ trôi qua, Phượng Cửu Ca đứng dậy mong đợi nhìn xem Lý Huyền, “sư huynh, lần này cảm giác thế nào?”

“Không tệ không tệ, so với hôm qua tốt hơn nhiều, không nghĩ tới sư muội học xoa bóp thế mà nhanh như vậy, đơn giản chính là tiên thiên xoa bóp Thánh thể!”

Lý Huyền giơ ngón tay cái lên khích lệ nói.

【 Lý Huyền độ hài lòng: Bảy mươi! 】

Cái gì?

Mới bảy mươi?

Phượng Cửu Ca có chút không chịu thua, nàng là một cái truy cầu hoàn mỹ người, coi như bảy mươi  độ hài lòng cũng có thể cầm tới ban thưởng, nhưng nàng hay là muốn để Lý Huyền 100%  hài lòng, “sư huynh, ta ngày mai lại đến!”

Trả lại?

Lý Huyền sửng sốt một chút, đối phương làm sao chấp nhất đấm bóp cho hắn sao?

Nhìn xem Phượng Cửu Ca bóng lưng rời đi, Lý Huyền có chút cảm động, “cái này có cái sư muội chính là tốt, sẽ đau lòng sư huynh ta, còn cố ý đi học xoa bóp.”

Được sư muội như vậy, sư huynh cầu gì hơn a!

Lý Huyền quyết định ban đêm thêm đồ ăn!

Ngày thứ ba.

Phượng Cửu Ca tiếp tục đến cho Lý Huyền xoa bóp.

【 Lý Huyền độ hài lòng: 100 】

Cái này còn không có theo, Lý Huyền  độ hài lòng trước hết xuất hiện.

Phượng Cửu Ca sửng sốt một chút, sau đó liền nghĩ minh bạch  “đối với sư huynh tới nói trọng yếu nhất  không phải xoa bóp có bao nhiêu dễ chịu, mà là bởi vì ta có phần này tâm!

Vẻn vẹn xoa bóp mấy ngày liền để sư huynh như vậy hài lòng......

Vậy sau này nếu là cho sư huynh một chút những phục vụ khác, sư huynh chẳng phải là duy ta là đi theo?! Sư huynh, thật dễ hài lòng!”

Phượng Cửu Ca cảm khái nói.

【 Đốt! Phượng Cửu Ca độ thiện cảm +5】.