Chương 17: Ta thành Chiến Vương ! Thất mạch hội võ!

Chương 17: Ta thành Chiến Vương ! Thất mạch hội võ!

【 Phượng Cửu Ca độ thiện cảm +5】

Ta lại làm cái gì?

Tốt như vậy cảm giác độ lại tăng lên?

Lý Huyền đều có chút mộng.

Hắn nhìn thoáng qua Phượng Cửu Ca độ thiện cảm, khá lắm......

Đã đạt tới tám mươi!!

Lúc này mới bao nhiêu ngày liền tám mươi độ thiện cảm ?

“Sư muội, thật sự là rất dễ dàng đối với những người khác có ấn tượng tốt  cái này về sau nếu như bị người khác lừa làm sao bây giờ?” Lý Huyền không khỏi có chút bận tâm.

Hắn quyết định về sau phải thật tốt chiếu khán Phượng Cửu Ca.

Có thời gian rảnh, cho nàng phổ cập khoa học một hạ nhân tâm hiểm ác.

Để nàng đề cao cảnh giác tâm.

Hắn cũng hoài nghi cô gái này đế chuyển thế, là không có mang ký ức  chờ chút, chẳng lẽ sẽ không thật  không có mang ký ức chuyển thế đi?

Nếu như là dạng này, vậy liền hết thảy nói thông được .

Lý Huyền bừng tỉnh đại ngộ.

Mà cho Lý Huyền theo xong ma sau, Phượng Cửu Ca liền rời đi  trở lại chỗ mình ở sau, nàng tâm niệm vừa động, trong tay lập tức thêm ra một cái bình nhỏ.

Trong bình chứa  chính là một cân tiên thiên linh dịch!

“Có  cái này một cân linh dịch, ta tuyệt đối có thể trong khoảng thời gian ngắn tấn cấp đến Linh Hải Cửu Trọng! Ngưng tụ kim đan cũng không phải không có khả năng!”

Phượng Cửu Ca thầm nghĩ.

Nàng cầm lấy linh dịch, chính mình ực một hớp, sau đó bắt đầu luyện hóa.

Lập tức, tu vi của nàng bắt đầu liên tục tăng lên.

Hôm sau.

Nàng đã đột phá đến  linh hải ngũ trọng cảnh!

Một bên khác.

【 Đốt! Phượng Cửu Ca Tu Vi đột phá linh hải ngũ trọng! Tu vi ngẫu nhiên bội số phản hồi bên trong, chúc mừng kí chủ tu vi tăng lên tới Chiến Vương Cảnh! 】

Chiến Vương Cảnh......

Cái này tại toàn bộ Độ Tiên Môn đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay  cảnh giới.

Chỉ có bảy mạch  phong chủ mới có thể là như vậy cảnh giới.

Có thể Lý Huyền, cũng không có làm gì, chỉ là nằm ngủ ngon, toàn bộ nhờ Phượng Cửu Ca ở nơi đó tu hành, hắn chính là bị mang bay đến Chiến Vương Cảnh ?!

Cái này nếu là truyền đi, không biết muốn hù chết bao nhiêu người.

Lý Huyền cũng không khỏi được cảm khái.

“Bật hack  chính là không giống với a, Ngưu Phê Ngưu nhóm.”

Tu vi đột phá đến Chiến Vương Cảnh giới, Lý Huyền nhìn thoáng qua Liễu Thiên Tuyền  động phủ sau, âm thầm cho Phượng Cửu Ca ủng hộ động viên, “sư muội, ủng hộ a! Sư huynh có thể hay không siêu việt sư tôn, phải xem ngươi rồi!!”

Hắn nhưng là cho mình định cái mục tiêu nhỏ, đem Liễu Thiên Tuyền đặt tại dưới thân đánh cái mông, ai bảo đối phương không có việc gì luôn đùa chính mình đâu?

Chỉ bất quá trong truyền thuyết, Liễu Thiên Tuyền là nửa bước Chí Tôn, so Chiến Vương muốn Ngưu Phê không ít, lấy thực lực của hắn bây giờ, đoán chừng còn chưa đủ.

Cực kỳ mấu chốt chính là......

Cái này nửa bước Chí Tôn  tu vi, là ngoại giới truyền .

Ai biết Liễu Thiên Tuyền có phải thật vậy hay không nửa bước Chí Tôn đâu?

Cũng là đã thành Chí Tôn nữa nha?

“Ta ít nhất phải trở thành Chí Tôn, mới có cơ hội đánh sư tôn cái mông.”

Lý Huyền thầm nghĩ.

Trong động phủ.

Liễu Thiên Tuyền mở mắt ra, nhìn thoáng qua Lý Huyền vị trí, hai mắt khẽ híp một cái, “a, đã đột phá Chiến Vương Cảnh sao? Đây cũng là hắn cái kia thể chất đặc thù  hiệu quả sao? Thật sự là có ý tứ......”

Những người khác nếu là nhìn thấy Lý Huyền còn trẻ như vậy  Chiến Vương Cảnh giới, đoán chừng sẽ bị hù dọa, nhưng Liễu Thiên Tuyền chẳng qua là cảm thấy có chút ý tứ mà thôi.

Nàng càng ngày càng chờ mong Lý Huyền  trưởng thành .

“Có lẽ có triều một ngày, hắn có thể giúp ta đánh về thượng giới, đem gia hoả kia đè xuống đất ma sát!” Liễu Thiên Tuyền sờ lên cằm thầm nghĩ.............

Đông, đông, đông......

Một ngày này.

Độ Tiên Môn  chủ phong truyền đến một giờ âm thanh.

Đang ngủ  Lý Huyền tỉnh lại, nghe được  thanh âm này, nhịn không được trừng mắt nhìn, “a, đã đến thời gian này sao?”

Phượng Cửu Ca cũng nghe đến  tiếng chuông, có chút hiếu kỳ  tìm đến Lý Huyền hỏi thăm.

Lý Huyền cười nhạt nói: “Ta Độ Tiên Môn mặc dù không làm lang tính cạnh tranh bộ kia, chỉ bất quá vì để cho đệ tử bảo trì lòng cầu tiến, cách mỗi một năm đều sẽ cử hành một lần Thất Mạch Hội Võ, mà tại trong hội võ nhổ được cuối cùng  người, đem có thể thu hoạch được tông môn ban thưởng, tỉ như huyền binh, đan dược, võ học chờ chút......”

“Thì ra là thế.”

Phượng Cửu Ca bừng tỉnh đại ngộ.

Đối với một bộ này, nàng cũng không lạ lẫm, chín ca trên đại lục  tông môn cũng thường xuyên làm như vậy, xem ra mặc kệ đại lục nào, Võ Đạo quy tắc đều không khác mấy .

“Sư huynh, ngươi tham gia qua Thất Mạch Hội Võ sao?”

Phượng Cửu Ca hiếu kỳ hỏi.

“Không có.”

Lý Huyền lắc đầu.

Hắn trước kia chính là một cái phàm thể, tham gia cái gì Thất Mạch Hội Võ a, cho nên trước kia gọi Thất Mạch Hội Võ, trên thực tế căn bản không có Thiên Tuyền Phong chuyện gì.

Dù sao, trước kia Thiên Tuyền Phong liền hắn một người đệ tử.

“Tiểu Huyền Tử, lần này Thất Mạch Hội Võ ngươi đi tham gia đi.”

Lúc này, Liễu Thiên Tuyền  thanh âm từ trong động phủ truyền ra.

Lý Huyền sửng sốt một chút, “a.”

Trước kia Liễu Thiên Tuyền cũng sẽ không để hắn đi tham gia cái gì hội võ.

Hiện tại làm sao đột nhiên thay đổi?

“Trước kia ngươi tính tình lười biếng, vi sư cũng không bắt buộc ngươi vì ta Thiên Tuyền Phong làm vẻ vang, nhưng bây giờ không giống với lúc trước, ngươi có sư muội, không được vì ngươi sư muội, làm gương tốt sao?” Liễu Thiên Tuyền nhàn nhạt giải thích nói.

Lý Huyền nghe vậy, hướng phía động phủ phương hướng chắp tay cúi đầu, “là.”

Hắn cảm thấy có mấy phần đạo lý.

Tại Độ Tiên Môn, rất nhiều tu hành tài nguyên đều muốn dựa vào chính mình đi tranh thủ.

Cái này Thất Mạch Hội Võ chính là một cái cơ hội.

Nếu là có thể ở trong đó thu hoạch được thành tích tốt, thu hoạch được tài nguyên, hắn lấy thêm trở về đưa cho Phượng Cửu Ca tu hành, sau đó Phượng Cửu Ca Tu Vi tăng lên, lại phản hồi đến trên người hắn...... Đây không phải nhất cử lưỡng tiện sao?!

Đơn giản hoàn mỹ a!!

Lý Huyền cũng nhịn không được cho mình  cơ trí điểm cái like!

“Sư huynh, ngươi muốn tham gia Thất Mạch Hội Võ, vậy ta cũng muốn tham gia.”

Phượng Cửu Ca ở một bên nói ra, đến một lần, nàng muốn mượn lần này Thất Mạch Hội Võ, kiểm tra một chút thực lực của mình, thứ hai, nàng cũng nghĩ tại Độ Tiên Môn hiển lộ tài năng, tranh thủ càng nhiều tu hành tài nguyên!

Đương nhiên, Thiên Tuyền Phong hiện tại liền hai người bọn họ đệ tử.

Đều nói ra trận phụ tử binh.

Sư huynh này đều đi tham gia  nàng làm sư muội đương nhiên cũng không thể nhàn rỗi.

Lý Huyền nhìn xem đấu chí cao  Phượng Cửu Ca, mỉm cười, “tốt.”

Hai người rất nhanh liền đi chủ phong báo danh tham gia Thất Mạch Hội Võ.

Mà nhìn thấy Lý Huyền đến, không ít người đều khe khẽ bàn luận .

“Mau nhìn, là Lý Huyền.”

“Hắn làm sao cũng tới tham gia Thất Mạch Hội Võ ?”

“Kỳ, không nghĩ tới hắn cũng tới.”

Dĩ vãng mấy lần Thất Mạch Hội Võ, Thiên Tuyền Phong đều không có tới tham gia, nhưng lần này lại là sư huynh muội cùng tiến lên, cái này khiến đám người sinh ra một chút chờ mong.

Bọn hắn cũng muốn nhìn xem, đối phương tại Thất Mạch Hội Võ có thể lật ra sóng gió gì.

“Thất Mạch Hội Võ thật không đơn giản, người tham gia, trừ ngoại môn nội môn đệ tử bên ngoài, đệ tử chân truyền cũng sẽ tham gia!”

“Đúng vậy a, những đệ tử chân truyền kia thực lực có thể không dung khinh thường, nhất là Độ Tiên Môn Phong Vân bảng bên trên  những người kia, kém nhất cũng là thông huyền!”

Độ Tiên Môn có một tấm Phong Vân bảng.

Trên bảng đều là Độ Tiên Môn thế hệ trẻ tuổi  cao thủ.

Tỉ như Kinh Vân Phong  Lạc Thiên, chính là Độ Tiên Môn Phong Vân bảng thứ bảy.

Rất nhanh.

Lý Huyền, Phượng Cửu Ca báo danh tham gia Thất Mạch Hội Võ  sự tình truyền ra.

Rất nhiều người đều biết Phượng Cửu Ca chính là Thánh thể, đều muốn gặp một lần nàng.

Hai ngày sau.

Thất Mạch Hội Võ, chính thức bắt đầu.

Vô số đệ tử tề tụ bảy mạch đứng đầu huyền thiên ngọn núi!

Mà tại đỉnh núi, một tòa cao lớn  lôi đài đứng vững, phía trên có đủ loại  phù văn, có thể cam đoan lôi đài kiên cố.

Cùng người quan chiến sẽ không bị chiến đấu ba động tác động đến.

Sưu, sưu, sưu!

Trên bầu trời, lần lượt từng bóng người bay lượn mà đến, bọn hắn không có rơi xuống mặt đất cùng mọi người cùng một chỗ đứng đấy, mà là phiêu phù ở giữa không trung.

Có người giẫm lên mây, có người đạp trên kiếm, có người cưỡi Tiên Hạc......

Mỗi người, đều là phong thái trác tuyệt.

Có trên thân người, thậm chí tản ra đạo đạo sáng loá chân nguyên chi quang.

Giống như Tiên nhân lâm trần.

Chính là Độ Tiên Môn Phong Vân bảng bên trên  những đệ tử chân truyền kia bọn họ!

Mọi người thấy bọn hắn, không khỏi sợ hãi thán phục liên tục..