Chương 18: Thất mạch hội võ bắt đầu! Chân truyền lôi kéo, đối chiến Lạc Thiên!

Chương 18: Thất mạch hội võ bắt đầu! Chân truyền lôi kéo, đối chiến Lạc Thiên!

“Mau nhìn, đó là vấn kiếm ngọn núi đại sư tỷ Kiếm Phiếu Miểu! Trong truyền thuyết, vấn kiếm ngọn núi đại sư tỷ vốn là một đứa cô nhi, về sau bị vấn kiếm ngọn núi phong chủ thu dưỡng, mang về Độ Tiên Môn, tại tám tuổi năm đó đã thức tỉnh Phiếu Miểu Kiếm Vương thể!”

“Đúng vậy a, từ đó về sau, nàng liền lấy kiếm Phiếu Miểu làm tên, thế muốn vấn đỉnh Kiếm Đạo đỉnh phong! Chính là Độ Tiên Môn Phong Vân bảng thứ hai! Gần với Huyền Thiên Phong đại sư huynh Quân Hàn phía dưới! Không nghĩ tới, nàng tới tham gia lần này Thất Mạch Hội Võ !”

“Nghe nói, nàng đã đột phá nguyên thần! Ngưng tụ ra Kiếm Đạo nguyên thần, muốn cùng Quân Hàn sư huynh phân cao thấp! Thật là khiến người ta chờ mong!”

“Tê...... Nàng năm nay còn chưa đủ trăm tuổi đi, tuổi tác liền đã ngưng tụ nguyên thần...... Thật sự là không thể tưởng tượng nổi!”

“Bình thường, đây chính là Vương Thể  chỗ cường đại .”

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Nhìn xem trên đỉnh đầu  mấy cái đệ tử chân truyền, nhất là nhìn xem cái kia thân mang áo trắng, khí chất Phiếu Miểu  Kiếm Phiếu Miểu, cùng một bộ áo bào tím, quanh thân có Kim Liên phun trào, tường thụy ngàn đầu  Huyền Thiên Phong đại sư huynh Quân Hàn rất là kích động.

Tại hai người này trước mặt.

Đệ tử chân truyền khác, phảng phất đều biến thành  vật làm nền.

Lý Huyền ở trong đám người cũng nhìn hai người này một chút, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “hai người này đều là không đủ trăm tuổi liền ngưng tụ nguyên thần, thiên tư hơn người, có thể nói là Độ Tiên Môn trụ cột vững vàng của tương lai! Quả nhiên bất phàm a!”

Một bên Phượng Cửu Ca nhếch miệng.

Dưới cái nhìn của nàng, hai người này cố nhiên bất phàm, nhưng như thế nào so ra mà vượt sư huynh?

Sư huynh, mới thật sự là tương lai!

Không nói đến sư huynh.

Nàng có Phượng Hoàng Thánh thể, sớm muộn có một ngày có thể siêu việt những người này.

Bỗng nhiên.

Trên bầu trời  Quân Hàn còn có Kiếm Phiếu Miểu rủ xuống ánh mắt, rơi vào Phượng Cửu Ca trên thân, trong mắt lộ ra vẻ khác lạ.

“Nàng này chính là Phượng Hoàng Thánh thể!”

“Thánh thể hiếm thấy, nàng này tương lai tất thành Độ Tiên Môn đại năng!”

“Trước đó, cùng nàng giữ quan hệ tốt, không có chỗ xấu!”

Hai người thầm nghĩ.

Tiếp lấy thân ảnh nhanh nhẹn rơi xuống, đi tới Phượng Cửu Ca trước mặt, Quân Hàn cười nhạt một tiếng, “tại hạ Huyền Thiên Phong Quân Hàn, gặp qua Phượng Sư Muội!”

“Phượng Sư Muội, ta gọi Kiếm Phiếu Miểu, có rảnh rỗi, thường đến ta vấn kiếm ngọn núi ngồi một chút, lần đầu gặp mặt, đây là ta một chút tâm ý.”

Kiếm Phiếu Miểu lấy ra một viên nhẫn trữ vật, đưa cho Phượng Cửu Ca.

Bên trong chứa một chút linh quả.

Mà một bên Quân Hàn thấy thế, khóe miệng giật một cái.

Khá lắm.

Cái này Kiếm Phiếu Miểu, có chuẩn bị mà đến a!

Thế mà chuẩn bị lễ vật!

“Khụ khụ, Phiếu Miểu sư muội quả nhiên chuẩn bị chu đáo, ngược lại là ta hai tay trống không, để Phượng Sư Muội chê cười, đợi một thời gian, ta chắc chắn bổ sung lễ vật.”

Quân Hàn cười nói.

Một bên đám người thấy thế, nhịn không được tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Thật không hổ là Thánh thể a!

Liên độ trong tiên môn ưu tú nhất hai cái đệ tử đều muốn chiêu dụ lấy lòng!

Mà hai người chỉ lo Phượng Cửu Ca, hoàn toàn không để ý đến một bên Lý Huyền, dù sao tại trong ấn tượng của bọn hắn, đối phương hay là cái kia phàm thể.

Ngược lại là Phượng Cửu Ca cầm nhẫn trữ vật, nhìn về hướng một bên Lý Huyền.

Tựa hồ đang hỏi thăm muốn hay không nhận lấy.

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, “còn không cám ơn sư tỷ?”

“Đa tạ sư tỷ.”

Đạt được Lý Huyền  sau khi đồng ý, Phượng Cửu Ca lúc này mới nhận lấy nhẫn trữ vật.

Quân Hàn, Kiếm Phiếu Miểu hai người lúc này mới chú ý tới Lý Huyền.

Bọn hắn hơi kinh ngạc.

Mặc dù Phượng Cửu Ca hiện tại niên kỷ còn nhỏ, nhưng dù sao cũng là Thánh thể, Thánh thể có loại bẩm sinh  ngông nghênh, sao lại tuỳ tiện khuất tại tại dưới người?

Khả Phượng chín ca, lại là một bộ đối với Lý Huyền Ngôn nghe kế tòng dáng vẻ......

Hai người nhìn nhiều Lý Huyền một chút, vẫn không có quá quan tâm.

Theo bọn hắn nghĩ, Phượng Cửu Ca niên kỷ còn nhỏ, khả năng bị Lý Huyền lừa dối  mới có thể đối với đối phương nói gì nghe nấy, chờ đối phương lại lớn lên một chút, tự nhiên là sẽ minh bạch, bọn hắn sư huynh muội căn bản không phải người của một thế giới!

Thánh thể cùng phàm thể, chênh lệch quá xa!

“Lý Huyền sư đệ, đợi chút nữa Thất Mạch Hội Võ, còn xin chỉ giáo nhiều hơn .”

Quân Hàn triều Lý Huyền khẽ mỉm cười nói.

Lời vừa nói ra, bốn phía đám người không khỏi lắc đầu cười nhạo.

“Quân Hàn sư huynh thật sự là quá khách khí!”

“Đúng vậy a, Lý Huyền hắn một cái phàm thể, làm sao phối cùng Quân Hàn sư huynh giao thủ đâu? Căn bản cũng không phải là một cái cấp độ .”

“Ta nghe nói cái này Lý Huyền am hiểu giả heo ăn thịt hổ, Kinh Vân Phong đã có mấy người trong tay hắn bị thua thiệt đâu!”

“A, giả heo ăn thịt hổ thì như thế nào? Mặc kệ hắn cất giấu bao nhiêu lực lượng, đều không thể cải biến phàm thể  sự thật, sao có thể có thể cùng Quân Hàn sư huynh so sánh?”

“Điều này cũng đúng......”

Mặc dù những ngày này, Lý Huyền tại Độ Tiên Môn dần dần có  chút danh khí.

Chỉ là đám người đối với hắn  ấn tượng không phải trong thời gian ngắn liền có thể cải biến .

Lại càng không cần phải nói, Quân Hàn thế nhưng là Độ Tiên Môn Phong Vân bảng hạng nhất, là Độ Tiên Môn trong thế hệ tuổi trẻ, tất cả mọi người thần tượng a!

Lý Huyền làm sao có thể cùng đối phương so?

Rất nhanh.

Thất Mạch Hội Võ bắt đầu.

Mọi người bắt đầu rút thăm, lựa chọn đối thủ.

Phượng Cửu Ca quất trúng  một đệ tử nội môn, đối phương tu vi không kém, chính là linh hải cửu trọng cảnh giới, khoảng cách Ngưng Đan cũng chỉ có cách xa một bước.

Loại cảnh giới này so Phượng Cửu Ca cao hơn ra không ít.

Nhưng có Thánh thể ở Phượng Cửu Ca, không chút nào sợ.

“Sư huynh, ngươi rút đến người nào?”

Phượng Cửu Ca tò mò nhìn Lý Huyền.

Chỉ gặp hắn phía trên ký thình lình viết......

Kinh Vân Phong, Lạc Thiên!

Phong Vân bảng thứ bảy, Động Hư cảnh giới đại cao thủ!!

Phượng Cửu Ca miệng nhỏ khẽ nhếch.

Ta đi.

Đây cũng quá xui xẻo đi.

Hiện trường đệ tử hơn ngàn, Động Hư cảnh  võ giả cứ như vậy mấy cái, trùng hợp như vậy liền để Lý Huyền cho quất trúng ?! Ở trong đó không có tấm màn đen đi!

Mà một số người cũng chú ý tới Lý Huyền trong tay ký.

Đám người không khỏi cười ra tiếng.

“Ta đi, gia hỏa này  vận khí xác thực đủ kém.”

“Đúng vậy a, Động Hư cảnh  võ giả cứ như vậy mấy cái, thế mà bị hắn cho quất trúng  gia hỏa này sợ là muốn một vòng quỳ .”

Mấy cái đệ tử chân truyền tụ tại một khối, một người trong đó nhìn xem Lạc Thiên cười nhạt một cái nói: “Thật hâm mộ ngươi Lạc Thiên, thế mà bị Lý Huyền quất đến, lấy thực lực của ngươi, không cần xuất thủ, bằng vào uy thế đều có thể đem nó đánh bại đi.”

Lạc Thiên thản nhiên nói: “Không nên coi thường hắn .”

Hắn hồi tưởng lại gần nhất mấy lần cùng Lý Huyền  gặp mặt, hắn hoàn toàn nhìn không ra tu vi của đối phương, đối phương giấu rất sâu!

“A, một cái phàm thể mà thôi, nhìn ngươi chăm chú  dạng.”

Thanh niên kia cười nói.

Thất Mạch Hội Võ bắt đầu .

Từng cái đệ tử lên lôi đài luận võ, cùng thi triển uy phong.

Lý Huyền còn là lần đầu tiên tham gia loại này cỡ lớn luận võ, tại dưới lôi đài thấy say sưa ngon lành  thỉnh thoảng cầm rượu lên hồ lô rót hai cái.

Dùng võ nhập rượu, đặc sắc.

Đến phiên Phượng Cửu Ca thời điểm, nàng triều Lý Huyền cười nhạt một tiếng, sau đó tự tin  nhảy lên lôi đài, Thánh thể xuất thủ, tự nhiên hấp dẫn chú ý của mọi người.

Tất cả mọi người nhìn xem nàng, hiếu kỳ Thánh thể uy năng.

Mà đối thủ của nàng, cái kia linh hải cửu trọng  võ giả, mặc dù tu vi so Phượng Cửu Ca cao, nhưng cũng không dám có chút chủ quan.

Hắn khẽ quát một tiếng, thể chất chi lực bộc phát, trong tay một thanh trọng kiếm chém ra, uy thế nặng nề vô cùng, càng xen lẫn Phi Dương  cát bụi!

Chính là trong linh thể  thổ linh thể.

Đây là rất nhiều trong linh thể cực kỳ phổ biến một loại.

Phượng Cửu Ca không chút hoang mang, ngay cả Thánh thể đều không dùng, trực tiếp dùng thân pháp hiện lên công kích, sau đó trường kiếm ra khỏi vỏ, Phượng Hoàng kiếm quyết thi triển.

Đây là Chí Tôn pháp, uy lực rất mạnh.

Cho dù Phượng Cửu Ca  tu vi không đủ để đem nó uy năng hoàn toàn phát huy, nhưng cũng có thể tuỳ tiện đánh bại một cái linh hải cửu trọng .

Không có mấy hiệp, đối thủ kia liền bị tuỳ tiện đánh xuống lôi đài.

Mà người chủ trì mỉm cười, “không sai, bên thắng Thiên Tuyền Phong Phượng chín ca, trận tiếp theo, Thiên Tuyền Phong Lý Huyền giao đấu Kinh Vân Phong Lạc Thiên!”.