Chương 19: Bại lộ thuần dương Thánh Thể chi năng! Một quyền bại Lạc Thiên!

Chương 19: Bại lộ thuần dương Thánh Thể chi năng! Một quyền bại Lạc Thiên!

“Trận tiếp theo! Thiên Tuyền Phong Lý Huyền đối với Kinh Vân Phong Lạc Thiên!”

Người chủ trì  thanh âm vang lên.

Sau đó ánh mắt của mọi người xoát xoát  rơi vào Lý Huyền trên thân.

Có không ít người mang trên mặt cười trên nỗi đau của người khác.

Nhất là Kinh Vân Phong  người, bọn hắn đoạn thời gian trước thế nhưng là tại Lý Huyền trên thân đã bị thiệt thòi không ít, hiện tại cũng muốn nhìn đối phương xấu mặt.

“Lạc Thiên Sư Huynh, hảo hảo giáo huấn hắn!”

“Là thời điểm cho hắn biết ta Kinh Vân Phong  lợi hại!”

“Lạc Thiên Sư Huynh, không cần khách khí với hắn!”

Phượng Cửu Ca hơi nhướng mày, nhìn xem Lý Huyền nội tâm cũng có chút tâm thần bất định.

Nàng mặc dù biết Lý Huyền  tu vi không chỉ linh hải cảnh.

Thế nhưng là đối phương sắp đối mặt  đối thủ, thế nhưng là một cái hố hư cảnh  tồn tại a, Lý Huyền cất giấu  lực lượng, có thể cùng Động Hư cảnh chống lại sao?

Nàng không khỏi có chút không chắc.

Ngược lại là Lý Huyền, một bộ bình chân như vại dáng vẻ.

Giống như sắp cùng Động Hư một trận chiến  người không phải hắn đồng dạng.

Hắn hướng phía lôi đài đi đến.

Triều Phượng Cửu Ca lộ ra một cái an tâm dáng tươi cười.

“Yên tâm đi, sư huynh hội không có chuyện gì.”

Hắn đạp vào lôi đài, trong đầu hiện ra dĩ vãng  kinh lịch.

Phàm thể, chỉ vì hắn là phàm thể, cho nên tất cả mọi người xem thường hắn sao?

Đã như vậy, vậy liền......

Không giả, ngả bài!

Nghĩ đến cái này, trên người hắn đột nhiên có một cỗ nóng rực khí tức bá đạo tiết ra, cả người tựa như hóa thành một vòng đại nhật!!

Trên thân càng là có ngọn lửa màu vàng đang thiêu đốt.

Chính là......

Thuần Dương Thánh thể chi lực!!

Tất cả lúc đầu đang cười nhạo Lý Huyền  người tất cả đều bị choáng váng.

Chuyện gì xảy ra?!

Cỗ này nóng rực khí tức bá đạo...... Đây không phải phàm thể a?

Đối phương là cái quỷ gì?!

Mà có người ý thức được  cái gì, ngữ khí run rẩy nói ra: “Ngọn lửa màu vàng, thân hóa đại nhật, còn có loại này tinh thuần đến cực hạn  dương khí......

Cái này, đây là trong truyền thuyết ...... Thuần Dương Thánh thể a!”

Đám người nghe vậy, hít vào một ngụm khí lạnh.

Thánh thể!

Lại là một cái Thánh thể!

“Cái gì?! Lý Huyền không phải phàm thể, mà là Thánh thể?! Ba năm này hắn vẫn luôn tại lừa gạt chúng ta? Trời ạ......”

“Thuần Dương Thánh thể...... Trong truyền thuyết  lô đỉnh Thánh thể??”

“Khá lắm, khó trách hắn muốn che giấu  thể chất này nếu là quá sớm để cho người ta phát hiện, không được để những cái kia yêu nữ Ma Nữ bắt đi .”

“Thuần Dương Thánh thể, lộc cộc...... Thật mong muốn......”

Có nữ tính võ giả nhìn xem Lý Huyền nhịn không được nuốt xuống một chút nước bọt.

Cái kia bàng bạc tinh thuần  dương khí, để các nàng nhịn không được bạo động.

Lại thêm Lý Huyền bản nhân dáng dấp liền tuấn dật, càng làm cho các nàng hơn có loại kìm nén không được  xúc động, nếu không phải nơi này là độ tiên môn, còn có rất nhiều sư môn trưởng bối đang nhìn, các nàng đoán chừng đều có thể xông đi lên bổ nhào Lý Huyền .

Sưu, sưu, sưu!

Từng cái cảm ứng được Thuần Dương Thánh thể  cao tầng nhao nhao hiện thân.

Bọn hắn nhìn xem Lý Huyền, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

“Cái quỷ gì? Thiên Tuyền Phong lại ra một cái Thánh thể?”

“Hơn nữa còn là Thuần Dương Thánh thể! Một ngọn núi, hai Thánh thể?!”

“Liễu Thiên Tuyền gia hỏa này vô thanh vô tức  thu người đệ tử như thế, còn để nó ngụy trang thành phàm thể, đơn giản quá đem chúng ta làm ngoại nhân !”

“Ta còn tưởng rằng Liễu Thiên Tuyền gia hỏa này là tùy tiện thu đệ tử  không nghĩ tới nàng thế mà thu hai cái Thánh thể? Sánh được chúng ta thu trăm ngàn cái đồ đệ a!”

“Tốt tốt tốt, Liễu Thiên Tuyền chơi như vậy đúng không?”

Thuần Dương Thánh thể  xuất hiện, để đám người vì đó kinh ngạc.

Mà xem như Lý Huyền đối thủ  Lạc Thiên cũng là mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, “nguyên lai, đây chính là lá bài tẩy của ngươi sao? Quả nhiên kinh người!!”

Hắn chậm rãi triều lôi đài đi đến.

Trên thân cũng dần dần phóng xuất ra thể chất của mình khí tức.

Chỉ gặp hắn trên thân hiện ra từng đạo nặng nề bàng bạc chân nguyên chi lực, những này chân nguyên trên không trung ngưng tụ ra từng tòa sơn hà!

Tùy ý một ngọn núi sông rơi xuống, đều có lớn lao uy năng!

Đây chính là Lạc Thiên  thể chất......

Sơn hà Bảo Thể!

Bảo Thể mặc dù kém xa Thánh thể, nhưng Lạc Thiên nhưng như cũ có tự tin!

Bởi vì hắn trừ có sơn hà này Bảo Thể bên ngoài.

Còn có cái này một thân, Động Hư tu vi!

“Lý Huyền, ngươi Thánh thể đích thật là để cho người ta kinh người, nhưng cũng tiếc, ta đã là Động Hư, ngươi không phải là đối thủ của ta!!”

Lạc Thiên nói xong, trường kiếm ra khỏi vỏ, hướng phía Lý Huyền chém tới.

Kiếm khí ẩn chứa sơn hà chi lực, bá đạo dị thường!

Mà Lý Huyền Ti không chút nào sợ, năm ngón tay nắm chắc thành quyền, nhìn như tùy ý một quyền đánh ra, nhưng lại ẩn chứa nóng rực bá đạo chân nguyên.

Quyền kình phảng phất ngưng tụ thành một vòng đại nhật giống như, cuồn cuộn mà ra!

Oanh

Cái kia sơn hà kiếm khí, nhao nhao sụp đổ!

Lạc Thiên nhận lấy lớn lao trùng kích, cả người nhịn không được bay ngược mà ra.

Một ngụm máu phun ra, mặt như giấy vàng!

Hắn trực tiếp rơi xuống lôi đài!

Đúng là bị một quyền...... Đánh tan!

Hắn mộng.

Có lầm hay không?

Chính mình thế nhưng là đường đường Động Hư cảnh giới a!

Thế mà cứ như vậy bị thua?

Lý Huyền một quyền oanh bại Lạc Thiên Hậu, đứng chắp tay, phong thái trác tuyệt, so với những cái kia cao cao tại thượng các đệ tử chân truyền chỉ có hơn chứ không kém!

Đám người nghẹn họng nhìn trân trối.

Trong lúc nhất thời, đúng là không biết nên nói cái gì.

“Hắn, giấu thật sâu a!”

“Ẩn giấu nhiều năm như vậy mới bại lộ! Người này thật đáng sợ!”

“Hắn không chỉ có là Thuần Dương Thánh thể, tu vi cũng chí ít đạt đến Động Hư, không phải vậy không có khả năng một chiêu đánh bại Lạc Thiên  thật đáng sợ......”

Một quyền.

Chỉ là một quyền, Lý Huyền đánh nát tất cả mọi người đối với hắn  khinh miệt cùng chất vấn.

Một quyền, làm cho tất cả mọi người cảm nhận được theo không kịp.

Một quyền, để hắn tại độ tiên môn tạo Uy Nghiêm.

Mà Phượng Cửu Ca cũng có chút kinh ngạc, trải qua lần trước so sánh, nàng liền biết Lý Huyền  tu vi giấu rất sâu, nhưng không nghĩ tới sâu như vậy.

Động Hư cảnh đều có thể một quyền đánh bại.

“Quá mạnh  sư huynh của ta! Âm Dương Thiên Đạo thước cho ta tuyển như thế một cái so sánh đối tượng...... Ta có thể làm sao so??”

Phượng Cửu Ca khóe miệng co giật  một chút.

Nhưng tiếp lấy, nàng nghĩ đến Âm Dương Thiên Đạo thước  so sánh nội dung, trừ tu vi ra, còn bao gồm phương diện khác, liền nhẹ nhàng thở ra.

“Ta không phải là không có hi vọng.”

“Lần tiếp theo so sánh nội dung là võ kỹ, chỉ cần ta hảo hảo chuyên chú võ kỹ phương diện  nghiên cứu, lần tiếp theo khẳng định có thể đánh bại sư huynh!”

Phượng Cửu Ca âm thầm cho mình ủng hộ động viên.

Mà Lý Huyền đánh bại Lạc Thiên Hậu, nhìn thoáng qua cái kia đã đờ đẫn người chủ trì.

Đối phương bị Lý Huyền nhìn thoáng qua sau mới hồi phục tinh thần lại, lập tức tuyên bố, “người thắng trận, Thiên Tuyền Phong Lý Huyền!!”

Mọi người thấy Lý Huyền  ánh mắt đã triệt để thay đổi.

Không còn giống như kiểu trước đây khinh miệt.

Mà là mang theo chấn kinh, kiêng kị, thậm chí là......

E ngại!

Một chút đã từng sau lưng nói qua Lý Huyền nói xấu  người, càng là nhịn không được thân thể phát run, “hắn sẽ không tới tìm ta phiền phức đi?”

“Không nhất định a, dù sao người này có thể bí ẩn chính mình  Thánh thể, chịu nhục nhiều năm như vậy, tâm cơ thâm trầm, người phi thường nhưng so sánh!”

“Ô ô ô, ta phải chết, đường ta hôm khác tuyền ngọn núi thời điểm, ở nơi đó trộm hái được một viên linh quả, hắn sẽ không giết ta đi.”

“Ta cũng là, lần trước nhà ta Vượng Tài ở trên trời tuyền phong sơn dưới chân kéo đi tiểu, hắn khẳng định ghi ở trong lòng, chuẩn bị trả thù ta .”............

Lý Huyền đối với đám người  e ngại, không thèm quan tâm.

Hắn trực tiếp đi xuống lôi đài, đi vào Phượng Cửu Ca trước mặt, nhìn đối phương cái kia trợn mắt hốc mồm bộ dáng mỉm cười, “sợ choáng váng?”

“Không phải, sư huynh, ngươi tốt ngưu phê a!”

“A, ai kêu ta là sư huynh ngươi đâu.”

Nhìn xem đang cùng Phượng Cửu Ca ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại, một bộ ôn nhu bộ dáng Lý Huyền, trong lòng mọi người  sợ hãi hơi lui bước  một chút.

Có chút nữ tu nhìn xem hắn, càng nhịn không được âm thầm nuốt xuống một chút nước bọt.

Thuần Dương Thánh thể......

Tuyệt hảo  lô đỉnh a!

Rất muốn mang về nhà a!

Có thể vừa nghĩ tới thực lực của đối phương, các nàng lại nhịn không được bỏ đi suy nghĩ..