Chương 20: Đối chiến quân lạnh, ngũ hành Vương Thể!

Chương 20: Đối chiến quân lạnh, ngũ hành Vương Thể!

Lý Huyền một quyền bại Lạc Thiên!

Thực lực chấn kinh ở đây tất cả mọi người!

Nhất là Phong Vân bảng  mấy cái kia đệ tử chân truyền, đồng dạng là chân truyền, bọn hắn tự nhiên là biết Lạc Thiên  thực lực !

Có thể nói, liền xem như bọn hắn, cũng không thể nào làm được một chiêu bại Lạc Thiên.

Trừ nguyên thần cảnh  Quân Hàn còn có kiếm Phiếu Miểu.

Có thể coi là là không có tấn cấp nguyên thần cảnh trước đó  hai người, cũng làm không được.

Chẳng lẽ, Lý Huyền hiện tại là nguyên thần cảnh?

Nguyên thần cảnh, tăng thêm Thánh thể......

Đám người không khỏi kinh hãi, cái kia phải là cỡ nào mạnh?

“Là chúng ta xem thường người này, không nghĩ đến người này vô thanh vô tức  thế mà trưởng thành đến loại tình trạng này!” Quân Hàn Thâm hít một hơi đạo.

Hắn cảm giác chính mình Phong Vân bảng vị trí thứ nhất, nhận nghiêm trọng  khiêu chiến!

“Người này là Thánh thể, mà lại tại ngắn ngủi trong ba năm liền tu hành đến loại tình trạng này, thiên phú của hắn, đã siêu việt  tất cả chúng ta.”

Kiếm Phiếu Miểu cũng có chút ít cảm khái nói ra.

Vẻn vẹn là Thánh thể hai chữ, liền đã có thể nói rõ rất nhiều vấn đề .

Lại càng không cần phải nói, Lý Huyền bị Liễu Thiên Tuyền thu làm đồ đệ mới thời gian ba năm, ngắn ngủi ba năm liền tu hành đến mức độ này, không đơn thuần là Thánh thể đơn giản như vậy!

Thất mạch hội võ tiếp tục.

Rất nhanh, Phượng Cửu Ca lại lần nữa ra sân.

Mà lần này, vận khí của nàng liền không lớn tốt, gặp phải đối thủ chính là một cái kim đan cảnh  tồn tại, tu vi cao hơn nàng ra một cái đại cảnh giới.

Phượng Cửu Ca trong chiến đấu mở ra phượng hoàng Thánh thể.

Lúc này mới đem đối thủ đánh bại.

Nàng đằng sau, lại đến phiên Lý Huyền ra sân, mà đối thủ của hắn, chính là một cái thông huyền cảnh giới đệ tử nội môn, tại độ trong tiên môn rất có danh khí.

Thấy là Lý Huyền, đối phương không nói hai lời, trực tiếp......

“Ta nhận thua!”

“Ta nhưng không có hứng thú tìm tai vạ!”

Hắn đầu hàng được cực kỳ dứt khoát.

Ngay cả Động Hư cảnh  Lạc Thiên đều bị một chiêu đánh bại, huống chi là hắn đâu?

Chỉ bất quá không phải tất cả mọi người tin tưởng Lý Huyền  thực lực.

Trận tiếp theo.

Lý Huyền lại lần nữa lên đài luận võ lúc, gặp phải chính là một cái không tin hắn tu vi  võ giả, đối phương thân hình cao lớn, giống như giống như thiết tháp.

Trong tay hắn cầm một cây trường côn màu vàng, gắt gao nhìn chằm chằm Lý Huyền, “những người khác tin tưởng ngươi có thể đánh bại Lạc Sư Huynh! Ta cũng không tin!

Ở trong đó, khẳng định có chuyện ẩn nào đó ở bên trong, ta hội vạch trần ngươi!”

Hắn cũng là Kinh Vân Phong  người.

Trong lòng có đoán Lạc Thiên xem như thần tượng của mình.

Không nghĩ tới thần tượng bị Lý Huyền một chiêu đánh bại, hắn khó mà tiếp nhận, cho nên mới dự định tự thân lên trận, muốn vạch trần Lý Huyền  “chân diện mục”.

Tay hắn cầm trường côn màu vàng, hướng phía Lý Huyền xông tới.

Một côn đánh ra, có đại lượng  hỏa diễm mãnh liệt mà ra!

Lý Huyền thấy thế, cùng trước đó đánh bại Lạc Thiên một dạng, một quyền đánh ra, bá đạo đến cực điểm  uy lực, trực tiếp đem đối phương hỏa diễm xé rách.

Một giây sau, người kia nhận to lớn trùng kích bay ngược ra ngoài.

Một ngụm máu tùy theo phun ra, ngất đi.

Tin tưởng sau khi tỉnh lại, hắn không tin cũng muốn tin tưởng.

Lý Huyền đứng chắp tay, nhìn thoáng qua, sau đó quay người đi xuống lôi đài.

Một chút nữ tính võ giả nhìn xem hắn, trong đôi mắt đẹp dị sắc liên tục.

“Trước kia tại sao không có phát hiện, cái này Lý Huyền đẹp trai như vậy!”

“Đúng vậy a, mà lại hắn hay là Thuần Dương Thánh thể ấy......”

Một chút nam tính võ giả nhìn bên cạnh phạm hoa si  nữ vũ giả, không khỏi bĩu môi, “trước kia người ta ngụy trang thành phàm thể, các ngươi làm sao lại đi chú ý đối phương đâu? Hiện tại cảm thấy người ta đẹp trai  thật hiện thực!!”

Lời kia vừa thốt ra, lập tức nhận một chút tiểu tiên nữ  dùng ngòi bút làm vũ khí.

“Chẳng lẽ ngươi không cảm thấy Lý Huyền Soái sao?”

“A, ta nhìn ngươi chính là ghen ghét người ta Lý Huyền có Thuần Dương Thánh thể!”

Thất mạch hội võ tiếp tục.

Mà bởi vì tham dự lần này hội võ  cao thủ thật sự là quá nhiều, Phượng Cửu Ca mặc dù là Thánh thể, nhưng dù sao thời gian tu hành ngắn ngủi, chỉ là linh hải cảnh, dừng bước tại vòng thứ tư, bại bởi  một cái thông huyền cảnh giới võ giả.

Đám người vội vàng an ủi nàng.

“Phượng Sư Muội không cần quá khó chịu, ngươi tuổi còn trẻ có thể đi đến vòng thứ tư đã là phi thường không dễ dàng.”

“Đúng vậy a, chênh lệch cảnh giới quá lớn, đây cũng là chuyện không có cách nào khác.”

“Lấy thiên phú của ngươi thực lực, đợi một thời gian, khẳng định có thể tại thất mạch hội võ bên trên đoạt giải nhất  không nhất thời vội vã......”

Mặt khác đồng dạng bị thua  các đệ tử, nhìn xem bị vây quanh ở ở giữa an ủi Phượng Cửu Ca không khỏi khóe miệng co giật  một chút.

Thánh thể  đãi ngộ chính là không giống với a.

Bọn hắn bị thua, không người hỏi thăm.

Thánh thể bị thua, một đám người đi lên quan tâm thăm hỏi!

Giữa người và người, còn có thể hay không nhiều một chút công bằng a!

Bị đám người an ủi Phượng Cửu Ca thần sắc lạnh nhạt, đối với mình thua, nàng cũng không có cảm thấy khổ sở, linh hải cảnh bại bởi thông huyền cảnh......

Cái này quá bình thường.

Nếu là thắng mới có quỷ.

Chỉ là nàng nhìn về phía Lý Huyền, tiến lên làm bộ khổ sở.

“Sư huynh, ta thua.”

Lý Huyền sờ lên đầu của nàng, ôn nhu nói: “Không cần thương tâm, thắng bại là là chuyện thường binh gia, ngươi đã làm được rất khá.”

Đây là tiểu sư muội lần thứ nhất bại bởi người khác.

Lý Huyền cảm thấy, chính mình muốn cho cho cổ vũ, miễn cho đả kích đối phương đối với tu hành  nhiệt tình, đối phương nếu không nhiệt tình, không cuốn, hắn còn thế nào tăng lên?

Cảm thụ được Lý Huyền  đại thủ tại trên đầu mình sờ tới sờ lui, Phượng Cửu Ca trên mặt không khỏi lộ ra dáng tươi cười, quả nhiên, sư huynh siêu ôn nhu !

Những người khác nhìn xem chính mình làm sao an ủi đều không làm nên chuyện gì, Lý Huyền tùy tiện nói hai câu liền cười  Phượng Cửu Ca, có chút không công bằng.

Khá lắm.

Cái này phượng hoàng Thánh thể thế mà còn là một vị sư huynh khống phải không?

“Thật sự là sư huynh muội tình thâm a!”

“Đúng vậy a, ta cũng tốt muốn có cái đáng yêu như vậy sư muội a!”

“Ngươi là muốn có cái đáng yêu như vậy sư muội sao? Ngươi là muốn cho Thánh thể sư muội đi, ta đều không có ý tứ chọc thủng ngươi!”

Trên lôi đài.

Người chủ trì nhìn thoáng qua trận tiếp theo tranh tài danh sách, hai mắt khẽ híp một cái công bố nói “trận tiếp theo! Huyền Thiên Phong Quân Hàn nhìn trời tuyền ngọn núi Lý Huyền!!”

Lời vừa nói ra.

Đám người xôn xao!

Quân Hàn, độ tiên môn Phong Vân bảng thứ nhất!

Lý Huyền, đột nhiên quật khởi  Thánh thể tân tú!

Hai người này nhất quyết, đáng xem mười phần.

Tất cả mọi người muốn biết, ai mới là độ tiên môn trong thế hệ tuổi trẻ  thứ nhất!

“Trận này, khẳng định rất đặc sắc!”

“Chậc chậc, có trò hay để nhìn!”

“Quân Hàn sư huynh tu hành mấy chục năm, bây giờ đã là nguyên thần cảnh, mà Lý Huyền mặc dù là Thánh thể, nhưng dù sao chỉ tu hành  ba năm, mặc dù tu vi cũng mạnh, nhưng ta vẫn là cảm thấy, Quân Hàn sư huynh  phần thắng tương đối lớn!”

“Ân, nói đích thật là nói như vậy, nhưng người nào có thể bảo chứng sẽ không ra ngoài ý muốn gì đâu? Trước đó, không đồng dạng không ai cảm thấy Lý Huyền có thể thắng Lạc Thiên?”

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Mà giữa không trung  Quân Hàn đứng chắp tay, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Lý Huyền cười nhạt nói: “Sư đệ, còn xin chỉ điểm nhiều hơn .”

Lý Huyền không nói gì thêm, chỉ là yên lặng đi đến lôi đài.

Hắn đang suy nghĩ lấy, muốn làm sao đánh bại Quân Hàn.

Đối phương mặc dù là nguyên thần cảnh giới, nhưng so với hắn, hay là kém một chút!

Hắn nhưng là Chiến Vương.

Hắn như toàn lực xuất thủ, đánh bại đối phương, không cần mấy chiêu.

Hay là nói, giữ lại một chút thực lực xem như át chủ bài đâu?

Lý Huyền suy tư thời điểm, Quân Hàn đã đi tới  trên lôi đài, trên thân chân nguyên phun trào, vừa ra tay, Hư Không Trung Hóa ra đủ loại  nguyên tố.

Kim, mộc, nước, lửa, đất!

Ngũ Hành nguyên tố chi lực lưu chuyển, hóa thành một cái cự đại luân bàn!

Đây chính là Quân Hàn  thể chất......

Ngũ Hành vương thể!!

Khống chế Ngũ Hành chi lực  thể chất!.