Chương 21: Phong Vân bảng đệ nhất thay người! Dịch Cân Tẩy Tuỷ Đan!

Chương 21: Phong Vân bảng đệ nhất thay người! Dịch Cân Tẩy Tuỷ Đan!

Ngũ Hành chi lực tại Quân Hàn quanh thân lưu chuyển, hóa thành một cái cự đại luân bàn.

Luân bàn kia phía trên, tản ra cuồn cuộn ánh sáng, ngàn đầu tường thụy.

Một cỗ không có gì sánh kịp uy thế, từ trong đó tản ra, khiến cho toàn bộ lôi đài đều ong ong chấn động, ngay sau đó, Quân Hàn đưa tay hướng phía Lý Huyền chộp tới.

Một kích này, khiến cho hư không nổi lên gợn sóng.

Ngũ Hành chi lực xen lẫn, hóa thành một cái bàn tay to lớn!

Đây chính là tiếp cận Chí Tôn pháp  cực phẩm võ kỹ......

Ngũ Hành đại thủ ấn!

Chính là độ tiên môn đứng đầu nhất võ kỹ một trong! Mà lại cùng Quân Hàn cái này Ngũ Hành vương thể, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, bạo phát đi ra  uy lực càng cường đại!

Quân Hàn biết, Lý Huyền thực lực thật không đơn giản.

So với mặt ngoài nhìn qua  muốn càng thêm sâu không lường được.

Thế là hắn vừa ra tay, cũng không có thăm dò, vừa ra tay, chính là tuyệt chiêu!

Mà nhìn xem cuốn tới  Ngũ Hành chi lực đại thủ, Lý Huyền thần sắc hờ hững, trên thân chân nguyên lực lượng phun trào, không gì sánh được tinh thuần  Thuần Dương chi lực hóa thành ngọn lửa màu vàng cuồng đốt mà ra, chỗ đến, hư không đều bị thiêu đến vặn vẹo!

Oanh

Cái kia Ngũ Hành chi lực hình thành bàn tay bị ngọn lửa ngạnh sinh sinh đốt thành tro bụi!

Thuần Dương Thánh thể được vinh dự lô đỉnh thể chất......

Nhưng cái này không có nghĩa là, thể chất này chỉ có lô đỉnh  hiệu quả! Tương phản, Thuần Dương Thánh thể chi uy, phi thường cường đại, Thuần Dương chi hỏa, chính là trong lửa chi vương!

Một hỏa khắc Ngũ Hành!

Quân Hàn bị bá đạo lực lượng hỏa diễm đẩy lui mấy bước, hắn con ngươi run nhè nhẹ  nhìn xem Lý Huyền, “có thể đem Thuần Dương chi hỏa phát huy đến loại trình độ này! Ngươi quả nhiên cũng đạt tới nguyên thần cảnh giới! Ngươi, giấu thật sâu!”

Đám người xôn xao.

Lý Huyền không phải mọi người coi là  Động Hư, chính là nguyên thần??

Đám người hít một hơi lãnh khí.

Đối phương gia nhập độ tiên môn mới thời gian mấy năm a, cái này tu hành đến nguyên thần cảnh giới? Muốn hay không khoa trương như vậy a!!

Phải biết, được vinh dự Phong Vân bảng đệ nhất đệ nhị  Quân Hàn, kiếm Phiếu Miểu, có được vương thể, nhưng cũng là tu hành mấy chục năm mới đến nguyên thần cảnh đó a!

Lý Huyền Hà Đức gì có thể, nhanh như vậy liền đến nguyên thần cảnh?

Chỉ bằng hắn là Thánh thể sao?

“Lý Huyền không chỉ có là nguyên thần cảnh, hơn nữa còn là Thánh thể, lúc đầu coi là trận chiến này là Quân Hàn sư huynh thắng, hiện tại xem ra, khó mà nói a.”

“Ngũ Hành vương thể tuy mạnh, nhưng cuối cùng so ra kém Thánh thể a!”

“Đúng vậy a......”

Quân Hàn trên lôi đài, cũng biết chính mình  phần thắng khả năng không cao.

Nhưng thân là Phong Vân bảng thứ nhất.

Hắn còn muốn lại giãy dụa một chút.

Chỉ gặp hắn đưa tay hướng lên trời, Ngũ Hành chi lực giao hội, quét sạch phong vân, phía sau cái kia to lớn luân bàn cũng theo đó động, dần dần triều Lý Huyền đánh tới!

“Thể chất thần thông, Ngũ Hành đại luân cuộn!”

Thể chất thần thông, chính là căn cứ từ mình  thể chất chỗ nghiên cứu, khai phát đi ra  một loại năng lực, cùng võ kỹ có một chút khác nhau.

Võ kỹ, bất kỳ võ giả nào đều có thể dùng.

Mà thể chất thần thông, chỉ có có được đối ứng với nhau  thể chất mới có thể sử dụng!

Mà lại liền xem như cùng một loại thể chất, nhưng tùy từng người mà khác nhau, nghiên cứu khai phát đi ra  thể chất thần thông cũng có thể là có chỗ khác nhau!

“Thần thông này uy lực, có thể xưng thượng phẩm!”

Có các trưởng lão nhìn thấy Quân Hàn dùng  thể chất thần thông, không khỏi tán thưởng.

Thể chất thần thông, có mạnh có yếu, đại khái chia làm chia làm hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, đỉnh tiêm, tuyệt thế năm loại!!

Quân Hàn sở dụng  Ngũ Hành đại luân cuộn, đã đạt tới thượng phẩm tiêu chuẩn!

Nói như vậy, chỉ có Chí Tôn mới có cơ hội căn cứ tự thân thể chất nghiên cứu khai phát ra loại thần thông này, nhưng Quân Hàn, lại bằng vào Nguyên Thần Tu Vi khai phát đi ra .

Nói một cách khác.

Quân Hàn bất tử, tương lai có rất lớn xác suất trở thành Chí Tôn!

Mà nhìn xem cái kia oanh tới luân bàn, Lý Huyền thần sắc bình tĩnh  đưa tay đánh ra, không dùng bất luận cái gì hoa lệ  chiêu số, chỉ là đơn thuần chân nguyên bộc phát, ngưng tụ ra một đoàn Thuần Dương chi hỏa, hướng phía cái kia Ngũ Hành luân bàn nổ đi.

Oanh

Luân bàn phá toái!

Ngũ Hành chi lực tán loạn!

Quân Hàn nhận lớn lao trùng kích, cả người bay rớt ra ngoài, quẳng xuống lôi đài.

Đám người thấy thế, không khỏi có chút trầm mặc.

Đây là nghiền ép!

Không hề nghi ngờ  nghiền ép!

Chênh lệch của song phương, thật sự là quá lớn!

Không chỉ là thể chất bên trên  còn có trên tu vi .

Căn bản cũng không phải là một cấp bậc.

“Thể chất là vua, Võ Đạo vi tôn, chậc chậc...... Có một tốt thể chất thật  thắng qua hết thảy a! Đối phương mới tu hành mấy năm liền có thực lực này ?”

“Ô ô ô, chúng ta cả một đời chỉ sợ cũng không đuổi kịp......”

Một chút thể chất chẳng ra sao cả  võ giả, nhìn xem Lý Huyền, không khỏi hâm mộ ghen ghét, liền ngay cả có được thượng thừa thể chất chân truyền bọn họ cũng trầm mặc.

Vương thể, Thánh thể......

Kém một chữ.

Nhưng khác biệt, thật  cứ như vậy to lớn sao?!

Quá khoa trương đi!

Đánh bại Quân Hàn sau, Lý Huyền trên mặt cũng không có vẻ mừng rỡ.

Với hắn mà nói, đánh bại Quân Hàn, cùng đánh bại đệ tử khác, không có gì khác biệt, hắn vẫn như cũ là chậm rãi  đi xuống lôi đài.

Mà tất cả mọi người nhìn xem hắn, trong lòng tất cả đều minh bạch.

Đối phương địa vị, hoàn toàn khác nhau.

Phong Vân bảng thứ nhất, thay người !

Sau đó, thất mạch hội võ tiếp tục, nhưng cơ hồ không có bất kỳ lo lắng gì, Lý Huyền lấy được  lần này thất mạch hội võ  khôi thủ.

Cùng hắn đối đầu  võ giả, hoặc là bị hắn một chiêu đánh bại.

Hoặc là dứt khoát đầu hàng nhận thua.

Lý Huyền, trở thành  lần này thất mạch hội võ, lớn nhất  hắc mã!

Hội võ sau khi kết thúc.

Người chủ trì tự thân vì Lý Huyền ban phát phần thưởng.

“Lần này thất mạch hội võ  phần thưởng, chính là một viên cực phẩm đan dược! Viên thuốc này tên gọi dịch cân Tẩy Tủy Đan, tên như ý nghĩa, có thể dịch cân tẩy tủy, cường tráng nhục thân, tăng lên chân nguyên, một viên đan dược nhưng so sánh thường nhân mười năm khổ tu!!”

Người chủ trì cầm một cái bình ngọc nói ra.

Mà mọi người thấy cái kia màu xanh lá  bình ngọc, không khỏi hâm mộ.

Lý Huyền mỉm cười tiếp nhận cái bình, nhìn xem bên trong đan dược có chút chờ mong, “có  đan dược này, sư muội  tu vi có thể tiến bộ được nhanh hơn đi!”

Thất mạch hội võ kết thúc.

Lý Huyền cùng đám người cáo từ, mang theo Phượng Cửu Ca trở về Thiên Tuyền Phong.

Nhưng cùng một chỗ trở về  trừ hắn còn có Phượng Cửu Ca, còn có bảy mạch  phong chủ, bọn hắn đều muốn tìm Liễu Thiên Tuyền, hỏi cho rõ!

Một cái Phượng Cửu Ca coi như xong.

Hiện tại đang yên đang lành  lại toát ra một cái Thuần Dương Thánh thể Lý Huyền?

Ngươi Thiên Tuyền Phong, đến tột cùng còn cất giấu bao nhiêu bí mật?

Nhưng Liễu Thiên Tuyền đối với chúng phong chủ  truy vấn, cũng không để ý, nàng đi ra động phủ, từ tốn nói: “Lý Huyền  thể chất các ngươi là biết đến, nếu là hắn không ẩn tàng  lời nói, đã sớm không biết bị yêu nữ nào Ma Nữ bắt đi.”

Đám người nghe vậy, cảm thấy giống như cũng có mấy phần đạo lý.

Nhưng bọn hắn vẫn còn có chút bất mãn.

“Chuyện lớn như vậy, vì cái gì không nói sớm? Chẳng lẽ chúng ta sẽ còn hại hắn không thành, đều là đồng môn, điểm ấy tín nhiệm đều không có?”

Một cái nữ tử áo trắng nói ra, nàng nhìn về phía cách đó không xa Lý Huyền, liếm môi một cái, bộ dáng kia, một chút sức thuyết phục đều không có.

Liễu Thiên Tuyền liếc mắt, “lau lau nước miếng của ngươi đi.”

“Khụ khụ...... Nói thực ra, sư tỷ, ngươi có hay không......”

“A, không có.”

Liễu Thiên Tuyền trực tiếp phủ nhận.

Đám người cũng không có lại truy vấn, dù sao bọn hắn nhìn ra được, Lý Huyền  Thuần Dương chi hỏa cực kỳ thịnh vượng, uy năng cực kỳ cường hãn!

Mà Thuần Dương Thánh thể có một cái đặc tính, chỉ cần người sở hữu một mực bảo trì nguyên dương chi lực không tiết, Thuần Dương chi hỏa  uy lực liền càng mạnh! Từ Lý Huyền  Thuần Dương chi hỏa uy lực bên trên, bọn hắn cũng có thể thấy được, Lý Huyền vẫn như cũ là hoàn bích chi thân!

“Sư muội a, ngươi liên tiếp thu hai cái đồ đệ, đều là Thánh thể, ngươi làm như thế nào, dạy một chút chúng ta thôi.”

Có phong chủ nhìn xem Liễu Thiên Tuyền hỏi.

Một cái đồ đệ là Thánh thể, đây là vận khí.

Hai cái đồ đệ đều là Thánh thể, đây chính là tuệ nhãn biết châu a!.