Chương 22: Sư huynh trả giá nhiều lắm! Trích tiên chi khí!

Chương 22: Sư huynh trả giá nhiều lắm! Trích tiên chi khí!

“Khụ khụ, cái này dễ nói, vậy ta liền nói đơn giản hai câu, đầu tiên cái này thu đồ đệ đâu, phải để ý duyên phận, ngươi đụng phải, vậy chính là có duyên, đối phương nguyện ý bái ngươi làm thầy, đây chính là phân! Duyên phận duyên phận, thiếu một thứ cũng không được!”

“Ta có thể thu hai cái Thánh thể, cũng là duyên phận......”

Liễu Thiên Tuyền chậm rãi mà nói.

Đám người nghe một hồi, sau đó nhịn không được khóe miệng co giật  một chút.

Đối phương giảng  một đống.

Nhưng bọn hắn lại chỉ nghe ra hai chữ, vận khí!

Cái gì cẩu thí duyên phận.

Rõ ràng chính là gặp vận may!

Trong lòng mọi người đậu đen rau muống đạo.

Nhìn nhìn lại Lý Huyền, Phượng Cửu Ca, bọn hắn vẫn là không nhịn được hâm mộ.

Ô ô ô.

Vì cái gì bọn hắn liền không thu được tốt như vậy  đồ đệ a!............

Lý Huyền đem mới nhất lấy được dịch cân Tẩy Tủy Đan giao cho Phượng Cửu Ca, cười nhạt một cái nói: “Đan dược này đối với ngươi tu hành có chỗ tốt, ngươi tốt nhất sử dụng.”

Phượng Cửu Ca nhìn xem đan dược trong tay, không khỏi sững sờ.

Sư huynh, thế mà đem thất mạch hội võ  phần thưởng cho ta......

Lại liên tưởng đến, đối phương những năm gần đây, chưa bao giờ tham gia qua cái gì thất mạch hội võ, vì cái gì lần này liền muốn đi tham gia đâu?

Chẳng lẽ chỉ là bởi vì sư tôn có mệnh sao?

Không

Không phải.

Đối phương là bởi vì có nàng như thế một sư muội a!

Đối phương biết phần thưởng này đối với nàng có trợ giúp rất lớn, cho nên mới đi tham gia Hội Võ đó a, vừa nghĩ tới, Phượng Cửu Ca trong lòng nhịn không được tuôn ra một giòng nước ấm.

Sư huynh vì ta, bỏ ra nhiều lắm!

“Sư huynh, cái này dịch cân Tẩy Tủy Đan, chúng ta một người một nửa!”

Phượng Cửu Ca nhìn xem đan dược trong tay, xuất ra bảo kiếm, đem nó chém thành  hai nửa, đem bên trong nửa viên cho Lý Huyền.

Lý Huyền Bản muốn cự tuyệt, nhưng nhìn xem Phượng Cửu Ca ánh mắt kiên định kia, hắn hay là đem nó nhận, “tốt.”

Đem nửa viên đan dược cất kỹ, Lý Huyền liền đi nấu cơm.

Ban đêm.

Phượng Cửu Ca ngay tại tu hành, đem hôm nay Lý Huyền tặng nửa cái dịch cân Tẩy Tủy Đan ăn vào bụng, lập tức, trong cơ thể nàng tuôn ra bàng bạc khí tức!

Tu vi cảnh giới, bắt đầu liên tục tăng lên!

Rất nhanh liền đạt đến linh hải cảnh cửu trọng!

Khoảng cách ngưng đan, cũng chỉ kém cách xa một bước!

“Không hổ là cực phẩm đan dược!”

Phượng Cửu Ca thầm nghĩ.

Mà cách đó không xa, ăn xong cơm tối, ngay tại uống rượu  Lý Huyền, đột nhiên liền nhận được hệ thống  tiếng nhắc nhở.

【 Đốt! Phượng Cửu Ca phục dụng dịch cân Tẩy Tủy Đan, tu vi đột phá linh hải cửu trọng cảnh giới! Ngẫu nhiên ban thưởng kí chủ...... Trích Tiên chi khí! 】

Trích Tiên chi khí là thứ đồ gì?

Lý Huyền sửng sốt một chút.

Một giây sau, hắn cảm giác thân thể của mình có một chút biến hóa, nhưng chỗ nào ra biến hóa, lại có chút nói không ra.

Trong lúc lơ đãng, hắn nhìn thoáng qua trong gương  chính mình.

Ta dựa vào!

Người kia là ai, làm sao đẹp trai như vậy?!

A, là ta à!

Đó không thành vấn đề !

Không đúng.

Lý Huyền đối với trong gương  chính mình, bên trên nhìn xem nhìn, càng xem càng cảm thấy không thích hợp, cái này đẹp trai được có chút quá mức đi!

Trước đó  hắn cũng rất đẹp trai.

Nhưng bây giờ  hắn, càng đẹp trai hơn, nhưng loại này đẹp trai, không phải tướng mạo bên trên  biến hóa, mà là khí tức của hắn, Phiếu Miểu xuất trần, giống như Tiên nhân xuống phàm trần!

Lại thêm hắn Thuần Dương Thánh thể......

Ta dựa vào!

Đây là muốn đem hắn hướng nam tính Mị Ma trên đường bức a!

Lý Huyền sờ lấy mặt mình, hối hận, “ta lúc đầu muốn dựa vào thực lực ăn cơm, không nghĩ tới, thế mà cuối cùng vẫn là cần nhờ mặt sao?”

Hôm sau.

Thiên Mông Mông Lượng.

Phượng Cửu Ca liền đứng lên tu hành.

Lý Huyền còn đang ngủ, liền mơ hồ nghe được nàng trường kiếm kia tiếng xé gió.

Hắn mơ mơ màng màng mở mắt ra, nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ trong viện  Phượng Cửu Ca không khỏi cảm khái, “thật sự là tốt quyển một tiểu sư muội......”

Ra cửa.

Phượng Cửu Ca chú ý tới hắn, muốn đánh chào hỏi, “sư huynh......”

Lời còn chưa nói hết, nàng liền ngây ngẩn cả người.

Bây giờ  Lý Huyền, mặc một bộ tay áo lớn áo trắng, tướng mạo tuấn dật xuất trần, kiếm mi lãng mục, tóc cùng quần áo không đâm không buộc, có chút phất phơ, giống như Tiên nhân lâm trần, không gì sánh được, lại có lẽ là Lý Huyền vừa mới thức tỉnh nguyên nhân......

Hắn cái kia nhập nhèm  trong con ngươi mang theo vài phần lười biếng.

Để hắn cái kia siêu phàm thoát tục  khí chất bên trong lại lây dính mấy phần hồng trần chi khí.

Phượng Cửu Ca chỉ cảm thấy trước mắt loại này phong nghi đã siêu việt  thế gian tất cả mọi người, cho dù là Thần Phật cũng vô pháp cùng đánh đồng.

Sư huynh của nàng, vẻn vẹn là dáng vẻ khí chất, liền miểu sát  chúng sinh.

Phượng Cửu Ca trong lúc nhất thời, không khỏi thấy có chút ngây dại.

Trong hoảng hốt, nàng lại nghĩ tới Lý Huyền  Thuần Dương Thánh thể......

Nàng đột nhiên có loại muốn đem Lý Huyền đè vào trên giường  xúc động!

Nhưng cũng tiếc, nàng bây giờ, niên kỷ còn nhỏ, có lòng không đủ lực!

Lý Huyền ngáp một cái, triều Phượng Cửu Ca đi đến, đưa thay sờ sờ đầu của nàng, “sớm như vậy liền đứng lên luyện công, thật chăm chỉ.”

Phượng Cửu Ca cảm thụ được cái kia sờ lấy đầu mình  tay, chỉ cảm thấy Lý Huyền trên thân truyền đến từng đợt thanh tân đạm nhã chi khí, lại có lẽ là hiện tại  Lý Huyền lộ ra quá mức mị hoặc, để nàng nhịn không được hơi đỏ mặt.

Lý Huyền không chút chú ý, ngáp, duỗi lưng một cái đi rửa mặt.

Sau đó liền tiến phòng bếp làm điểm tâm.

Phượng Cửu Ca không tâm tư luyện công, đi đến phòng bếp, nhìn xem vén tay áo lên bắt đầu nấu cơm  Lý Huyền, chỉ cảm thấy trên trời Tiên nhân vào phàm trần, hơn nữa còn đang vì nàng nấu cơm, để nàng có loại đang nằm mơ giống như  hư ảo cảm giác.

【 Đốt! Phượng Cửu Ca độ thiện cảm +2】

Lý Huyền nghe được vang lên  tiếng nhắc nhở, đã không có kinh ngạc như vậy .

Cái này làm bữa cơm đều có thể tăng lên độ thiện cảm.

Tiểu sư muội của hắn, thật là tốt lừa gạt.

Điểm tâm làm hai bát mì đầu, hai viên trứng tráng.

Hai người đang muốn bắt đầu ăn, bỗng nhiên cách đó không xa động phủ truyền đến thanh âm.

“Tiểu Huyền Tử, vi sư đói bụng.”

Lý Huyền nhìn thoáng qua trước mặt còn không có động  mì sợi, bất đắc dĩ cười một tiếng, “tiểu sư muội, ngươi ăn trước, ta cho sư tôn đưa mì sợi đi.”

Tốt

Phượng Cửu Ca gật gật đầu, trong lòng lại là ngầm bực.

Mảnh sư tôn! Thế mà quấy rầy ta cùng sư huynh ăn cơm!

Mà lại, sư huynh liền nấu hai bát mì.

Ngươi ăn sư huynh chén kia, cái kia muốn để sư huynh ăn cái gì??

“Nếu không, ta cho sư huynh nấu một bát đi.”

Phượng Cửu Ca nhìn thoáng qua phòng bếp.

Nàng vừa rồi đã thấy rõ ràng Lý Huyền là thế nào nấu bát mì trứng tráng  tự hỏi mỗi một cái trình tự đều nhớ cho kỹ, tuyệt đối không có vấn đề!............

Bưng mì sợi đi vào động phủ.

Lý Huyền biết, đói bụng chỉ là Phượng Cửu Ca  hoang ngôn.

Đối phương có thể ngủ một giấc cái hơn nửa năm, nơi nào sẽ đói? Đối phương sở dĩ nói đói bụng, chỉ là muốn để hắn đến một chuyến động phủ.

Tiến vào bên trong.

Hắn nhìn thấy Liễu Thiên Tuyền chính lười biếng  nằm ở trên giường, quần áo bị kéo đến  trên đùi, thon dài trực tiếp  đùi ngọc hiện ra trắng muốt như ngọc  quang trạch.

Lý Huyền đối với mấy cái này đã sớm không cảm thấy kinh ngạc, ngồi trong lòng mà vẫn không loạn .

Đem mì sợi bỏ lên trên bàn, “sư tôn, mì sợi tới.”

“Trước thả vậy đi, ta cho ngươi kiểm tra một chút thân thể.”

Liễu Thiên Tuyền nhìn xem Lý Huyền, không gì sánh được hiếu kỳ.

Lúc này mới bao nhiêu ngày  công phu, trên người đối phương  khí tức lại có biến hóa.

Cỗ này Trích Tiên khí chất, Phiếu Miểu xuất trần.

Liền xem như nàng trước kia thấy qua những cái kia hồng trần tiên cũng so ra kém!

Có thể Lý Huyền đâu?

Bất quá một cái Chiến Vương.

Những cái kia hồng trần tiên một bàn tay đều có thể chụp chết mấy trăm.

Đối phương ở đâu ra bực này khí chất?!

Đơn giản tuyệt!

Nghe được lại phải kiểm tra thân thể, Lý Huyền khóe miệng có chút run rẩy.

Quả nhiên!

Nhưng đều nói một lần sinh, hai hồi thục.

Cái này đều đã Hồi 3:  hắn đem áo cởi xuống, đứng tại chỗ, mặt không biểu tình, một bộ Nhậm Quân hái bộ dáng.

Thấy Liễu Thiên Tuyền liếm láp môi đỏ, một bộ thèm ăn nhỏ dãi  bộ dáng!.