Chương 23: Ngươi được hay không a! Ngươi quản cái này một đống gọi mặt? Ma họa!

Chương 23: Ngươi được hay không a! Ngươi quản cái này một đống gọi mặt? Ma họa!

Nhìn xem Khí Liễu Thiên bộ kia lúc nào cũng có thể đi lên đem chính mình bổ nhào dáng vẻ, Lý Huyền đã không giống trước đó như vậy chân tay luống cuống .

Trước đó là bởi vì hắn tu vi không đủ, sợ sệt bị Liễu Thiên Tuyền nhào lên, hút thành người khô, nhưng bây giờ không giống với lúc trước.

Hắn nhưng là Chiến Vương ấy!

Coi như đối phương là nửa bước Chí Tôn thì thế nào?

Nửa bước Chí Tôn, nói cho cùng cũng còn tại Chiến Vương  phạm trù nha.

Tất cả mọi người là một dạng  cảnh giới, ngươi còn có thể đem ta hút thành người khô?

Tới đi!

Bên trên ta đi!

Ta cũng muốn nhìn xem, ai đem ai hút thành làm!

Lý Huyền trong lòng còn ẩn ẩn có chút chờ mong, mặc dù đánh không lại đối phương, nhưng hắn có tự tin, tại địa phương khác để Liễu Thiên Tuyền ngao ngao cầu xin tha thứ.

Nhưng rất đáng tiếc.

Liễu Thiên Tuyền cũng không có nhào tới, nàng cùng trước kia một dạng, kiểm tra một chút Lý Huyền  thân thể, phát hiện thể chất của hắn vẫn như cũ là Thuần Dương Thánh thể.

Về phần cái này trích tiên khí chất, thật giống như trống rỗng xuất hiện  một dạng.

Nàng quá hiếu kỳ .

Hiếu kỳ đến muốn đem Lý Huyền cho cắt miếng nghiên cứu.

Nhưng cuối cùng vẫn là từ bỏ ý nghĩ này, phải biết, đây chính là chính mình quý giá  đồ nhi, chỉ như vậy một cái, không có khả năng làm loạn.

Hay là tiếp tục yên lặng theo dõi kỳ biến đi.

“Tốt, ngươi đi xuống trước đi.”

Liễu Thiên Tuyền khoát tay áo.

Mà Lý Huyền trong mắt lóe lên vẻ thất vọng, ngươi đây đều có thể nhịn được?

Được hay không a Liễu Thiên Tuyền?

“Là, sư tôn.”

Hắn cung kính thi lễ một cái, sau đó quay người rời đi.

Mà nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, Liễu Thiên Tuyền sờ lên cằm, nghiền ngẫm cười một tiếng, “cái này Tiểu Huyền Tử giống như có chút chờ mong ta đối với hắn làm cái gì bộ dáng, chậc chậc, có lẽ dùng song tu phương thức có thể hiểu rõ hơn thể chất của hắn biến hóa.

Nhưng cũng tiếc, hiện tại  Tiểu Huyền Tử ngươi, hay là quá cùi bắp !”

Nàng duỗi lưng một cái.

Nhìn thoáng qua trên bàn  mì sợi, tiến lên cầm lấy đũa phụt phụt  hai cái.

“A, mùi vị không tệ nha.”............

Ra động phủ, Lý Huyền trở lại chính mình  nhà gỗ nhỏ.

Mà trên bàn cơm, Phượng Cửu Ca đang ngồi ở trên ghế, gầy gò thân thể nho nhỏ ngồi nghiêm chỉnh, một bộ nhu thuận chờ hắn trở về bộ dáng.

Lý Huyền tâm tình không khỏi trở nên vui vẻ, quả nhiên, so với khó mà khống chế sư tôn, hay là nhu thuận động lòng người sư muội tương đối để cho người ta thư thái.

Hắn đi lên trước.

Lại phát hiện trên bàn cơm nhiều hơn một bát đồ vật......

Cái đồ chơi này, trừ bỏ nhan sắc không giống với bên ngoài.

Lý Huyền rất muốn dùng một đống để hình dung.

Mà Phượng Cửu Ca nhìn thấy hắn trở về  đem trước mặt cái kia một bát thứ màu trắng đẩy đi qua, “sư huynh, ngươi trở về  đây là ta cho ngươi nấu  mặt.”

Lý Huyền trầm mặc.

Ngươi quản cái này một đống gọi mặt??

Phượng Cửu Ca có lẽ là muốn để tô mì này nhìn đẹp mắt một chút, còn tại phía trên gắn một chút xanh biếc  hành thái.

Nhưng cái này vô luận như thế nào cũng không che giấu được cái này một đống, không, tô mì này  cái kia độc đáo dáng vẻ, Lý Huyền khóe miệng kéo ra  một cái dáng tươi cười.

“Nhiều, đa tạ sư muội, nhưng sư huynh ta không đói bụng.”

“Không, sư huynh, ngươi đem chính mình bát mì kia cho sư tôn, hiện tại khẳng định đói bụng, ngươi mau nếm thử, ta đều là chiếu vào ngươi trình tự làm .”

Phượng Cửu Ca mong đợi nhìn xem Lý Huyền.

Chiếu vào ta trình tự?

Lý Huyền lần thứ nhất cảm giác được tài nấu nướng của mình nhận lấy vũ nhục!

Nhưng nhìn thoáng qua đầy cõi lòng mong đợi sư muội, Lý Huyền khẽ cắn môi.

Ta ăn!

Hắn run run rẩy rẩy  cầm lấy đũa, muốn kẹp mì sợi, lại phát hiện, những này mì sợi đều thành một đống  căn bản kẹp không nổi.

Hắn hít sâu một hơi, đem bát bưng lên đến, đem mặt lay vào trong miệng.

Hắn cơ hồ là như ăn tươi nuốt sống đem mì sợi ăn vào bụng.

Phượng Cửu Ca ở một bên nhìn xem, không gì sánh được vui vẻ.

Sư huynh ăn đến thật vui vẻ!

“Sư huynh, ngươi ăn từ từ, ta lần sau trả lại cho ngươi làm.”

“Khụ khụ......”

Lý Huyền kém chút bị nghẹn chết, hắn vội vàng nói: “Sư muội, rất không cần phải! Ngươi hay là hảo hảo tu hành đi, đáp ứng ta, đừng lại tiến phòng bếp!”

Sư huynh đây là sợ ta mệt lấy sao?

Thật ôn nhu a.

“Sư huynh yên tâm đi, ta không sợ mệt.”

“Nhưng ta, sợ chết a.”

Lý Huyền khóc không ra nước mắt.

Rưng rưng giải quyết xong đống này mặt sau, Lý Huyền lại rót một hồ lô rượu.

Bị hầu .

Khá lắm, hắn đoán chừng Phượng Cửu Ca chí ít hạ tám muôi muối!

Liền cái này còn không biết xấu hổ nói đè xuống hắn trình tự đến?

Mấy ngày sau.

Độ Tiên Môn Phong Vân bảng đổi mới.

Lý Huyền hoàn toàn xứng đáng  trở thành  Phong Vân bảng hạng nhất  tồn tại.

Cái này cũng không đáng giá ngoài ý muốn.

Tất cả mọi người cảm thấy chuyện đương nhiên.

Quân Hàn dạng này Ngũ Hành vương thể đều bị tuỳ tiện đánh bại, trở thành Phong Vân bảng thứ nhất, không phải chuyện đương nhiên sao?

Sau đó tại Phong Vân bảng tuyên bố sau, liên quan tới Lý Huyền  nghe đồn càng ngày càng nhiều.

“Các ngươi gặp qua Lý Huyền sư huynh sao? Ta hôm qua gặp được, ta gọi thẳng khá lắm, đơn giản đẹp trai phát nổ a!!”

“Ta trước kia thế mà không có phát hiện, Lý Huyền sư huynh lại có Tiên nhân chi tư!”

“Đúng vậy a, hôm qua nhìn thấy Lý Huyền sư huynh, trong đầu ta đột nhiên liền xuất hiện một câu, Mạch Thượng Nhân như ngọc, công tử thế vô song, nói chính là Lý Huyền sư huynh a, không hổ là Phong Vân bảng đệ nhất tồn tại!”

“Chậc chậc, các ngươi trước kia cũng không phải nói như vậy.”

“Để trước kia  chúng ta gặp quỷ đi thôi.”

“Trước kia  chúng ta, cùng hiện tại  chúng ta có quan hệ gì?”

Mà liền tại Lý Huyền trở thành Độ Tiên Môn nhân vật phong vân thời điểm.

Tại Độ Tiên Môn chỗ ở vào  Đông Châu, cũng có một kiện không nhỏ sự tình phát sinh  Đông Châu  một cái trong vương triều, thế mà bạo phát......

Ma họa!!

Trong truyền thuyết, thời kỳ Thượng Cổ, Thiên Huyền Đại Lục bên trên, Nhân Ma hỗn hợp, Nhân tộc bị trời sinh có được lực lượng cường đại  Ma tộc nghiền ép ngược đãi.

Thậm chí bị xem như là Ma thú  lương thực.

Tóm lại, tại thời đại kia, Nhân tộc sống không bằng chết.

Lại về sau, trời không tuyệt Nhân tộc, trong Nhân tộc ra đời mấy vị cường đại Thánh thể, bọn hắn liên thủ chống cự Ma tộc, tại trải qua vài vạn năm  cố gắng sau, rốt cục đem Ma tộc đánh bại, phong ấn tại  Thiên Huyền Đại Lục  lòng đất!

Nhưng, Ma tộc tâm bất tử.

Thỉnh thoảng liền sẽ từ lòng đất tìm kiếm nghĩ cách  đi ra.

Mỗi một lần, đều sẽ dẫn phát không ít người tử vong.

Đây chính là ma họa!

Những năm gần đây, Nhân tộc mặc kệ lại thế nào nội đấu, nhưng ở đối đãi Ma tộc bên trên đều là nhất trí đối ngoại  nếu bộc phát ma họa, những cái kia môn phái cường đại, đều sẽ phái người tiến đến trấn áp, mà Độ Tiên Môn làm Đông Châu đỉnh tiêm  môn phái, đối với lần này ma họa, đương nhiên không có khả năng ngồi nhìn mặc kệ!

Trải qua một phen thương lượng.

Bọn hắn dự định phái Lý Huyền tiến đến trấn áp ma họa.

Chỉ muốn ngồi ăn rồi chờ chết nằm thẳng  Lý Huyền sau khi lấy được tin tức này, không khỏi sửng sốt một chút, “ma họa?? Tại sao là ta đi?”

“Ngươi bây giờ là Phong Vân bảng thứ nhất, là Độ Tiên Môn  bề ngoài, ngươi không đi ai đi đâu?” Độ Tiên Môn chủ cười híp mắt nhìn xem Lý Huyền.

Một bên Phượng Cửu Ca nghe được ma họa hai chữ cũng không nhịn được nhíu mày, “Ma tộc chính là Nhân tộc họa lớn trong lòng, chúng ta võ giả, lẽ ra xuất thủ trấn áp!

Sư huynh, môn chủ, lần này ma họa, ta cũng muốn đi!”

Tại chín ca đại lục, cũng thường xuyên có Ma tộc làm loạn  sự tình phát sinh.

Phượng Cửu Ca thậm chí còn tự tay giết qua mấy cái Ma Thánh đâu.

Đương nhiên, dưới cái nhìn của nàng, lần này  ma họa không có khả năng xuất hiện Ma Thánh loại nhân vật cấp độ kia, dù sao toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục đều không có mấy cái Thánh giả, muốn thật sự là xuất hiện Ma Thánh, toàn bộ đại lục đều muốn vì thế mà chấn động.

Độ Tiên Môn không có khả năng chỉ phái Lý Huyền tiến đến.

Nghe được Phượng Cửu Ca  lời nói, Lý Huyền nhìn về phía nàng trừng mắt nhìn.

Tiểu sư muội dĩ nhiên như thế quang minh lẫm liệt!

Không hổ là kiếp trước có thể làm Nữ Đế  liệu.

Độ Tiên Môn chủ cũng không nhịn được vỗ tay mà cười, “tốt, tốt, tốt! Tuổi còn trẻ liền có như thế đảm phách, đợi một thời gian, hai người các ngươi không chỉ có là ta Độ Tiên Môn  trụ cột vững vàng, cũng là cả Nhân tộc  trụ cột vững vàng!!”

Nói đều nói đến nước này  không đi không được.

Mà lại, hắn cũng đối với Ma tộc thật tò mò.

Cũng không biết đều dài hơn cái dạng gì.

Có hay không Mị Ma?.