Chương 24: Phượng Cửu ca xuất thủ cứu người! Nàng không là một người!

Chương 24: Phượng Cửu ca xuất thủ cứu người! Nàng không là một người!

Ma họa bộc phát, toàn bộ Đông Châu  Võ Đạo môn phái tự nhiên không thể ngồi xem.

Trong lúc nhất thời, Đông Châu các đại môn phái đều phái ra đệ tử tinh anh, tiến về cái kia bộc phát ma họa  vương triều, kỳ danh là...... Lạc Vương Triều!

Đông Châu Vương Triều có mấy trăm nhiều.

Lạc Vương Triều bất quá là một trong số đó, tại mấy trăm trong vương triều, mặc dù không tính yếu, nhưng cũng không phải đỉnh tiêm, lại bởi vì lần này ma họa, trở thành  toàn bộ Đông Châu chú mục địa phương, các đại môn phái tinh anh, toàn bộ tiến về.

Nghe nói, ngay cả Đông Châu tam đại thánh địa một trong  Phiếu Miểu thánh địa đều phái người .............

Độ tiên môn, trước sơn môn.

Lý Huyền mang theo Phượng Cửu Ca, sư huynh muội hai người bắt đầu tiến về Lạc Vương Triều.

Mà tại bọn hắn trước đó, Quân Hàn, Lạc Thiên đám người đã lúc trước hướng.

Nhất là Lạc Thiên, càng là tại ma họa bộc phát thời điểm, liền trước tiên chạy tới Lạc Vương Triều, bởi vì, nơi đó là cố hương của hắn.

Lạc Vương Triều.

Một tòa trên thị trấn.

Một đám bách tính đang núp ở một cái trong trạch viện, không dám ra ngoài, mà tại thôn trấn trên đường phố, có đại lượng  ma thú ngay tại tàn phá bừa bãi.

Những ma thú này  tướng mạo khác nhau.

Có mắt đỏ  ác khuyển, mọc ra sừng  thằn lằn......

Nhưng mặc kệ là Ma thú gì, trên thân đều tản ra đen sì  ma khí.

Sợ người khác không biết bọn hắn là Ma thú một dạng.

Mà những ma thú này bên trong, một người cầm đầu Ma tộc, mặc trường bào màu đen, tướng mạo tuấn dật, nhìn qua cùng nhân loại bình thường không có gì bộ dáng.

Nhưng hắn  trên trán, thì là mọc ra một cái sừng.

Hắn cái kia con mắt màu đỏ, nhìn xem trạch viện, ánh mắt lộ ra một tia khát máu.

Hắn để các Ma thú không ngừng phóng tới trạch viện.

Nhưng lại bị một bức màu vàng  bích chướng ngăn cản xuống dưới, nhìn kỹ, trong bích chướng này mơ hồ có đại lượng màu vàng  phật môn kinh văn vờn quanh.

Trong trạch viện, hai cái thân mang cà sa  tăng nhân chính ngồi xếp bằng, trong miệng niệm tụng lấy kinh văn, kết giới này, đúng là bọn họ  kiệt tác!

“Chán ghét  con lừa trọc, các ngươi kinh văn kết giới cản không được bao lâu!”

Độc giác  Ma tộc cười lạnh nói.

Hắn để các Ma thú không ngừng  công kích kết giới, tiêu hao tăng nhân chân nguyên.

Thời gian dần trôi qua.

Kinh văn kia kết giới quang mang càng ngày càng ảm đạm.

Phốc

Bên trong một cái tăng nhân càng là nhịn không được phun ra một ngụm máu.

Trong trạch viện  người thấy thế, không khỏi sắc mặt đại biến.

“Đại sư!”

“Không xong, đại sư thổ huyết !”

“Đại sư vì chống đỡ kết giới này, tiêu hao quá nhiều lực lượng !”

Đám người lo lắng.

Có kết giới này tại, bọn hắn mới có thể khỏi bị ma họa, nếu kết giới này biến mất, chờ đợi bọn hắn  đem chỉ có trở thành ma thú đồ ăn con đường này!

Nhìn thoáng qua cái kia thổ huyết  tăng nhân, bên cạnh tăng nhân áo trắng thấy thế, thở dài, “chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể chủ động đánh ra!”

Hắn nhìn về phía cái kia cầm đầu Ma tộc, suy đoán chỉ cần giết đối phương, mặt khác ma thú tự nhiên là hội rút lui, thế là, hắn tâm niệm khẽ động, trên thân tản mát ra từng đợt hào quang màu vàng, tại phía sau hắn, hiện ra một tôn trang nghiêm  màu vàng Phật Đà hư ảnh, đang tay cầm hàng ma xử, hướng phía cái kia Ma tộc đập nện mà đi!

Cái kia Ma tộc ánh mắt ngưng tụ, “là kim cương bảo thể!”

Kim cương bảo thể, chính là một loại phật môn thể chất.

Có được loại này bảo thể  người, trời sinh thích hợp tu hành phật môn võ học!

Cái kia Ma tộc không dám khinh thường, lấy ra một thanh khổng lồ  lưỡi búa hướng phía cái kia hàng ma xử vung vẩy mà đi, song phương oanh một tiếng, bộc phát kịch liệt va chạm.

Không khí vỡ ra, mặt đất lõm xuống dưới.

Bốn phía phòng ở sụp đổ mười mấy dãy.

“Thực lực này, không thua Thông Huyền cảnh!”

Cái kia Ma tộc hai mắt khẽ híp một cái, “có được kim cương bảo thể, lại có Thông Huyền tu vi, ngươi tại Kim Cương Tự bên trong, hẳn là thuộc về thiên tài nhất lưu.

Giết ngươi, Kim Cương Tự chắc hẳn sẽ rất đau lòng đi.”

Kim Cương Tự, Đông Châu nhất lưu môn phái một trong.

Cũng là hưởng dự Đông Châu  phật môn chùa miếu.

Cái kia cầm đầu Ma tộc trên thân dần dần tản mát ra cuồn cuộn ma khí, uy thế chi bá đạo dần dần lấn át tăng nhân áo trắng  kim cương bảo thể khí tức!

Tăng nhân áo trắng sắc mặt biến hóa, “đây là Thông Huyền cảnh  Ma tộc!”

Thông Huyền cảnh, đặt ở Đông Châu bên trong, đã coi như là cao thủ.

Là đại đa số thế hệ trẻ tuổi võ giả đều khó mà ngăn cản tồn tại, tăng nhân áo trắng mặc dù cũng coi là thiên tài, nhưng khoảng cách Thông Huyền, còn có nửa bước khoảng cách.

Mà cái này nửa bước, đủ để cho hắn dâng mạng.

Nhìn thoáng qua sau lưng dân chúng, tăng nhân áo trắng bất đắc dĩ thở dài, “tiểu tăng vô năng, tru sát không được ma này......”

Oanh

Nương theo lấy Ma tộc cự đại phủ đầu rơi bên dưới.

Toàn bộ kinh văn kết giới, ầm vang sụp đổ!

Lực lượng khổng lồ trùng kích phía dưới, trạch viện bốn phía hình thành một vùng phế tích.

Đại lượng  ma thú tại không có kết giới ngăn cản sau, chảy chảy nước miếng, hai mắt khát máu  hướng phía trong trạch viện  bách tính nhào tới.

Ngay tại những này các Ma thú sắp ăn no nê thời điểm.

Trên bầu trời, đột nhiên có một thanh đỏ tươi như máu  bảo kiếm rơi xuống!

Bảo kiếm công bằng, cắm ở trạch viện cửa ra vào trước.

Một cỗ lạnh thấu xương kiếm khí, khuếch tán mà ra.

Từng đầu ma thú, chớp mắt liền bị giảo sát thành từng đám từng đám huyết vụ!

Trên bầu trời, một bóng người hạ xuống.

Nàng một bộ hồng y, thân hình nhìn nhỏ gầy, nhưng trên thân lại là tản ra uy nghiêm, một thân màu đỏ phượng hoàng lửa thiêu đốt, làm bốn phía ma thú chùn bước.

“Ma vật, nhận lấy cái chết!”

Phượng Cửu Ca nhìn trước mắt rất nhiều ma vật, lạnh lùng nói ra.

Nàng đưa tay vung ra từng đạo phượng hoàng lửa!

Hỏa diễm rơi vào những ma vật kia trên thân, trong chớp mắt liền đem nó đốt thành tro bụi!

Mà nhìn thấy phượng hoàng lửa uy lực, cái kia độc giác Ma tộc hai mắt ngưng tụ, “loại khí tức này, lại là một cái...... Nhân tộc Thánh thể!!”

Hắn không khỏi kinh ngạc.

Đây chính là Nhân tộc Thánh thể a.

Tương đương với Ma tộc ở trong  hoàng tộc a!

Nếu là có thể giết một tên Nhân tộc Thánh thể, tuyệt đối là một cái công lớn!

Cực kỳ mấu chốt chính là, Nhân tộc này Thánh thể  tu vi mới linh hải cảnh giới, lấy hắn Thông Huyền  tu vi, đây chẳng phải là có thể nhẹ nhõm cầm xuống?

Nghĩ đến cái này, hắn kích động khó nhịn, lúc này xuất thủ!

“Nhân tộc Thánh thể, chịu chết đi!”

Độc giác Ma tộc cầm trong tay cự phủ hướng phía Phượng Cửu Ca chặt xuống.

Một chiêu này uy thế cương mãnh bá đạo, phảng phất có thể bổ ra một ngọn núi, vượt xa Phượng Cửu Ca tu vi  lực lượng đem nó khóa chặt.

Nói như vậy, linh hải cảnh đối mặt công kích này, có thể nói thập tử vô sinh.

Khi Phượng Cửu Ca không phải người bình thường, nàng có biện pháp đào thoát.

Có thể nàng không có.

Bởi vì nàng, không phải một người!

Ngay tại cái kia bá đạo lưỡi búa sắp chém vào trên người nàng thời điểm, một cái đại thủ đột nhiên từ bên cạnh nàng đưa ra ngoài, nhẹ nhõm bắt lấy cái kia rơi xuống  cự phủ.

Chính là Lý Huyền.

“Sư muội, đối mặt loại cấp bậc này ma vật, ngươi cũng dám xuất thủ, thật sự là dũng khí mười phần a.” Lý Huyền cười nhạt nói.

Phượng Cửu Ca bị Lý Huyền tán dương, không khỏi nhếch miệng lên.

Nàng tin tưởng Lý Huyền khẳng định là biết mình vì cái gì dám ra tay.

Bởi vì có hắn người sư huynh này lật tẩy nha.

Nhưng hắn hay là khen nàng .

Chỉ có thể nói, đợi tại sư huynh bên người thật sự là cảm xúc giá trị kéo căng .

Mà Phượng Cửu Ca là cao hứng.

Cái kia độc giác Ma tộc cũng là bị dọa cho phát sợ.

Khá lắm.

Gia hỏa này là ai? Làm sao xuất hiện? Vì cái gì ta không có phát giác?

Cả người hắn đều là mộng .

Nhưng Lý Huyền không cùng hắn khách khí, mỉm cười, năm ngón tay đột nhiên dùng sức một nắm, răng rắc một tiếng, cái kia cự đại phủ đầu trực tiếp hóa thành mảnh vỡ.

Tiếp lấy, Lý Huyền một bàn tay phiến ra.

Phanh

Cái kia độc giác Ma tộc chỉ cảm thấy một cỗ chính mình không cách nào chống cự  lực lượng mãnh liệt mà đến, cả người không bị khống chế bay ngược mà ra, sau đó thân thể trên không trung tiếp nhận dư lực trùng kích, không ngừng nứt ra, phịch một tiếng nổ thành một đám huyết vụ!.