Chương 25: Phượng Cửu ca lần thứ hai so sánh!

Chương 25: Phượng Cửu ca lần thứ hai so sánh!

Phanh

Chỉ là một chiêu, cái kia độc giác Ma tộc ngay cả phản ứng đều phản ứng không kịp, trực tiếp liền bị đập thành mảnh vỡ, chết đến mức không thể chết thêm.

Mà một chiêu miểu sát thông huyền cảnh Ma tộc......

Thủ đoạn này, để mọi người tại đây nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Hai vị tăng nhân kia, cũng là nghẹn họng nhìn trân trối.

“Thật là lợi hại, đây ít nhất là Động Hư cảnh  đại cao thủ!”

“Mà lại đối phương còn trẻ tuổi như vậy...... Thiên tài a!”

“Còn có người kia tiểu cô nương, lại là một tôn Thánh thể, theo ta được biết chỉ có tam đại thánh địa  Thánh Tử Thánh Nữ bọn họ mới có thể là Thánh thể, chẳng lẽ tiểu cô nương này đến từ tam đại thánh địa?” Hai người trong đầu hiện ra các loại ý nghĩ.

Mà Lý Huyền đi tới, “hai vị không có sao chứ.”

Hai người không dám thất lễ, liền vội vàng hành lễ.

“Đa tạ vị bằng hữu này xuất thủ tương trợ.”

“Không biết bằng hữu xưng hô như thế nào?”

Lý Huyền mỉm cười, “tại hạ độ tiên môn Lý Huyền! Vị này là sư muội của ta Phượng Cửu Ca, chúng ta cũng là đến trợ giúp Lạc Vương Triều .”

Tăng nhân phía sau bách tính nghe vậy, hai mắt tỏa sáng, nhịn không được phấn chấn.

“Quá tốt rồi, ta Lạc Vương Triều có như thế thiên kiêu tương trợ, tin tưởng rất nhanh liền có thể bình định ma họa !”

“Đúng vậy a, ô ô ô, rốt cục nếu có thể khôi phục lại trước kia  ngày yên tĩnh  cái này lo lắng đề phòng thời gian, ta chịu đủ .”

“Cảm tạ hai vị cứu giúp......”

Không ít người đi đến Lý Huyền mấy người trước mặt, cảm ân đái đức nói ra.

Lý Huyền đem mọi người từng cái nâng đỡ.

“Chư vị không cần khách khí.”

Nhìn xem khí chất siêu phàm thoát tục  hắn, đám người không khỏi hoảng hốt.

Cái này, đây là thật sự là Tiên nhân hạ phàm sao?

Bọn hắn đối với có thể hay không thanh trừ Lạc Vương Triều  ma họa, càng có lòng tin .

Ngay cả cái kia hai cái thực lực không tệ  tăng nhân nhìn xem Lý Huyền, cũng không khỏi được lòng sinh cảm khái, “độ tiên môn, ra một cái chân thiên kiêu a!”

Hai người đối với Lý Huyền sinh ra lòng kết giao.

Mà Lý Huyền cũng từ hai vị tăng nhân  trong miệng biết được, hiện tại  Lạc Vương Triều các nơi đều có Ma tộc, ma thú tàn phá bừa bãi, nhưng chỗ mấu chốt nhất còn tại ở......

Vương Đô!

“Lần này ma họa bộc phát  ma quật, vào chỗ tại Lạc Vương Triều  Vương Đô Chi Trung, chỉ có đem ma quật tiêu diệt, mới có thể triệt để kết thúc ma họa! Mà các đại môn phái  các tinh anh, hiện tại cũng đều tiến về Vương Đô .”

“Tin tưởng liên hợp chúng nhân chi lực, khẳng định có thể giải quyết ma họa .”

Tăng nhân áo trắng nói ra.

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, “cái kia tốt, các loại giải quyết triệt để trên thôn trấn này  ma họa sau, ta cùng sư muội liền sẽ chạy tới Vương Đô.”

“Lý Huynh, không bằng chúng ta đồng hành như thế nào?”

“Cũng tốt.”

Tiếp lấy bọn hắn tiếp tục xuất thủ, đem trên trấn còn lại ma thú từng cái tiêu diệt.

Mà trong lúc đó, Lý Huyền cũng biết hai cái này tăng nhân  pháp danh.

Một cái gọi Tuệ Vân, một cái gọi Tuệ Không.

Nhất là cái kia gọi Tuệ Không  có Kim Cương Bảo Thể, tại Kim Cương Tự bên trong là số một số hai thiên tài, gần với Kim Cương Tự  phật tử tuệ tâm.

Chỉ bất quá cái kia tuệ tâm đang lúc bế quan, không cách nào rời chùa.

Trong trấn.

Lý Huyền mang theo Phượng Cửu Ca ngay tại thanh lý trong trấn lưu lại  ma vật.

Những ma vật này, đại bộ phận đều là Phượng Cửu Ca phụ trách.

Cũng không phải Lý Huyền Lại.

Mà là Phượng Cửu Ca cướp làm.

Dựa theo nàng, nàng muốn nhiều ma luyện một chút chính mình.

Chỉ gặp nàng cầm trong tay hoàng huyết bảo kiếm, trường kiếm vung vẩy, nóng rực mà bá đạo kiếm khí quét sạch mà ra, hóa thành cuồn cuộn liệt hỏa!

Trong liệt hỏa, càng mơ hồ truyền ra Phượng Hoàng minh gọi thanh âm!

Đây chính là Chí Tôn pháp phượng hoàng kiếm quyết!

Là nàng từ hoàng huyết trong kiếm lấy được Chí Tôn truyền thừa!

Đương nhiên, kiếp trước thân là Nữ Đế, Phượng Cửu Ca không thiếu khuyết Chí Tôn pháp, chỉ bất quá bây giờ, cái này phượng hoàng kiếm quyết cùng nàng  phượng hoàng thể nhất dựng!

Mà lại tùy tiện thi triển mặt khác Chí Tôn pháp, cũng có thể là khiến người hoài nghi.

Cái này phượng hoàng kiếm quyết liền không giống với lúc trước.

Là nàng đang kinh ngạc vân phong danh kiếm trong các lấy được Chí Tôn truyền thừa, toàn bộ độ tiên môn  người đều biết, nàng dùng, không có chút nào gánh vác.

Nàng kiếm pháp thi triển, giết đến ma vật đánh tơi bời.

Lý Huyền tại sau lưng nhìn xem, không khỏi cảm khái, “trong khoảng thời gian ngắn liền đem phượng hoàng kiếm pháp sử dụng đến loại trình độ này, không hổ là Nữ Đế chuyển thế!”

Hắn cũng sẽ phượng hoàng kiếm pháp.

Mà lại đạt đến đại viên mãn  tình trạng!

Tự nhiên nhìn ra được Phượng Cửu Ca  kiếm pháp đạt đến loại trình độ gì.

Một môn võ kỹ, dựa theo nó độ thuần thục, lý giải trình độ, bị theo thứ tự chia làm nhập môn, Tiểu Thành, Đại Thành, đỉnh phong, viên mãn!

Càng cao cấp hơn  võ kỹ, muốn đại thành tựu càng khó.

Chí Tôn phía dưới  võ giả, có thể nắm giữ một môn Chí Tôn pháp, đem nó tu hành đến Tiểu Thành, liền đã xem như không tầm thường !

Mà Phượng Cửu Ca  phượng hoàng kiếm pháp......

Đã Đại Thành!!

Chỉ một điểm này, không biết thắng qua bao nhiêu thiên kiêu !

Lý Huyền không khỏi cảm khái, không hổ là sư muội ta!

Nửa ngày sau.

Trong trấn ma vật bị thanh lý được không còn một mảnh.

Thời gian cũng tới đến  chạng vạng tối.

Mấy người dự định ở chỗ này chỉnh đốn một đêm, ngày thứ hai tiến về Vương Đô.

Trấn Dân  vì biểu hiện đạt cảm tạ, cho bọn hắn đưa lên không ít ăn uống.

Oanh

Bỗng nhiên.

Thôn trấn  trên không đột nhiên truyền đến một tiếng sét, trong sáng  ánh trăng lập tức liền bị một cỗ âm u  ma khí bao phủ!

Tuệ Không hai vị tăng nhân nhìn xem cái kia âm u ma khí, không khỏi cảm thấy tâm tư càng thêm trĩu nặng, “thật kinh người  ma khí a!”

Đây ít nhất là Động Hư cảnh phía trên  Ma tộc!

Không nghĩ tới, lại có loại cấp bậc này Ma tộc xuất hiện, Tuệ Không trong lòng hai người không khỏi sinh ra một tia cảm giác tuyệt vọng !

Hai người bọn họ, kém cái này Ma tộc nhiều lắm.

Oanh

Lại là một đạo kinh lôi.

Lôi Đình hạ xuống, hóa thành một cái toàn thân tản ra bá đạo ma khí Ma tộc!

Hắn mắt lạnh nhìn đám người, “chính là các ngươi hại chết thủ hạ của ta, đã như vậy, vậy liền cho ta đền mạng tới đi!!”

Ngay tại hắn muốn xuất thủ thời điểm, Lý Huyền không có khách khí với hắn.

Trực tiếp một bàn tay đánh ra.

Trong lòng bàn tay, Thuần Dương chi hỏa cháy hừng hực!

Chí dương, chí cương  Thuần Dương chi hỏa, chính là Ma tộc khắc tinh!

Tăng thêm Lý Huyền  tu vi đã đạt đến Chiến Vương cấp bậc, cái này Ma tộc ngay cả cơ hội phản ứng đều không có, trực tiếp bị một bàn tay đập thành tro tàn.

Bị thiêu đến một chút ma khí đều không có lưu lại.

Lúc đầu cảm thấy tuyệt vọng Tuệ Không hai người thấy cảnh này, nghẹn họng nhìn trân trối.

Lại, lại là một chiêu miểu sát ?!

Bọn hắn cảm thấy đối với Lý Huyền  đánh giá ít nhất phải lại đến một cái cấp độ.

Đây tuyệt đối không phải Động Hư cảnh!

Đây ít nhất là nguyên thần cảnh a!

Trẻ tuổi như vậy  nguyên thần, người này tại độ trong tiên môn, khẳng định là loại kia cực kỳ đỉnh tiêm đệ tử chân truyền, tương lai có thể trở thành nhất phong chi chủ loại kia.

Mà lại, đối phương sử dụng  hỏa diễm......

“Nếu như ta không nhìn lầm, Lý Huynh ngươi dùng chính là Thuần Dương chi hỏa!”

Tuệ Không nuốt xuống một chút nước bọt hỏi.

“Chính là.”

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, cũng không có giấu diếm.

Dù sao độ tiên môn có rất nhiều người đều biết  sớm muộn cũng có một ngày, hắn có Thuần Dương Thánh thể  sự tình hội truyền khắp toàn bộ Đông Châu .

Giấu diếm cũng không có ý tứ.

Không bằng bằng phẳng một chút.

Tê

Tuệ Không hít vào một ngụm khí lạnh, “Thuần Dương Thánh thể!”

Tăng thêm Phượng Cửu Ca  phượng hoàng Thánh thể......

Độ tiên môn, thế mà ra hai cái Thánh thể!

Liền xem như thánh địa, cũng không nhất định có hai cái Thánh thể a!

Bọn hắn phảng phất nhìn thấy Đông Châu sắp xuất hiện cái thứ tư thánh địa!

Đêm

Mấy người tại trong khách sạn nghỉ ngơi.

Mà Phượng Cửu Ca nhưng không có đi ngủ.

Bởi vì hôm nay, là nàng cùng sư huynh tiến hành lần thứ hai so sánh thời điểm!

“Lần này so sánh  nội dung, chính là võ kỹ! Mà ta phượng hoàng kiếm pháp đã đạt đến đại thành, thậm chí tiếp cận đỉnh phong tiêu chuẩn!”

“Ta, nhất định có thể thắng!”

Phượng Cửu Ca lòng tin tràn đầy.

Nàng không chút gặp qua Lý Huyền tu hành, không, nàng là chưa từng thấy Lý Huyền tu hành qua bất luận một loại nào võ kỹ, đối phương võ kỹ tiêu chuẩn khẳng định so ra kém nàng!.