Chương 26: So sánh thất bại nữa! Ngủ ngon hôn!

Chương 26: So sánh thất bại nữa! Ngủ ngon hôn!

“Bắt đầu so sánh!”

Phượng Cửu Ca ngồi xếp bằng, trong lòng mặc niệm một tiếng.

Một giây sau, nàng xuất hiện ở một mảnh trắng xoá  trong không gian, mà ở trước mặt nàng, to lớn  Âm Dương Thiên Đạo thước, vắt ngang trong đó!

Một đen một trắng, lưu chuyển lên huyền ảo vận vị.

Mà Phượng Cửu Ca chậm rãi đi đến Thiên Đạo thước  một mặt, mà tại đối diện với của nàng, một bóng người ngưng tụ mà ra, chính là Lý Huyền  hư ảnh.

Đinh

【 Lần thứ hai so sánh nội dung là võ kỹ! 】

【 Song phương tu vi đều bị áp chế ở Luyện Khí Cảnh giới, mà lại không được vận dụng thể chất, huyền binh, thần thông các loại thủ đoạn, chỉ có thể sử dụng võ kỹ! 】

【 Kí chủ như chiến thắng, có thể đạt được nguyên thần bảo hoa một đóa! 】

Nguyên thần bảo hoa......

Đây là một loại cực phẩm linh dược, nếu phục dụng, có thể cho võ giả sớm sinh ra thần thức, thậm chí là sinh ra nguyên thần!!

Mà võ giả nếu sớm có được nguyên thần, chiến lực trước không ít, tại tấn cấp nguyên thần cảnh trước đó, tu hành đem tiến triển cực nhanh, đột nhiên tăng mạnh.

Phượng Cửu Ca có tự tin, như chính mình thu hoạch được cái này nguyên thần bảo hoa......

Nàng thậm chí có thể tại trong vòng một năm, tấn cấp nguyên thần!

Trong vòng ba năm, thành tựu Chiến Vương!

Trong vòng năm năm, trở thành Chí Tôn!

Không ra trăm năm, liền có thể khôi phục đỉnh phong tu vi! Giết trở lại chín ca đại lục!

“Cái này nguyên thần bảo hoa, ta tình thế bắt buộc!”

“Sư huynh, đắc tội!”

Phượng Cửu Ca nói ra, cầm kiếm hướng phía Lý Huyền công tới, vừa ra tay, chính là phượng hoàng kiếm pháp, kiếm khí xen lẫn, hóa thành một con Phượng Hoàng hư ảnh!

Đã thấy Lý Huyền cầm kiếm chặn lại.

Âm vang một tiếng, đúng là đưa nàng  đốc kiếm ngăn trở.

Phượng Cửu Ca lại lần nữa biến chiêu.

Trong chớp mắt, nàng ra 13 kiếm!

Nhưng

Đều bị ngăn lại!

Mà lại Lý Huyền hay là đứng tại chỗ, một bước cũng không có lui.

Nàng đều kinh ngạc.

“Cái gì? Sư huynh lại có dạng này kiếm pháp tạo nghệ?!”

“Không phải, ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua sư huynh luyện võ qua kỹ, hắn thậm chí ngay cả kiếm đều không có sờ qua, hắn, hắn lấy ở đâu bực này kiếm pháp?”

Không chỉ có như vậy, nàng còn mơ hồ từ Lý Huyền  trên kiếm pháp cảm nhận được một tia khí tức quen thuộc, chờ chút, đây không phải nàng  phượng hoàng kiếm pháp sao?!

Nàng càng khiếp sợ .

Liên tiếp mười mấy kiếm, đều bị Lý Huyền ngăn lại.

Mà nàng kinh ngạc thời điểm, Lý Huyền đã phản kích, chỉ gặp hắn trường kiếm nơi tay, khí ngưng mũi kiếm, một kiếm đánh ra, Phượng Cửu Ca bị đánh lui vài chục bước.

Nàng chấn kinh thời điểm, không dám có chút chủ quan, lúc này thi triển phượng hoàng trong kiếm pháp mạnh nhất  một chiêu, “phượng vũ cửu thiên!!”

Nàng nhún người nhảy lên, kiếm khí bộc phát, hóa thành một đầu thiêu đốt lên hỏa diễm  phượng hoàng hư ảnh, gặp lại Lý Huyền, làm ra một dạng  động tác.

Đồng dạng nhún người nhảy lên, kiếm khí ngưng tụ thành phượng hoàng hư ảnh, không chỉ có như vậy, hắn ngưng tụ ra đầu này phượng hoàng so với Phượng Cửu Ca  càng thêm sinh động như thật!

Mà lại trong đó, còn có lạnh thấu xương kiếm ý tràn ngập!

“Kiếm ý?! Lại là kiếm ý!!”

Phượng Cửu Ca con ngươi có chút co rụt lại.

Chỉ có sắp tới tôn pháp tu đi đến viên mãn, mới có thể lĩnh ngộ ra ý cảnh!

Bởi vì chỉ có Chí Tôn, mới có thể nắm giữ ý cảnh!

Mà Lý Huyền...... Không phải Chí Tôn, lại đem một môn Chí Tôn pháp tu đi đến  viên mãn, thành công nắm giữ kiếm ý!!

Đây là ngay cả nàng hiện tại cũng làm không được sự tình a!

Hai đầu phượng hoàng hư ảnh, chính diện trùng kích tại một khối, đã thấy Phượng Cửu Ca  phượng hoàng đụng một cái liền tán, nàng bị Lý Huyền  kiếm khí chính diện đánh trúng!

Cả người bay ra Thiên Đạo thước!

【 Đối Bỉ Thất Bại!  】

Phượng Cửu Ca ý thức ra Âm Dương Thiên Đạo thước, cả người đều mộng .

“Vì cái gì sư huynh chưa từng có luyện qua kiếm, lại có như thế cao minh  kiếm pháp tu vi, hơn nữa còn nắm giữ kiếm ý!”

“Mà lại, hắn biết vẫn là của ta phượng hoàng kiếm pháp?!”

“Cái này, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?”

Phượng Cửu Ca là thật mộng.

Nàng cho là mình đã đủ Giải sư huynh .

Nhưng bây giờ xem ra, tự mình biết  sư huynh có lẽ chỉ là một góc của băng sơn!

“Ta sư huynh tốt, ngươi còn có bao nhiêu ta không biết kinh hỉ!”

Phượng Cửu Ca nỉ non nói.

【 Tuyên bố trừng phạt phản hồi nhiệm vụ: Liên tục ba ngày cho Lý Huyền ngủ ngon hôn! Nhiệm vụ hoàn thành, có thể đạt được nguyên thần bảo hoa  cánh hoa! 】

Nguyên thần bảo hoa  cánh hoa.

Mặc dù so ra kém cả bụi  nguyên thần bảo hoa, nhưng cũng xem là không tệ, coi như không thể để cho Phượng Cửu Ca sớm ngưng tụ nguyên thần, nhưng cũng có thể sinh ra thần thức.

Tại tấn cấp nguyên thần cảnh trước, đối với nàng rất có ích lợi.

Nhưng càng mấu chốt chính là......

Cái này trừng phạt nhiệm vụ để Phượng Cửu Ca không khỏi hơi đỏ mặt!

Ngủ ngon hôn?!

Âm Dương Thiên Đạo thước lại để cho để nàng đi thân Lý Huyền?!!

“Lần trước là xoa bóp, lần này là cho ngủ ngon hôn, cái này Âm Dương Thiên Đạo thước chẳng lẽ muốn muốn để ta đem sư huynh phát triển thành tương lai đạo lữ sao?”

“Đây là trừng phạt?? Đây rõ ràng chính là ban thưởng nha!”

Phượng Cửu Ca đối với cái này trừng phạt, thế mà không phải rất kháng cự!

Có thể mấu chốt là......

Chính mình muốn làm sao thân sư huynh đâu?

Nàng nhìn xem trong gương bất quá 12~ 13 tuổi bộ dáng chính mình, lập tức có  chủ ý, nàng nhảy xuống giường, sau đó triều Lý Huyền  gian phòng đi đến.

Nàng phanh phanh  gõ vang cửa phòng.

Một tiếng kẽo kẹt.

Lý Huyền đẩy cửa ra, nhìn thấy trước mặt Phượng Cửu Ca, hơi ngoài ý muốn, cười nhạt một tiếng, “sư muội còn chưa ngủ đâu, có chuyện gì không?”

“Sư huynh, ngươi có thể ngồi xổm xuống sao?”

Phượng Cửu Ca Đạo.

Lý Huyền không nghi ngờ gì, ngồi xổm người xuống, cùng đối phương nhìn thẳng, đã thấy Phượng Cửu Ca đột nhiên tới gần, tại hắn trên trán bẹp một ngụm.

Hắn không khỏi sửng sốt một chút, nhìn xem đỏ bừng cả khuôn mặt  Phượng Cửu Ca, không khỏi kinh ngạc, “sư muội, ngươi, ngươi làm cái gì vậy?”

Mặc dù bị thân  chỉ là cái trán.

Nhưng đây cũng quá thân mật đi.

“Sư huynh, đây là ngủ ngon hôn, mẫu thân trước kia tại lúc, trước khi ngủ đều sẽ dạng này cùng ta nói chuyện ngủ ngon  nhưng bây giờ, mẫu thân không có ở đây......”

Phượng Cửu Ca ánh mắt lộ ra một tia ảm đạm.

Nàng trùng sinh  bộ này thể xác, tại bị Liễu Thiên Tuyền mang về Thiên Tuyền Phong trước đó, đích thật là cô nhi, phụ mẫu đều chết tại một lần ma họa bên trong.

Nhìn xem trong mắt lộ ra ảm nhiên Phượng Cửu Ca, Lý Huyền thở dài, không tự chủ được ôm một hồi đối phương.

Nguyên lai là nhớ nhà người a.

Đối phương cho mình ngủ ngon hôn, kỳ thật cũng là từ trên người chính mình tìm kiếm an ủi đi, thật sự là đáng thương oa nhi......

“Sư muội không cần thương tâm, Thiên Tuyền Phong chính là nhà của ngươi, sư huynh còn có sư tôn đều là ngươi người nhà.” Lý Huyền an ủi.

“Ô ô, sư huynh......”

Phượng Cửu Ca  đầu tại Lý Huyền trên lồng ngực rắn chắc kia cọ xát.

Sư huynh là của ta người nhà.

Về phần cái kia mảnh sư tôn......

Vẫn là thôi đi.

Không chừng khi nào trả sẽ cùng ta đoạt sư huynh đâu.

Dỗ dành xong Phượng Cửu Ca, đưa nàng đưa về phòng ngủ, Lý Huyền liền về phòng của mình  hôm sau, trời tờ mờ sáng, mấy người liền rời giường rửa mặt.

Sau đó tại các dân trấn  đưa mắt nhìn bên dưới, tiến về Vương Đô.

Trên đường đi, bọn hắn trải qua không ít thôn trang, thành trấn, gặp rất nhiều ma thú Ma tộc, bọn hắn đương nhiên sẽ không ngồi nhìn, đem nó từng cái tiêu diệt.

Ở trong đó, lại tốn thời gian vài ngày.

Mà ở trong quá trình này, Phượng Cửu Ca biểu hiện dũng mãnh, tại trảm yêu trừ ma bên trên so với bọn hắn mấy cái đại nam nhân còn muốn tận tâm tận lực.

Bất quá biểu hiện dũng mãnh  tiểu sư muội, vừa đến ban đêm, tại Lý Huyền trước mặt liền lại trở nên nhu thuận dính người, trước khi ngủ đều muốn cho Lý Huyền một cái ngủ ngon hôn.

Bị liên tiếp hôn vài ngày  Lý Huyền, mặc dù nghi hoặc đối phương làm sao đột nhiên trở nên như thế dính người, nhưng cũng không có quá để ý, chỉ coi là đối phương bởi vì ma họa mà nhớ tới qua đời phụ mẫu, từ trên người hắn tìm kiếm an ủi mà thôi.

Rất nhanh, mấy người liền đi tới Lạc Vương đều.

Vừa tới nơi này, bọn hắn liền thấy Vương Đô trên không, cái kia do ma khí tạo thành, phảng phất vung đi không được  khói mù!!.