Chương 27: Sư huynh! Ta về sau khẳng định so với Mị Ma càng đẹp mắt!

Chương 27: Sư huynh! Ta về sau khẳng định so với Mị Ma càng đẹp mắt!

“Thật dày đặc  ma khí a!”

“Vương đô này bên trong, chỉ sợ có đại ma a!”

Tuệ Không Thâm hít một hơi.

Cái gọi là đại ma, chính là gần với Ma Vương phía dưới  tồn tại, chuyển đổi trưởng thành tộc tu vi, ít nhất phải là nguyên thần cảnh!!

Mà lại, từ Vương Đô cái này nồng đậm  ma khí bên trên nhìn, vương đô này bên trong  đại ma chỉ sợ không chỉ một hai cái, rất là kinh người .

“Đây là có chuyện gì? Các môn các phái  tinh anh hẳn là đã sớm đi tới nơi này, Vương Đô Nội, làm sao còn sẽ có như vậy nồng đậm  ma khí!”

Tuệ Không có chút không hiểu.

Mấy người đi vào Vương Đô.

Chỉ thấy nơi đây khu phố, lãnh lãnh thanh thanh, chỉ có hai ba con ma vật ẩn hiện.

Nhưng những ma vật này, hiển nhiên không phải trên bầu trời cái kia nồng đậm ma khí nơi phát ra, tại Lý Huyền  trong cảm giác, ma khí kia nơi phát ra hẳn là tại Vương Đô  trung tâm nhất.

Cũng chính là, vương cung!

Lại đi vài dặm  Lý Huyền mấy người bỗng nhiên cảm thấy một trận hàn khí xoắn tới, tiếp lấy chỉ gặp cách đó không xa trên đường phố, có băng sương dần dần bao trùm mà đến.

Mà tại băng sương  cuối cùng, thì là một cái thân mặc quần dài màu lam  thân ảnh.

Đối phương thân hình dáng vẻ thướt tha mềm mại, nhất cử nhất động, lộ ra mị hoặc.

Nếu là xem nhẹ trên người nàng cái kia lưu chuyển băng lãnh ma khí bên ngoài, nàng là một cái cực đẹp, đẹp để cho người ta tim đập thình thịch nữ tử.

Chỉ tiếc, trên người nàng  ma khí quá mức dày đặc.

Hiển nhiên, đây là một cái Ma tộc.

Hơn nữa còn là một cái cấp bậc không thấp  Ma tộc.

Mà cô gái này ma khi nhìn đến Lý Huyền sau, nhịn không được hai mắt tỏa ánh sáng, ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc, “a, không nghĩ tới trong Nhân tộc, thế mà còn có bực này tuyệt sắc nam tử, không bằng tới làm ta màn bên dưới chi tân như thế nào?”

Lý Huyền không có phản ứng.

Một bên Phượng Cửu Ca hừ nhẹ một tiếng, “thấp hèn!”

Nói xong nàng liên tục chém ra mấy đạo kiếm khí.

Nhưng thiêu đốt lên phượng hoàng lửa kiếm khí, còn không có tới gần nữ ma kia, liền đã bị cái kia băng lãnh hàn khí đông kết, hóa thành băng tinh tiêu tán.

Không có cách nào.

Tu vi chênh lệch thật sự là quá lớn.

Lý Huyền phỏng đoán cẩn thận, trước mắt nữ ma này, ít nhất là cái đại ma!

Cũng chính là......

Nguyên thần cảnh  tồn tại!

Tuệ Không nuốt xuống một chút nước bọt, “khá lắm, lúc này mới vừa tới Vương Đô liền gặp loại này đại ma, vận khí của chúng ta cũng thực không tồi a.”

Hắn thôi động chân nguyên, hóa thành một tôn kim cương hư ảnh.

Đối với nữ ma kia trợn mắt nhìn.

Nhân Ma bất lưỡng lập.

Hắn không nói hai lời, điều khiển kim cương hư ảnh, vung ra trong tay hàng ma xử!

Nhưng hàng ma xử còn không có đụng phải nữ ma kia, liền cùng Phượng Cửu Ca phát ra phượng hoàng hỏa kiếm khí một dạng, nhẹ nhõm bị đông cứng thành băng .

“Thú vị, phật môn Kim Cương Bảo Thể cùng...... Nhân tộc phượng hoàng Thánh thể! Không nghĩ tới lại có thể gặp được các ngươi dạng này Nhân tộc thiên tài!”

“Giết các ngươi, một cái công lớn, Ma Vương đại nhân nhất định sẽ đối với ta trùng điệp có thưởng ......” Nữ ma kia mỉm cười nói.

Nàng không kịp chờ đợi điều khiển ma khí, ngưng tụ hàn khí, hóa thành từng đạo băng mâu, như như mưa to hướng phía Lý Huyền hai người đâm tới.

Nhưng còn chưa xuống tại mấy người trên thân, chỉ thấy Lý Huyền trên thân, có Thuần Dương chi hỏa bộc phát mà ra, hóa thành một đạo kinh thiên màn lửa!

Thuần Dương lửa thiêu đốt, từng đạo băng mâu, tan theo mây khói!

Nữ ma kia chỉ cảm thấy một cỗ sóng nhiệt ngẫu mặt mà đến, không khỏi con ngươi có chút co rụt lại, trên thân hàn khí cấp tốc bị tan rã, dọa đến nàng nhanh chóng lùi về phía sau.

“Cái này, đây là Thuần Dương lửa! Ngươi là Thuần Dương Thánh thể!”

Nữ Ma nhìn xem Lý Huyền, trong mắt mang theo sợ sệt, cũng mang theo tham lam.

Sợ sệt Thuần Dương lửa.

Nhưng cũng ngấp nghé Lý Huyền cái kia thể chất bên trong ẩn chứa  nguyên dương chi lực.

Nguồn lực lượng kia, không chỉ có là đối với Nhân tộc, đối với Yêu tộc, đối với Ma tộc, dù sao đối với tuyệt đại đa số  nữ tu tới nói, đều là tuyệt hảo thuốc bổ!

Nếu có thể bắt lại, ngày ngày tu hành......

Tu vi kia tiến cảnh, cũng có thể tiến triển cực nhanh!

Đến lúc đó, chính nàng khi Ma Vương, khi ma tôn cũng không phải là không thể!

“Tiểu ca ca, Nhân tộc không thú vị, đạo đức ước thúc nhiều lắm, nơi nào có ta Ma tộc tùy tâm sở dục, ngươi không bằng đi theo ta đi, ta cam đoan ngươi có hưởng thụ không hết  vinh hoa phú quý cùng...... Khoái hoạt.” Nữ Ma nói ra.

Nói đến khoái hoạt hai chữ lúc, nàng liếm lấy một chút môi đỏ.

Trong giọng nói mang theo mị hoặc chi ý, để cho người ta nhịn không được tâm thần chập chờn.

Tuệ Không hai vị tăng nhân đều cảm thấy mặt đỏ tới mang tai, nhịn không được miệng tụng phật kinh, Trấn Định Tâm Thần, mà Lý Huyền nhìn trước mắt  Nữ Ma, hiếu kỳ hỏi:

“Ngươi là Mị Ma sao?”

Nữ Ma hơi sững sờ, nói “ta không phải Mị Ma, nếu là tiểu ca ca ưa thích Mị Ma  lời nói, ta cũng có thể giúp ngươi tìm mấy cái Mị Ma tới hầu hạ ngươi a.”

Lý Huyền lắc đầu, “không phải Mị Ma đều như thế hội mị hoặc người, vậy nếu là Mị Ma  lời nói, còn đến mức nào?”

Nữ Ma nhất thời có chút không nắm chắc được, Lý Huyền đến cùng phải hay không thật  bị chính mình mị hoặc đến  nhưng một giây sau nàng liền biết .

Chỉ gặp Lý Huyền giơ tay lên, một giây sau, một cỗ cháy hừng hực  Thuần Dương chi hỏa tại trong lòng bàn tay của hắn ầm vang bạo phát!!

Thuần Dương chi hỏa, phảng phất thiêu cháy tất cả, hướng phía nữ ma kia mãnh liệt mà đi.

Không có chút nào thương hương tiếc ngọc chi ý.

Nữ ma kia chỉ cảm thấy sóng nhiệt đập vào mặt, trên người hàn khí bị nhanh chóng  tan rã, thật lâu chưa từng cảm thụ nóng  nàng, bị bỏng đến tiếng kêu rên liên hồi.

“A a a a......”

Trong tiếng kêu thảm, đối phương bị thiêu thành tro tàn.

Phượng Cửu Ca ở một bên hừ nhẹ một tiếng, chỉ cảm thấy thống khoái, “liền tiện hóa này cũng nghĩ câu dẫn sư huynh, không biết sống chết!”

Tiếp lấy, nàng nghĩ đến Lý Huyền Cương vừa mới nói.

Mị Ma......

Chẳng lẽ sư huynh đối với Mị Ma cảm thấy hứng thú.

Trong truyền thuyết, Mị Ma chính là ma bên trong sắc khôi, vô luận nam nữ, đều có cực kỳ kinh người mị lực, đối với người khác phái  lực hấp dẫn không gì sánh được mãnh liệt.

Mị Ma bên trong đỉnh tiêm tồn tại, thậm chí có thể không sử dụng một binh một tốt, chỉ dùng mị lực cá nhân, liền có thể chinh phục một cái vương triều!

Phượng Cửu Ca kiếp trước liền gặp được một cái Mị Ma, tu vi không cao, chỉ là Ma Vương cấp, nhưng lại để đại lượng  Chí Tôn cam tâm tình nguyện vì nàng bán mạng!

Nghĩ đến cái này.

Phượng Cửu Ca trong lòng sinh ra một tia không thoải mái.

Nàng lôi kéo Lý Huyền  tay áo, nói ra: “Sư huynh, ta về sau sau khi lớn lên, khẳng định so kia cái gì Mị Ma muốn trông tốt!”

Lý Huyền hơi sững sờ, tiểu sư muội này làm sao lại đột nhiên nói cái này?

A

Chẳng lẽ là lo lắng hắn sẽ bị Mị Ma cướp đi?

Lý Huyền cười nhẹ sờ lên tóc của nàng, “đó là khẳng định, tiểu sư muội của ta về sau khẳng định là toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục đẹp mắt nhất !”

Trên thực tế, hắn hiếu kỳ Mị Ma, cũng chỉ là nghe nói qua không ít liên quan tới loại này Ma tộc  truyền thuyết, cũng không phải là nói đến cỡ nào ưa thích.

Đơn thuần hiếu kỳ có thể làm cho nam nhân thần hồn điên đảo  Ma tộc dáng dấp ra sao?

Đánh giết nữ ma kia sau.

Mấy người tiếp tục triều Vương Đô chỗ sâu đi đến, ở trên nửa đường, bọn hắn gặp một chi đội ngũ ngay tại vây công Ma tộc, trong đó người cầm đầu, đang cùng một cái đại ma đánh túi bụi, ma khí còn có chân nguyên không ngừng khuấy động ra.

Bốn phía hư không liên tiếp chấn động.

Từng đầu khu phố đều bị hai người  chiến đấu ba động cho xé rách.

Mà Lý Huyền lập tức liền nhận ra những người này.

Chính là độ trong tiên môn  Quân Hàn, Lạc Thiên đám đệ tử chân truyền.

Nhất là Quân Hàn, hắn đang cùng một tôn đại ma giao thủ, cái kia đại ma trên thân ma khí sôi trào, phảng phất hóa thành dung nham chảy xuôi ra.

Quân Hàn thôi động Ngũ Hành vương thể, mới có thể cùng nó chống lại.

“Thật cường đại  Ma tộc, tu vi của nó đoán chừng tiếp cận nguyên thần thất trọng, thậm chí bát trọng !” Quân Hàn âm thầm kinh hãi.

Phải biết, hắn cũng chính là nguyên thần cảnh nhị trọng.

Nếu không phải có Ngũ Hành vương thể, đoán chừng hiện tại liền đã bị thua..