Chương 28: Oanh sát dung nham đại ma! Thành Lý sư huynh !

Chương 28: Oanh sát dung nham đại ma! Thành Lý sư huynh !

“Ngũ Hành đại thủ ấn!”

“Ngũ Hành luân bàn!”

Quân Hàn liên tiếp xuất thủ, Ngũ Hành chi lực phát huy đến  cực hạn.

Cực phẩm võ kỹ, thể chất thần thông.

Tất cả đều dùng tới.

Không ngừng công hướng cái kia trên thân chảy xuôi dung nham  khủng bố đại ma, nhưng đối phương cười hắc hắc, trên người dung nham như núi lửa bộc phát giống như phun ra ngoài!

Ầm vang bên trong, Ngũ Hành chi lực bị cái này khủng bố dung nham, thiêu thành tro tàn.

Quân Hàn cũng bị đẩy lui  mấy bước.

Trên người áo trắng đều bị thiêu đến cháy đen .

Cái kia dung nham đại ma cười hắc hắc nói: “Có ý tứ, có thể cùng ta dây dưa lâu như vậy, không hổ là trong Nhân tộc  vương thể!!

Giết ngươi, vương đô này bên trong  phản kháng thế lực thiếu một cao thủ, ta xem bọn hắn lấy cái gì để ngăn cản ta đỏ ma đại quân!”

Dung nham đại ma nói xong, đưa tay bộc phát ma khí, dung nham trên không trung giao hội hình thành một con rồng lớn, muốn hướng phía Quân Hàn cắn xé mà đi.

Một chiêu này  uy thế phi thường cường đại.

Liền xem như Quân Hàn, cũng cảm nhận được một cỗ nồng đậm  cảm giác áp bách.

Nhưng lại tại lúc này.

Một đoàn vàng óng ánh hỏa diễm, từ trên trời giáng xuống.

Oanh

Cái kia dung nham Đại Long bị ngọn lửa bao trùm, sau đó đúng là bị đốt không có?!

Dung nham, bị ngọn lửa đốt không có?

Cái này kỳ lạ  một màn, để mọi người tại đây cũng nhịn không được dụi dụi con mắt.

“Đây là lửa gì?”

Nghi hoặc lúc, bọn hắn cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc.

Chỉ gặp một người, từ cuối con đường chậm rãi đi tới, hắn một bộ áo trắng, như tuyết không nhiễm trần thế, mái tóc màu đen như thác nước, tùy ý choàng tại trên vai, kiếm mi lãng mục, khóe miệng mang theo một vòng như có như không dáng tươi cười.

Hắn chi thân bên trên, có loại kỳ lạ  khí chất.

Phiếu Miểu xuất trần, tựa như một giây sau liền sẽ từ đây giới phi thăng.

Vương đô này, ma khí hóa thành khói mù, bao phủ tứ phương, mà người trước mắt này  xuất hiện, thì giống như một đóa tại trong nước bùn nở rộ  bạch liên.

Ra nước bùn mà không nhiễm, rửa sóng biếc mà không yêu.

Để cho người ta chú mục.

Nhìn thấy người tới  trong nháy mắt, Quân Hàn bọn người tất cả đều hai mắt tỏa ánh sáng.

“Là hắn!”

“Lý Huyền sư huynh!”

“Chúng ta độ tiên môn Phong Vân bảng đệ nhất thiên kiêu!”

“Quá tốt rồi, hắn tới.”

Độ tiên môn  người nhìn qua Lý Huyền  thực lực, cũng biết hắn Thuần Dương chi hỏa chính là tà ma khắc tinh, giờ phút này sự xuất hiện của hắn, thật giống như một cái cường tâm châm, để mọi người tại đây không tự chủ được cảm thấy an tâm.

Giờ khắc này, giống như trời sập, bọn hắn cũng không sợ.

Loại này kỳ dị cảm giác an toàn, để bọn hắn đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Đây chính là Lý Huyền sư huynh  mị lực sao?

Liên Quân Hàn đều cảm thấy ngạc nhiên, “lúc trước một trận chiến, trên người hắn còn không có loại này để cho người ta chiết phục mị lực, trong khoảng thời gian ngắn, trên người hắn xảy ra chuyện gì?”

Trích Tiên chi khí để Lý Huyền nhìn qua Phiếu Miểu xuất trần, sâu không lường được.

Chúng ma tộc không dám khinh thường.

Nhất là cái kia dung nham đại ma càng là ánh mắt ngưng tụ, “có thể đốt cháy ta dung nham ma khí! Ngươi cái tên này, không đơn giản! Xưng tên ra!”

Lý Huyền bình tĩnh  nhìn chăm chú lên hắn.

“Sắp chết  ma, không cần thiết biết tên của ta .”

“Thật là cuồng vọng!”

Dung nham đại ma khẽ quát một tiếng, sau đó hướng phía Lý Huyền xông tới.

Trên thân dung nham ma khí bộc phát, song quyền vung vẩy, cái này đến cái khác dung nham tạo thành nắm đấm hướng phía Lý Huyền đập tới.

Muốn đem hắn đập chết, muốn đem hắn hòa tan!

Đã thấy Lý Huyền, không trốn không né, thần sắc lạnh nhạt đưa tay, Thuần Dương chi hỏa hóa thành cột lửa ngất trời, quét sạch mà ra!

Hỏa diễm lướt qua, dung nham đều bị đốt không có.

Ma khí kia càng là Như Tuyết gặp kiêu dương giống như, cấp tốc tan rã!

Dung nham đại ma thế mới biết, chính mình lần này là đụng phải cọng rơm cứng  “thật là khủng khiếp  hỏa diễm, đây là tà ma khắc tinh, Thuần Dương chi hỏa!!”

Hắn hít vào một ngụm khí lạnh, biết không thể cứng rắn chống đỡ, nhanh chóng lùi về phía sau.

Nhân tộc có câu nói, lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt!

Rời đi!

Dung nham đại ma không nói hai lời, liền muốn đào tẩu.

Nhưng hắn  tốc độ còn chưa đủ nhanh, dù sao, hắn chỉ là nguyên thần cảnh, lại không am hiểu thân pháp, mà Lý Huyền, lại là Chiến Vương.

Ngay tại dung nham đại ma xoay người trong nháy mắt, Lý Huyền đã ngăn tại trước mặt hắn.

“Thật nhanh!”

“Đáng giận a, cút ngay cho ta!”

Dung nham đại ma cảm nhận được tử vong uy hiếp, lập tức đem tự thân ma khí bộc phát đến  cực hạn, thôi động suốt đời tu vi, hóa thành mạnh nhất một quyền!

“Dung thiên đốt núi quyền!!”

Oanh

Khủng bố nắm đấm, chảy xuôi dung nham, tựa như một ngọn núi lửa ném ra.

Không khí đều bị hừng hực  nhiệt độ cao thiêu đến vặn vẹo.

Đám người cảm giác trong thân thể  trình độ đều muốn bởi vì một quyền này mà bốc hơi!

Đã thấy Lý Huyền, không trốn không né, nhìn xem cái này oanh tới nắm đấm, hời hợt giơ tay lên, đồng dạng một quyền đánh ra ngoài.

Nắm đấm bao khỏa tại vàng óng ánh Thuần Dương chi hỏa bên trong.

Một quyền này, thường thường không có gì lạ.

Không có sử dụng bất luận cái gì huyền ảo  chiêu số.

Nhưng là, cực kỳ cương mãnh bá đạo một kích!

Phanh

Cái kia như núi lửa giống như  dung nham nắm đấm bị trực tiếp đánh nát.

Lý Huyền  nắm đấm, trực tiếp rơi vào  cái kia dung nham đại ma trên khuôn mặt, đối phương kêu thảm một tiếng, một giây sau, thân thể phanh nổ tung.

Hóa thành vô số dung nham mảnh vỡ, gắn một chỗ.

Mà Lý Huyền quơ quơ quả đấm, tán đi  Thuần Dương chi hỏa.

Một bên khác, Tuệ Không, Phượng Cửu Ca bọn người đang toàn lực đánh giết ma vật.

Nhìn thấy Lý Huyền một quyền oanh sát dung nham đại ma sau, Phượng Cửu Ca không có cảm thấy có cái gì, nàng thế nhưng là biết, Lý Huyền còn chưa sử dụng thực lực chân chính.

Dù sao, hắn ngay cả kiếm pháp đều vô dụng.

“Sư huynh  phượng hoàng kiếm quyết, tại trên ta, đã đạt đến ngưng luyện ra kiếm ý  viên mãn chi cảnh! Nếu là hắn dùng kiếm nói, lực lượng chỉ sợ là hiện tại  mấy lần không chỉ, sư huynh, giấu thật sâu a!!”

Phượng Cửu Ca cảm khái nói.

Mà Tuệ Không thì là nuốt xuống một chút nước bọt, nghĩ đến đoạn đường này đi tới, nhưng phàm là cùng Lý Huyền gặp phải Ma tộc, cơ hồ đều không ngoại lệ......

Tất cả đều là bị miểu sát!

Hắn liền không nhịn được kinh hãi.

“Thực lực của đối phương, đến cùng đạt đến trình độ gì?!”

Không chỉ có là hắn.

Ngay cả cùng Lý Huyền giao thủ qua  Quân Hàn đều âm thầm líu lưỡi, “thật kinh người  một quyền  hắn tại thất mạch hội võ bên trên, căn bản không có đối với ta dùng toàn lực đi!!”

Độ tiên môn Phong Vân bảng thứ nhất, thực chí danh quy a!

Độ tiên môn  đệ tử khác, trừ chấn kinh, còn có hưng phấn.

“Không hổ là Lý Huyền sư huynh, một chiêu liền có thể miểu sát cái này dung nham đại ma!”

“Lý Huyền sư huynh, thật sự là quá mạnh !”

“Đúng vậy a, ta cảm thấy tu vi của hắn tiếp cận Chiến Vương !”

“Thuần Dương Thánh thể tăng thêm tiếp cận Chiến Vương  tu vi...... Chậc chậc, trẻ tuổi một đời bên trong, lại có mấy người so ra mà vượt đâu?”

“Không sai......”

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Nương theo lấy Lý Huyền đi vào, bọn hắn sĩ khí tăng vọt, rất nhanh liền đem dung nham đại ma dẫn đầu  Ma tộc, ma vật toàn bộ tiêu diệt!

Mà ở trong quá trình này, Lý Huyền chỉ có thấy được độ tiên môn  đệ tử.

Về phần các môn phái khác  đệ tử, hắn nhưng không có nhìn thấy.

Cái này khiến hắn hơi nghi hoặc một chút.

“Quân huynh, không biết môn phái khác người đâu?”

Lý Huyền đi lên hỏi.

“Về Lý Sư Huynh......”

“Chờ chút, ngươi xưng hô ta là cái gì?” Lý Huyền hơi sững sờ.

“Lý Sư Huynh a.”

Quân Hàn Lý chỗ đương nhiên nói ra: “Tu vi ngươi cao hơn ta, cái gọi là đạt giả vi sư, về sau ngươi chính là của ta sư huynh!”

Lý Huyền lắc đầu cười một tiếng, cũng không còn xoắn xuýt xưng hô thế này.

Nói đến, Quân Hàn so với hắn sớm gia nhập độ tiên môn mấy chục năm đâu.

Bây giờ lại gọi hắn sư huynh......

Thật sự là kỳ diệu.

Lý Huyền cảm thấy mình cần một chút thời gian đến thích ứng một chút, mà tiếp lấy Quân Hàn cũng đem Vương Đô Nội  một chút tình huống thuyết minh sơ qua  một chút.

Lý Huyền nghe xong, trong lòng không khỏi sinh ra một chút hỏa khí..