Chương 29: Nhân tâm so ma càng ma! Lạc quốc sự phẫn nộ của Chúa!

Chương 29: Nhân tâm so ma càng ma! Lạc quốc sự phẫn nộ của Chúa!

Lạc Vương Triều lần này xuất hiện ma họa, các môn các phái phái người đến đây chi này viện binh.

Mà vì tiếp đãi những người này, Lạc Vương Triều ăn ngon uống sướng  chiêu đãi, nhưng để cho người ta tức giận là...... Những này tới đây trợ giúp  môn phái các đệ tử, cầm Lạc Vương Triều chỗ tốt đằng sau, lại chậm chạp không có động thủ!!

Cho tới nay, tại động thủ  chỉ có độ tiên môn  người.

Bởi vì Lạc Thiên chính là Lạc Vương Triều đi ra người.

Cho nên lần này trở về, chính là vì  trợ giúp cố hương vượt qua cực khổ.

Quân Hàn bọn người toàn lực ứng phó, cũng có một bộ phận nguyên nhân là xem ở cùng Lạc Thiên đồng môn  phân thượng, thế nhưng là, bọn hắn xuất thủ......

Những người khác, lại là tại sống chết mặc bây!

Đây là đám người không thể nhất chịu được một chút!

“Thiết kiếm tông, Thần Long Môn, Thiên thú phái...... Những môn phái đệ tử kia đi vào Lạc Vương Triều sau, thu chỗ tốt, nhưng hôm nay, lại là đợi tại nhuyễn ngọc Văn Hương Các bên trong tiêu dao khoái hoạt, chậm chạp không chịu xuất thủ! Quá làm cho người ta phẫn nộ !”

“Ta đi tìm bọn họ lý luận, bọn hắn lại đủ kiểu từ chối.”

“Nhất là kia cái gì Phiếu Miểu thánh địa  Thánh Tử, càng làm cho người nổi nóng đến cực điểm! Đây hết thảy, đều là hắn tại làm chủ !”

Lạc Thiên tức giận nói ra.

Phiếu Miểu thánh địa lần này cũng phái người đến Lạc Vương Triều .

Mà bọn hắn phái tới  người, hay là một cái Thánh Tử.

Đối phương gọi là...... Lăng Ngạo!

Tu vi so với Quân Hàn, càng mạnh một tầng!

Đã là...... Nguyên thần cửu trọng!

Khoảng cách Chiến Vương, chỉ có khoảng cách nửa bước!

Cũng chính bởi vì có người này cầm đầu, môn phái khác  người mới dám hung hăng ngang ngược như vậy, mới dám không nhìn độ tiên môn các đệ tử phẫn nộ.

Lạc Thiên nhìn xem vách nát tường xiêu, một mảnh hỗn độn  Vương Đô, “muốn kết thúc ma họa, cần tập hợp chúng nhân chi lực mới có thể làm được......

Nhưng bây giờ, xuất lực  chỉ có ta độ tiên môn, môn phái khác đệ tử tất cả đều đang làm bàng quan, cái này còn muốn chúng ta đánh như thế nào xuống dưới?”

“Bọn hắn vì sao muốn làm như vậy?”

Lý Huyền có chút không hiểu.

Một bên Quân Hàn thở dài, “ta ngược lại thật ra đoán được một chút.”

“Vì cái gì?”

“Bọn hắn muốn...... Uy vọng!”

“Uy vọng?”

“Đối với, Lạc Vương Triều càng tuyệt vọng, ma họa  tác động đến phạm vi càng rộng, bọn hắn đem nó diệt trừ đằng sau, lấy được uy vọng lại càng lớn! Mà theo bọn hắn nghĩ, hiện tại ma họa  ảnh hưởng, còn chưa đủ lớn! Bọn hắn muốn để ma họa triệt để tác động đến toàn bộ Lạc Vương Triều, thậm chí tác động đến Lạc Vương Triều bên ngoài  vương triều......

Đến lúc đó, bọn hắn lại ra tay, ngăn cơn sóng dữ!

Khi đó lấy được uy vọng đem xa xa lớn hơn hiện tại!”

Quân Hàn chậm rãi nói ra.

Lý Huyền nghe xong, trong nháy mắt minh bạch .

Như vậy cũng tốt so một cái nhân sinh  bệnh, nếu như chỉ là cảm mạo nóng sốt, ngươi giúp hắn chữa khỏi, hắn hội cảm kích ngươi, nhưng lại sẽ không quá cảm kích.

Bởi vì cảm mạo nóng sốt, coi như mặc kệ, khả năng ngủ tầm vài ngày liền tốt.

Nhưng nếu là cái gì nguy hiểm cho sinh mệnh  bệnh nặng, ngươi tại hắn hấp hối thời điểm đem hắn chữa khỏi, vậy đối phương khẳng định là đối với ngươi mang ơn a.

Mà tại Lăng Ngạo bọn người xem ra, hiện tại  Lạc Vương Triều ma họa, vẫn chỉ là cảm mạo nóng sốt giai đoạn, lúc này đem ma họa diệt trừ, có thể thu được bao nhiêu cảm kích?

Các loại ma họa phát triển lớn mạnh, đạt tới trình độ nhất định, ảnh hưởng toàn bộ Lạc Vương Triều sinh tử tồn vong, thậm chí bốn bề vương triều tồn vong thời điểm lại ra tay......

Cái kia Lạc Vương Triều còn có mặt khác vương triều đối bọn hắn còn không phải mang ơn.

Bọn hắn muốn cái gì, đối phương liền sẽ cho bọn hắn đưa cái gì.

Lý Huyền cũng nhịn không được muốn cho bọn hắn hô lục lục lục .

Nguyên lai ma họa còn có thể chơi như vậy?

Những người này, hoàn toàn chính là đem nhân mạng trở thành quả cân!

Hoàn toàn không quan tâm!

Lý Huyền vốn cho rằng, Ma tộc trước mặt, Nhân tộc là một lòng  nhưng bây giờ xem ra, có ít người tâm, so ma càng ác độc!

Có ít người, so ma càng ma!

“Chúng ta tới này, là vì trảm yêu trừ ma  nếu bọn hắn so ma càng ma, vậy liền...... Đừng trách ta !”

“Đi, mang ta tiến đến, hội hội bọn gia hỏa này!”

Lý Huyền đứng chắp tay, đạm mạc nói ra.............

Lạc Vương Triều, Vương Đô, tại ma khí lượn lờ  Vương Đô Chi Trung, lại có một ngôi lầu các, đèn đuốc sáng trưng, oanh ca yến hót không ngừng.

Đây chính là nhuyễn ngọc Văn Hương Các.

Là ngày xưa Lạc Vương Triều, lớn nhất  nơi phong nguyệt.

Mà bây giờ, lại thành các môn các phái đệ tử  hưởng lạc chỗ.

Lầu các ngoại ma khí âm trầm, không biết bao nhiêu dân chúng chịu hại, đột tử đầu đường.

Trong lầu các nhuyễn ngọc ôn hương, vũ cơ uyển chuyển nhảy múa, một đám võ giả tuổi trẻ bọn họ ngay tại ăn uống linh đình, thoải mái uống!

Mà một cái thân mặc cẩm bào  nam tử nhìn xem một màn này, lại là giận mà không dám nói gì, người này, chính là Lạc Vương Triều hiện tại  quốc chủ.

Hắn nhìn xem những võ giả này, tức giận đến răng hàm đều muốn cắn nát.

Vốn cho rằng là một đám cứu tinh.

Chưa từng nghĩ, lại là một đám đại gia!

Nhưng hắn hiện tại, cũng không dám đối với những người này thế nào.

Đến một lần, hắn không phải là đối thủ.

Thứ hai, mặc dù không nguyện ý thừa nhận, nhưng bây giờ có thể cứu vớt Lạc Vương Triều  là thật chỉ có những võ giả này !!

“Lăng Công Tử, chúng ta lúc nào xuất thủ đâu?”

Lạc Quốc Chủ đi đến một cái thanh niên áo trắng trước mặt, rất cung kính rót cho hắn một chén rượu, không dám biểu lộ ra mảy may bất mãn.

Mà vị thanh niên áo trắng này, cũng chính là Phiếu Miểu thánh địa  Thánh Tử Lăng Ngạo đạm mạc nói: “Ngươi cái gì gấp? Ngươi đợi tại cái này, Ma tộc không gây thương tổn được ngươi mảy may.”

“Thế nhưng là ta Lạc Vương Triều  dân chúng......”

“Bách tính làm gì dùng? Chết tại Ma tộc trong tay, cũng chỉ chứng minh, thực lực bọn hắn không tốt! Những người này còn sống, chỉ là đang lãng phí lương thực, chết thì đã chết.”

Lăng Ngạo vô tình nói ra.

Lạc Quốc Chủ nắm nắm đấm, toàn thân đều đang run rẩy.

Lăng Ngạo liếc mắt nhìn hắn, “ngươi đang tức giận?”

“Ta, ta không dám......”

Lạc Quốc Chủ bị đối phương nhìn thoáng qua, chỉ cảm thấy khắp cả người phát lạnh, cưỡng ép đè xuống lửa giận, tiếp tục nói: “Nhưng nếu là dân chúng đều đã chết, vậy ta đây vương triều không ai  còn như thế phát triển? Mà lại, liền xem như các cường giả võ đạo, cũng đều là dân chúng sinh ra, bọn hắn, thế nhưng là hết thảy  cơ sở......”

Hắn còn muốn thuyết phục.

Đã thấy Lăng Ngạo đem chén rượu vỗ lên bàn, “ngươi quá nhiều lời.”

Một đại hán cười lên, “Lạc Quốc Chủ, ngươi cần gì phải trêu chọc Lăng Thánh Tử tức giận, ngươi yên tâm đi, Thánh Tử nói sẽ giải quyết ma họa liền nhất định sẽ giải quyết, bất quá là sớm hoặc muộn  sự tình thôi.”

“Đúng vậy a, vì mấy cái bách tính cùng Lăng Thánh Tử xung đột, không đáng.”

“Đến, chúng ta uống rượu.”

Nhìn trước mắt bọn võ giả này, Lạc Quốc Chủ nản lòng thoái chí.

Giờ phút này, hắn cảm thấy mình không phải thân ở nhuyễn ngọc ngửi hương lâu.

Mà là thân ở ma quật.

Những người này, so Ma tộc đáng sợ, so Ma tộc càng khiến người ta buồn nôn.

Lạc Quốc Chủ hít sâu một hơi, quát to: “Hát hát hát, sớm muộn uống chết các ngươi bọn vương bát đản hỗn trướng này!! Những ngày này, chúng ta ăn ngon uống sướng chiêu đãi các ngươi, các ngươi lại không một chút thành tích! Các ngươi là sợ Ma tộc đi?

Tới đây, chính là vì hết ăn lại uống đi?

Cái gì danh môn chính phái tử đệ, tất cả đều là một đám đồ bỏ đi!”

Hắn nổi giận.

Hắn không muốn nhẫn nhịn .

Hắn trực tiếp chửi ầm lên.

Mà mọi người thấy hắn đột nhiên phát tác, sửng sốt một chút, sau đó toàn trường trở nên hoàn toàn tĩnh mịch, đám người ánh mắt đạm mạc  nhìn xem Lạc Quốc Chủ.

Nhất là Lăng Ngạo, hắn từ tốn nói: “Ta cũng không ngại lại diệt trừ ma họa đằng sau, để Lạc Vương Triều đổi một cái quốc chủ!”

Mọi người thấy Lạc Quốc Chủ, đã như là nhìn xem người chết.

Sưu

Lăng Ngạo trong nháy mắt triều Lạc Quốc Chủ đánh ra một đạo chân nguyên.

Nhưng tại lầu các bên ngoài, một đạo hỏa quang bay lượn mà đến, đem hắn chân nguyên đánh nát, Lăng Ngạo khẽ di một tiếng, nhìn về phía lầu các bên ngoài.

Một đạo thân ảnh màu trắng, chính đạp trên ánh trăng, giẫm lên trường giai, chậm rãi đi tới..