Chương 30: Ta có thuần dương hỏa, vạn ma lui tránh!

Chương 30: Ta có thuần dương hỏa, vạn ma lui tránh!

Thân ảnh màu trắng, đạp trên ánh trăng, giẫm lên trường giai, chậm rãi đi tới.

Trên người hắn, mang theo một cỗ Phiếu Miểu xuất trần khí chất, tựa như trên trời Tiên nhân, giáng lâm nhân gian, để đám người thấy không thuộc về thế này  tuyệt thế phong thái!

Người tới, không đơn giản!

Vẻn vẹn là một phần này phong thái, một phần này khí chất, liền đã để cho người ta cảm thấy tin phục, bọn hắn nhìn xem người tới, ánh mắt dần dần ngưng trọng.

Mà Lăng Ngạo cũng là ánh mắt lóe lên, “a, dám ngăn cản ta xuất thủ, Lạc Vương Triều bên trong, thế mà còn có ngươi loại này người lớn mật đâu.”

Bên cạnh hắn  một đại hán hai mắt tỏa sáng.

Cảm thấy đây là một cái tranh thủ Lăng Ngạo hảo cảm cơ hội.

Phải biết, Lăng Ngạo thế nhưng là Phiếu Miểu thánh địa  Thánh Tử, nếu là có thể cùng kết giao  lời nói, tương lai khẳng định có thể lên như diều gặp gió a!

Cơ hội này, há có thể bỏ lỡ?!

Hắn đứng dậy, nhìn xem đi tới  Lý Huyền Đại quát một tiếng, “dám ra tay cản trở Lăng Thánh Tử, còn không mau chạy tới đây quỳ xuống nói xin lỗi!”

Hắn nói xong, trên thân chân nguyên uy áp bộc phát.

Hướng phía Lý Huyền nghiền ép mà đi!

Tu vi của hắn, hiển nhiên đã đạt đến Thông Huyền chi cảnh!

Khắp nơi trận trong đám người, cũng coi là nhất lưu tiêu chuẩn!

Trước lên tiếng tỏ thái độ, giao hảo Lăng Ngạo, lại hiện ra tu vi, biểu hiện ra tự thân có cùng Lăng Ngạo kết giao  giá trị, hắn cái này liên tiếp cử động, như nước chảy mây trôi.

Đã đập  Lăng Ngạo  mông ngựa, lại hiển lộ rõ ràng tự thân cường đại.

Có thể nói nhất cử lưỡng tiện.

Nhưng cũng tiếc, hắn lại đoán sai Lý Huyền.

“Ồn ào!”

Lý Huyền thản nhiên nói, sau đó tùy ý một bàn tay vỗ ra.

Sát na, bá đạo chưởng kình mãnh liệt mà ra, đánh vào đại hán kia trên thân, đối phương ngay cả phản ứng đều phản ứng không kịp, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Hộ thể chân nguyên bị xé nứt!

Gân cốt nhận ngăn trở!

Ngũ tạng lục phủ cũng theo đó bị hao tổn!

Chỉ là một chiêu, đại hán kia đâm vào trên tường, sau đó rơi trên mặt đất, máu tươi không ngừng phun ra, ngẹo đầu, trực tiếp...... Chết.

Mọi người thấy một màn này, không khỏi lâm vào tĩnh mịch.

Một chiêu giết Thông Huyền?!

Cái này để người ta kiêng kị.

Nhưng càng làm cho bọn hắn cảm thấy phẫn nộ!

Những ngày qua, mọi người tập hợp một chỗ, tầm hoan tác nhạc, mọi người đã sớm sẽ tại nhuyễn ngọc ngửi hương lâu trở thành địa bàn của mình!

Hiện tại, lại có thể có người tại chính mình trên địa bàn giết người......

Quá phận!

“Thật can đảm! Lại dám ngay trước chúng ta mặt giết người!”

“Ngươi đến tột cùng là ai?!”

“Hỗn trướng! Còn không quỳ xuống, cầu chúng ta tha cho ngươi một mạng!”

Đối mặt đám người  chỉ trích, quát mắng, Lý Huyền vẫn như cũ là đứng tại chỗ, một bộ vân đạm phong khinh bộ dáng, hắn thản nhiên nói: “Các ngươi nếu là lại ồn ào, ta để cho các ngươi giống như hắn, rốt cuộc nói không ra lời.”

Lời nói rơi.

Khí tức kinh người lấy hắn làm trung tâm khuếch tán mà ra!

Uy áp cuồn cuộn như hồng!

Mọi người tại đây, tất cả đều bị trấn áp phải nói không ra nửa chữ!

Trong lòng bọn họ hãi nhiên.

“Hơi thở thật là khủng bố! Đây là tu vi gì?”

“Động Hư, nguyên thần?”

“Tu vi của người này, chỉ sợ không thua Thánh Tử Lăng Ngạo a!”

Thánh Tử Lăng Ngạo cũng ánh mắt ngưng tụ, đứng lên, trên thân chân nguyên uy áp đổ xuống mà ra, ý đồ ngăn cản Lý Huyền  uy thế.

Có thể song phương uy thế đụng vào  trong nháy mắt, Lăng Ngạo kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt hơi hơi trắng lên, lui về sau hai bước, đã rơi vào hạ phong!

Đám người thấy thế, càng thêm kinh dị .

Người này, tu vi lại so Lăng Ngạo còn mạnh hơn!

“Ngươi rốt cuộc là ai?”

Lăng Ngạo đè ép chấn kinh hỏi.

“Độ tiên môn, Lý Huyền!”

Lý Huyền đứng chắp tay, “lần này đến đây, chỉ muốn cho hỏi các ngươi một vấn đề, các ngươi lương tâm...... Để chó ăn chưa?”

“Cho dù là trong phàm tục bình thường nhất tôi tớ, cũng biết lấy tiền làm việc, mà các ngươi, chịu Lạc Vương Triều nhiều như vậy chỗ tốt, lại chỉ biết hưởng lạc, đối với trong vương triều những cái kia chịu khổ gặp nạn  bách tính, thờ ơ!”

“Các ngươi, cũng xứng làm người? Cũng xứng là võ giả?”

Lý Huyền ngôn từ như đao  chất vấn.

Có thể đám người nghe vậy, trong lòng nhịn không được chế giễu, nguyên lai là vì đám kia đê tiện bách tính mà đến, đã như vậy, vậy thì dễ làm rồi.

Lăng Ngạo đạm mạc nói: “Lý Huyền đúng không, ma quật ngay tại Vương Đô vương cung, ngươi trước chuyến này đến, muốn chúng ta xuất thủ đúng không?”

“Phải thì như thế nào?”

“Đã như vậy, vậy chúng ta không ngại thương lượng chế định một cái kế hoạch.”

Lý Huyền Mâu Quang lóe lên.

A

Những người này trở nên dễ nói chuyện như vậy sao?

“Ngươi có kế hoạch gì?”

“Trên thực tế, ta đã sớm muốn giải quyết cái kia ma quật  chỉ bất quá cái kia trong ma quật có một tôn Ma Vương, thực lực cường đại, chúng ta bất đắc dĩ mới một mực tại yên lặng theo dõi kỳ biến, nhưng bây giờ có ngươi đã đến, vậy chúng ta cũng không cần sợ.

Ngày mai do ngươi dẫn đầu, chúng ta cùng một chỗ giết vào vương cung! Giải quyết ma quật!

Không biết ý của ngươi như nào?”

Lăng Ngạo từ tốn nói, trong mắt mang theo chân thành nhìn xem Lý Huyền.

Mà Lý Huyền nghe vậy, nhìn thật sâu hắn một chút, “hi vọng ngươi tuân thủ hứa hẹn, không phải vậy, ta không để ý giải quyết Ma tộc sau, sẽ giải quyết các ngươi!”

“Đây là nhất định, tất cả mọi người là Nhân tộc, Ma tộc trước mặt, tự nhiên muốn nhất trí đối ngoại !” Lăng Ngạo trịnh trọng nói.

Lý Huyền nghe vậy, cũng không còn lưu lại, quay người rời đi.

Cái kia Lạc Quốc Chủ vội vàng đi theo.

Nhìn xem hai người bóng lưng rời đi, Lăng Ngạo lóe ra vẻ lạnh lùng, trên mặt dần dần hiện ra một tia cười lạnh, “hừ, thật sự là dễ dàng mắc lừa  đồ đần! Chỉ có thực lực, lại vô trí tuệ, chờ ngày mai, hắn giết vào ma quật, mà chúng ta chỉ cần sống chết mặc bây, chờ hắn cùng cái kia Ma Vương chém giết, lưỡng bại câu thương!

Chúng ta lại ra tay, đến lúc đó, giải quyết hắn, sẽ giải quyết Ma tộc!

Phần này trừ ma công lao, không phải là chúng ta, nhất cử lưỡng tiện!”

Những người khác nghe vậy, bừng tỉnh đại ngộ.

Bọn hắn liên thanh tán thưởng.

“Thánh Tử thật sự là cao minh a!”

“Đúng vậy a, Thánh Tử diệu kế, để cho chúng ta bội phục a!”

“Chính là không có nghĩ đến, cái này độ trong tiên môn, thế mà có thể ra bực này thiên kiêu đâu, thực lực cường đại, để cho người ta sợ hãi thán phục......”

Lăng Ngạo  ánh mắt cũng dần dần chìm xuống dưới.

Bản thân hắn cũng là một cái hiếm có  thiên kiêu, nhưng đối mặt Lý Huyền thời điểm, lại rơi tại hạ phong, cái này khiến hắn phi thường không thoải mái.

Mà đây cũng là hắn muốn giết Lý Huyền  nguyên nhân chủ yếu.

Không chỉ có là bởi vì đối phương mạo phạm chính mình.

Càng quan trọng hơn là, hắn không muốn nhìn thấy có người khác so với chính mình ưu tú!............

Ra lầu các.

Lạc Quốc Chủ đuổi kịp Lý Huyền, biểu đạt cảm tạ của mình.

“Đa tạ Lý Công Tử ân cứu mạng.”

“Tiện tay mà thôi mà thôi, quốc chủ không cần khách khí.”

“Ai, Lý Công Tử, mặc dù ta biết ngươi muốn liên hợp chúng nhân chi lực giải quyết ma họa, có thể tha thứ ta nói thẳng, ta trong khoảng thời gian này một mực đợi tại những người này bên người, tự hỏi đã nhìn thấu diện mục thật của bọn hắn!

Những người này, cũng không phải là chân tâm thật ý tới cứu Lạc Vương Triều  nhất là cái kia Lăng Ngạo, chính là một cái ngụy quân tử!

Ngươi phải cẩn thận hắn ở sau lưng đâm đao a!”

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, “đa tạ quốc chủ nhắc nhở, ta tự sẽ coi chừng.”

Trên thực tế.

Hắn cũng không có đem hi vọng ký thác vào trên thân những người này.

Chỉ là Lạc Vương Triều  ma họa không có khả năng kéo dài nữa, mỗi kéo một ngày, liền có vài lấy vạn kế  Lê Minh bách tính chết đi a.

Lạc Thiên, Quân Hàn bọn người tìm được Lý Huyền.

Hỏi thăm một phen.

Biết được ngày mai muốn đối với ma quật khởi xướng tổng tiến công sau, đám người nội tâm không khỏi có chút kích động, rốt cục phải kết thúc trận ma họa này sao?

Nhưng cũng có người dám đến một tia bất an.

Dù sao, Lăng Ngạo bọn người đáp ứng quá sảng khoái .

Tuyệt không giống bọn hắn bình thường  tác phong.

Rất dễ dàng để cho người ta cảm thấy trong đó có bẫy!

“Lý Sư Huynh, ngày mai, chỉ sợ sẽ không thuận lợi như vậy a.”

Quân Hàn lo lắng nói.

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, “ngày mai, một mình ta tiến vào vương cung, tiến đánh cái kia ma quật, về phần các ngươi liền đợi ở bên ngoài quan sát, Lăng Ngạo bọn người nếu là không có động tác, các ngươi cũng đừng đi vào! Phòng ngừa bọn hắn phía sau thả đao!”

“Có thể để Lý Sư Huynh một mình ngươi đi vào, quá nguy hiểm!”

“Yên tâm đi, ta Thuần Dương chi hỏa hộ thể, Vạn Ma...... Lui tránh!!”.