Chương 31: Một người xâm nhập! Bốn tôn đại ma vây công!

Chương 31: Một người xâm nhập! Bốn tôn đại ma vây công!

Hôm sau.

Vương Đô trên không, ma khí vẫn như cũ là như khói mù giống như bao phủ.

Hôm qua liên tiếp giải quyết hai cái đại ma, cũng vô pháp khiến cho nơi đây ma khí tiêu tán bao nhiêu, có thể thấy được vương đô này bên trong  ma họa đến cỡ nào doạ người!

Nhất là Vương Đô trung tâm nhất  vương cung!

Nơi đó càng là tất cả ma khí nơi phát ra!

Nơi đó đã bị rất nhiều đại ma chiếm cứ, trong đó, thậm chí còn có một tôn cường đại Ma Vương, chỉ bất quá tôn này Ma Vương mới ra ma quật, còn không có hoàn toàn thích ứng Thiên Huyền Đại Lục  hoàn cảnh, cho nên một mực đợi tại ma quật phụ cận điều tức.

Nhưng dù vậy, cũng không phải bình thường võ giả có thể khiêu khích.

Mà liền tại hôm nay.

Một đám võ giả đi vào, tới gần vương cung.

Chính là Lý Huyền, Lăng Ngạo bọn người.

Lăng Ngạo nhìn xem bị ma khí bao phủ vương cung, nói ra: “Ma quật ngay ở chỗ này, còn xin Lý Huynh suất lĩnh chúng ta, nhất cử đem nó nhổ!”

Hắn triều Lý Huyền chắp tay, một bộ lấy Lý Huyền Mã Thủ là xem dáng vẻ.

Mà Lý Huyền không để ý đến hắn, trực tiếp đi vào vương cung.

Lăng Ngạo nhìn xem bóng lưng của hắn, ánh mắt lộ ra một tia cười lạnh.

Đi chết đi tiểu tử!

Có thực lực, không có đầu óc!

Ngươi nhất định bị ta đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay!

Đi vào vương cung trước đại môn, Lý Huyền một quyền đánh ra, oanh mở cửa lớn, sau đó một bước bước vào, theo hắn tiến vào, toàn bộ vương cung  ma khí bắt đầu xao động, đúng là tại trong chớp mắt ngưng tụ ra một cái ma khí kết giới!

Một cái chỉ cho nhập, không cho phép ra  kết giới!

Kết giới này, cũng hiển lộ rõ ràng trận chiến này chính là không thành công thì thành nhân chi chiến!

“Sư huynh của ta đã tiến vào vương cung  chúng ta cũng đi vào chung đi.”

Quân Hàn nhìn về phía Lăng Ngạo từ tốn nói.

Nhưng Lăng Ngạo mỉm cười, “không nóng nảy, Lý Công Tử thực lực hơn người, trước hết để cho hắn thăm dò một phen Ma tộc hư thực, chúng ta lại tính toán sau.”

Lời vừa nói ra, Quân Hàn, Lạc Thiên đám người nhất thời nổi giận.

“Ngươi nói không giữ lời!”

“Phiếu Miểu thánh địa  Thánh Tử, đều là ngươi như vậy dối trá đến cực điểm sao?”

“Tiểu nhân hèn hạ!”

Nhưng vô luận đám người làm sao mắng, Lăng Ngạo cũng là không nhúc nhích bộ dáng.

“Ta lại không nói không động thủ, chỉ nói là trước yên lặng theo dõi kỳ biến mà thôi.”

Ngươi

Quân Hàn bọn người không lời nào để nói.

Có độ tiên môn  đệ tử, muốn đi theo Lý Huyền cùng một chỗ giết đi vào.

Nhưng lại bị Quân Hàn ngăn lại, “sư huynh hôm qua nói, các ngươi quên sao? Nếu Lăng Ngạo bọn người không xuất thủ, vậy chúng ta liền muốn lưu tại nơi này, phòng ngừa bọn hắn ở sau lưng đâm sư huynh đao, về phần sư huynh......

Hắn có Thuần Dương lửa hộ thể, Vạn Ma khó gần!

Liền xem như không cách nào giải quyết ma quật, rút lui cũng là dư xài!”

Đám người nghe vậy, lúc này mới bình tĩnh lại.

Mà lúc này đang nhìn Lý Huyền bên này.

Hắn tiến vào vương cung đằng sau, chỉ cảm thấy có vô biên bát ngát  ma khí từ bốn phương tám hướng vọt tới, muốn ăn mòn nhục thể của hắn.

Hắn tâm niệm khẽ động, Thuần Dương chi hỏa bao phủ toàn thân.

Ma khí vừa gặp phải, lập tức tan rã.

Mà nhìn thấy Thuần Dương chi hỏa  Lăng Ngạo bọn người, không khỏi giật mình.

“Lại là Thuần Dương Thánh thể!”

“Khó trách hắn có thực lực như thế, nguyên lai là có Thánh thể gia trì a!”

Lăng Ngạo trong mắt lộ ra đố kỵ chi ý.

Coi như hắn được vinh dự thánh địa Thánh Tử, nhưng không có Thánh thể, toàn bộ Phiếu Miểu thánh địa, cũng chỉ có một người có Thánh thể!

Đó chính là Phiếu Miểu thánh địa, cường đại nhất Thánh Tử......

Trong vương cung.

Lý Huyền bằng vào Thuần Dương chi hỏa hộ thân, chống cự ma khí, dần dần tiến vào vương cung chỗ sâu, mà vương cung trong đại điện, một cái ngồi tại trên vương vị, mặc màu đỏ tươi áo giáp  Ma tộc mở hai mắt ra, nhìn về phía cửa cung phương hướng.

“Loại khí tức này...... Là đối với ta Ma tộc có khắc chế võ giả tới.”

“Có ý tứ, là giết Sương Ma còn có dung nham đại ma người sao?”

Hắn nỉ non nói.

Sau đó đạm mạc vừa quát, “tứ đại hộ pháp!”

Sưu

Bốn bóng người xuất hiện tại cái này Ma tộc trước mặt, quỳ một chân trên đất.

Rõ ràng là bốn tôn đại ma!

“Đi, giết người này!”

Là

Tứ đại hộ pháp lĩnh mệnh, biến mất tại  trong vương cung.

Mà màu đỏ tươi áo giáp Ma tộc nhắm mắt lại, tiếp tục điều tức, “còn kém một chút xíu ta liền có thể triệt để thích ứng vùng thiên địa này  khí tức, triệt để phát huy Ma Vương chi lực! Đến lúc đó liền có thể chiếm lĩnh phương này vương triều, thành lập ma quốc độ!!”

Hắn dã tâm bừng bừng.

Muốn để bị phong ấn ở lòng đất  Ma tộc, một lần nữa đặt chân Thiên Huyền Đại Lục!............

Trong vương cung.

Lý Huyền nhìn thấy sau lưng Lăng Ngạo bọn người không có theo tới, cũng đoán được chính mình là bị phản bội, nhưng hắn nhưng không có mảy may ngoài ý muốn.

Hắn sớm đoán được những người này không đáng tin cậy.

Sưu, sưu, sưu......

Từng cái ma vật, từ bốn phương tám hướng, triều hắn gào thét mà đến.

Những ma vật này, có mạnh có yếu, bộ dáng cũng không giống nhau.

Có chảy nước bọt  hắc khuyển, phun lưỡi  Xà Ma, mọc ra tám cái chân  nhện lớn, mỗi một cái trên thân đều tản ra sâm nhiên ma khí!

Lý Huyền lơ đễnh, đối mặt xông lên đám ma vật, đấm ra một quyền.

Thuần Dương chi hỏa cuồng đốt, bị chạm đến  ma vật, tất cả đều bị thiêu thành tro tàn, ngay cả cặn bã đều không có lưu lại!!

Lúc này.

Bốn bóng người, từ bốn phương tám hướng lướt đến, đem Lý Huyền vây lại.

Rõ ràng là......

Bốn tôn đại ma!

Một người mặc quần dài màu đỏ, cầm trong tay hồng vũ dù  nữ ma.

Cả người bên trên mọc đầy lân phiến, mọc ra một cái đuôi cá ba  nam ma.

Một cái toàn thân dài lông đen, hai mắt màu đỏ tươi  chuột ma.

Một cái cầm trong tay trường kiếm, tướng mạo tuấn dật, khí tức lạnh thấu xương  Kiếm Ma.

Cái này bốn tôn ma  khí tức, tất cả đều vô cùng cường đại, thậm chí so với Lý Huyền mấy ngày trước đây gặp phải đại ma còn mạnh hơn ra một chút!

Bên ngoài người quan chiến cũng nhịn không được kinh hãi .

“Bốn tôn đại ma!”

“Mà lại không phải phổ thông đại ma, chí ít nguyên thần thất bát trọng dáng vẻ!”

“Chậc chậc, thật sự là khủng bố a!”

“Lý Huyền lần này, sợ không phải đối thủ a.”

“Những đại ma này, không có một cái dễ dàng đối phó.”

Quân Hàn cũng đang lo lắng.

Hắn nhìn về phía Lăng Ngạo, lạnh giọng nói ra: “Có thể xuất thủ sao?”

Lăng Ngạo hay là bộ kia hững hờ dáng vẻ, “không nóng nảy, ta tin tưởng Lý Huynh khẳng định có biện pháp ứng phó! Mà lại, cái này bốn tôn đại ma  năng lực là cái gì còn không biết đâu, không ngại để Lý Huynh tiếp tục thăm dò một chút.”

Nghe nói lời ấy, đám người tức giận không gì sánh được.

Trong vương cung.

Bốn tôn đại ma vây quanh Lý Huyền, sát ý nghiêm nghị.

Chỉ gặp trong đó cái kia cầm trong tay hồng vũ dù  nữ ma cười ha ha, “thật là một cái đẹp mắt tiểu ca ca, không bằng gia nhập ta Ma tộc thế nào?”

Lý Huyền sờ lấy mặt mình có chút bất đắc dĩ, “dáng dấp đẹp trai chính là phiền phức, mỗi một cái gặp phải nữ ma, đều muốn ta gia nhập.

Các ngươi thèm thân thể của ta, không ngại nói thẳng a.”

“Ha ha, tiểu ca ca thật có ý tứ, ta chính là thèm thân thể ngươi, Thuần Dương Thánh thể  thân thể...... Cái nào nữ tu không thèm đâu?”

Nữ ma kia liếm môi một cái.

Một bên, cái kia chuột ma cười gằn nói: “Tán Nữ Ma, đừng phát tao  Ma Vương có lệnh, cùng một chỗ giết hắn! Ngươi cũng đừng uổng phí tâm cơ !”

“Ai, đáng tiếc.”

Tán Nữ Ma ánh mắt lộ ra một tia tiếc hận.

Tốt như vậy  thân thể, nếu là lấy được nói hẳn là thoải mái a.

Nhưng Ma Vương có lệnh, nàng cũng không dám không theo.

Mà lại, lấy Lý Huyền  thực lực, đối phương nếu như không theo  lời nói, chính mình cũng bắt không được đối phương, nếu chính mình không chiếm được......

Vậy liền giết đi!

Tán Nữ Ma trong tay hồng tán nhắm ngay Lý Huyền.

Lập tức, một trận hồng quang từ mặt dù kia bên trên khuếch tán mà ra, hồng quang hóa thành từng cái hồng y nữ quỷ, hướng phía Lý Huyền giương nanh múa vuốt mà đi.

Nhưng còn không có chạm đến Lý Huyền, liền bị hắn Thuần Dương chi hỏa đốt không có.

“Nong nóng nóng......”

Dù kia nữ ma cảm động lây giống như, phát ra thanh âm thống khổ.

Mà mặt khác ba tôn đại ma, ánh mắt ngưng tụ, lập tức đồng loạt ra tay !.