Chương 32: Liên trảm tam ma! Độc chọn ma vương!

Chương 32: Liên trảm tam ma! Độc chọn ma vương!

Ba tôn đại ma đồng loạt ra tay, bá đạo đến cực điểm  lực lượng quét sạch.

Trong đó Thử Ma tay nắm pháp quyết, trên người lông tóc hóa thành từng cây cương châm giống như bay ra, phía trên lộ ra quỷ quyệt ma khí, mà lại cương châm uy thế lăng liệt không gì sánh được, liền xem như nguyên thần võ giả, không cẩn thận cũng có thể là bị nó xuyên thủng.

Lại nhìn cái kia toàn thân mọc đầy lân phiến  đại ma, trên thân ma khí lưu chuyển, trên người lân phiến tản ra ánh sáng yếu ớt trạch, tựa như sắt thép đổ bê tông mà thành!

Khí huyết của hắn sôi trào, cùng ma khí kết hợp.

Lại là có một bộ có thể xưng kim cương bất hoại  nhục thân!

Cuối cùng, thì là cái kia tuấn dật  Kiếm Ma.

Trường kiếm trong tay của hắn phá không chém ra, lạnh thấu xương  ma chi kiếm khí quét sạch.

Phảng phất ngay cả hư không đều có thể xé rách.

Đối mặt cái này ba tôn đại ma  công kích, liền xem như đứng đầu nhất nguyên thần võ giả chỉ sợ cũng sẽ ở trong nháy mắt  công phu chết oan chết uổng!

Nhưng Lý Huyền, không chút nào hoảng.

Trên thân Thuần Dương chi hỏa cháy hừng hực, bá đạo nóng rực, để hắn nhìn qua tựa như một vòng đại nhật, một quyền đánh ra, thiêu đốt lên hỏa diễm  nắm đấm trước hết nhất rơi vào  cái kia mọc đầy lân phiến  đại ma trên thân, đối phương cái kia có thể xưng kim cương bất hoại  trong thân thể ngạnh sinh sinh đánh cho lõm xuống dưới, phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Ngay sau đó, Lý Huyền bắt lấy thân thể của đối phương, ngăn tại trước mặt.

Đúng là cầm đối phương trở thành tấm chắn, đem những cương châm kia, từng cái ngăn lại!

Còn có Kiếm Ma  kiếm khí, cũng bổ vào trên người hắn.

Lân phiến đại ma gầm thét không thôi, “hai người các ngươi nhìn chuẩn chút a!”

“Cắt, là chính ngươi cản tới .”

“Đáng chết, ngươi cho rằng ta nguyện ý không?”

Lân Ma giận dữ hét, trên người cơ bắp đột nhiên nâng lên, trên thân bộc phát ra một cỗ như lũ quét giống như  lực lượng, tránh thoát Lý Huyền  bàn tay.

Sau đó, hắn trở tay một quyền hướng phía Lý Huyền mặt đánh tới!

Một quyền này, hắn dùng ra  lực lượng lớn nhất!

Lý Huyền không trốn không né, thiêu đốt lên hỏa diễm  nắm đấm đánh ra.

Phanh

Song phương lực lượng trùng kích trong nháy mắt, cái kia Lân Ma kêu thảm một tiếng, cánh tay xương cốt đúng là tại chỗ sụp đổ, tiếp lấy, Lý Huyền bắt hắn lại  tay, đem hắn cả người thân thể kéo tới, sau đó một quyền tiếp lấy một quyền đánh phía ngực.

Phanh, phanh, phanh!

Bất quá ba quyền, Lân Ma cái kia kiêu ngạo ma thân bị trực tiếp đánh xuyên qua!

Trái tim đều bị đánh bạo!

Ngũ tạng lục phủ, bị Thuần Dương chi hỏa đều thiêu chín .

Tiếp lấy, Lý Huyền bắt lấy thân thể của đối phương, đúng là điên cuồng vung  đem mặt khác ba tôn đại ma  công kích từng cái quất nát!

Hắn, đúng là đem chết đi  Lân Ma, trở thành binh khí!!

Đám người nhìn mộng.

Tại sao có thể có biến thái như vậy  gia hỏa?!

“Vẫn rất thuận tay .”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, bắt lấy Lân Ma, không ngừng vung lên đến, đem Tam Ma  công kích từng cái ngăn lại đồng thời, cũng thừa cơ phản kích.

Thử Ma bị Lân Ma  thi thể đánh trúng, kêu thảm một tiếng, thân thể bay ngược ra ngoài, không biết nát bao nhiêu cái xương cốt.

Nhưng cái này vẫn chưa hết, Lý Huyền  Thuần Dương chi hỏa, đã thiêu đốt mà ra!

Thử Ma công bằng, bị Thuần Dương chi hỏa trực tiếp đánh trúng.

Thân thể soạt một chút trực tiếp bị nhen lửa.

Giữa tiếng kêu gào thê thảm, hắn trên mặt đất không ngừng lăn lộn, ý đồ dập tắt Thuần Dương lửa.

Nhưng không có mảy may tác dụng.

Thuần Dương lửa tiếp tục thiêu đốt, ma khí kia, giống như là nó nhiên liệu!

Ma khí không dứt, Thuần Dương lửa liền bất diệt!

Cuối cùng, cái kia Thử Ma bị đốt thành  một đoạn than cốc.

Chết đến mức không thể chết thêm.

Bốn tôn đại ma, vây công Lý Huyền.

Nhưng bây giờ ngay cả Lý Huyền  một sợi lông đều không có làm bị thương, chính bọn hắn ngược lại là tử thương thảm trọng, cái này khiến bọn hắn tim đập nhanh lạnh mình.

Tán Nữ Ma nuốt xuống một chút nước bọt, nhịn không được lui lại hai bước.

“Chúng ta, chúng ta lui đi......”

Có thể Kiếm Ma kia nắm chặt trường kiếm trong tay, “lui, Ma Vương đại nhân cũng sẽ không bỏ qua chúng ta! Trận chiến này, chúng ta không có khả năng lui!”

Hắn khẽ quát một tiếng, làm bốn tôn đại ma bên trong tồn tại cường đại nhất, hắn đem ma khí toàn bộ rót vào trường kiếm trong tay bên trong.

Lập tức, đen kịt  ma kiếm bộc phát cuồn cuộn kiếm khí.

Sưu

Hắn thân ảnh lóe lên, đi vào Lý Huyền trước mặt, toàn lực một kiếm bổ ra!

Đã thấy Lý Huyền, đưa tay một trảo.

Âm vang một tiếng!

Thuần Dương chi hỏa ngưng tụ thành một tầng cương khí, bảo hộ lấy Lý Huyền  bàn tay, để hắn ngạnh sinh sinh  bắt lấy cái kia chém tới  ma kiếm!

“Cái gì?!”

Kiếm Ma con ngươi co rụt lại, “không, không có khả năng, loại lực lượng này, liền xem như Thuần Dương Thánh thể, ngươi cũng không có khả năng mạnh như vậy, trừ phi......

Ngươi không phải nguyên thần cảnh!!”

Kiếm Ma phát hiện, bọn hắn tất cả mọi người đoán sai .

Bọn hắn nhìn thấy Lý Huyền niên kỷ, coi là đối phương tối đa cũng chính là nguyên thần.

Có thể sự thật không phải!

Đối phương chính là Chiến Vương!!

Là cùng Ma Vương một dạng  Vương cấp tồn tại!!

Lý Huyền mỉm cười, năm ngón tay dùng sức một nắm, răng rắc một tiếng, cái kia đen kịt ma kiếm bị hắn ngạnh sinh sinh  bẻ gãy!

Sau đó hắn trở tay đem kiếm gãy kia, đâm vào Kiếm Ma  ngực!

Thuần Dương lửa thuận nhưng thiêu đốt mà ra.

Cứ như vậy, Kiếm Ma cũng chết tại Lý Huyền trong tay.

Còn lại  Tán Nữ Ma dọa đến hoa dung thất sắc, nơi nào còn dám tái chiến.

Dọa đến hét lên một tiếng, quay người hướng phía vương cung phương hướng chạy tới .

Lý Huyền thấy thế, không vội không từ  đi theo.

Mà vương cung bên ngoài.

Mọi người thấy Lý Huyền lấy thế sét đánh lôi đình, chém giết bốn tôn đại ma, tất cả đều bị dọa đến trợn mắt hốc mồm, tròng mắt đều kém chút rớt xuống.

“Tình huống như thế nào? Hắn, hắn mạnh như vậy sao?”

“Bốn tôn đại ma, hắn một hơi liền giết ba cái?”

“Không chỉ có là ba tôn đại ma, còn có cái kia nhiều vô số kể  ma vật...... Trời ạ, gia hỏa này, làm sao đáng sợ như thế?”

“Độ tiên môn thế mà bồi dưỡng được  loại này thiên kiêu?”

Những cái kia cùng Lăng Ngạo làm bạn  đám võ giả, nội tâm ẩn ẩn có chút hối hận .

Cùng Lý Huyền loại cấp bậc này thiên kiêu đối nghịch, đến cùng là đúng hay sai a?

Còn có, như Lý Huyền thật  đơn thương độc mã, chọn lấy toàn bộ ma quật, vậy bọn hắn lại phải làm sao bây giờ? Lý Huyền khẳng định sẽ trái lại đối phó bọn hắn đó a!

Đáng chết......

Nghĩ đến những thứ này, trong lòng bọn họ, không khỏi có chút sợ hãi.

Mà Lăng Ngạo hừ lạnh một tiếng, “đều lãnh tĩnh một chút, đừng quên, trong vương cung, thế nhưng là còn có một tôn Ma Vương ở!!

Lý Huyền  thực lực ngoài ý muốn...... Nhưng dạng này tốt hơn!

Hắn cùng Ma Vương lưỡng bại câu thương  khả năng thì càng cao! Nếu là hắn quá yếu  lời nói, không cách nào đối với Ma Vương tạo thành quá lớn thương hại, ngược lại là phiền phức!”

Đám người nghe vậy, cũng cảm thấy có mấy phần đạo lý.

Bọn hắn nhìn xem Lăng Ngạo, như nhìn xem chủ tâm cốt.

“Lăng Thánh Tử, chúng ta coi như tất cả đều xem ngươi rồi!”

“Đúng vậy a, chúng ta đều là theo ngươi lăn lộn .”

Lúc này, Lăng Ngạo mấy người cũng không có che giấu mình  ác ý .

Quân Hàn bọn người nghe vậy, sắc mặt trầm xuống.

“Bọn vương bát đản hỗn trướng này!”

Nhưng bây giờ, không phải cùng Lăng Ngạo bọn người lúc khai chiến.

Đến một lần, Quân Hàn bọn người, thế đơn lực bạc, không phải là đối thủ.

Thứ hai, hiện tại chủ yếu nhất chú ý trong vương cung  tình huống!

Quân Hàn  Ngũ Hành vương thể khí tức dần dần lưu chuyển ra, tùy thời chuẩn bị xé mở ma khí kết giới, xông đi vào trợ giúp Lý Huyền.

Phượng Cửu Ca nắm chặt trong tay hoàng huyết bảo kiếm, như có điều suy nghĩ, “sư huynh cho đến bây giờ, vẫn không có sử dụng toàn lực!”

“Của hắn kiếm quyết, còn không có thi triển!”

“Bất quá sư huynh...... Hắn có kiếm sao?”

Nàng đột nhiên nhớ tới một cái vấn đề mấu chốt.

Chính mình sư huynh trong tay, giống như không có một thanh ra dáng  bảo kiếm, thi triển kiếm quyết, uy lực chỉ sợ sẽ suy giảm a.

Trong vương cung.

Tán Nữ Ma chật vật  vọt vào, “Ma Vương đại nhân cứu mạng a, cứu mạng a, Nhân tộc kia, hắn hắn giết tiến đến ......”

Mặc màu đỏ tươi áo giáp  Ma Vương, mở hai mắt ra, gắt gao nhìn về phía bên ngoài vương cung, chỉ gặp Lý Huyền, chậm rãi đi tới!

Trên thân Thuần Dương lửa thiêu đốt, chỗ khắp nơi, ma vật đều thành tro!.