Chương 33: Chiến Vương thực lực bộc phát! Phượng Hoàng kiếm quyết lần đầu đối địch!

Chương 33: Chiến Vương thực lực bộc phát! Phượng Hoàng kiếm quyết lần đầu đối địch!

Vương cung trước, Lý Huyền thiêu đốt lên một thân Thuần Dương chi hỏa, chậm rãi đi vào.

Mà dù kia nữ ma đã sớm bị dọa đến sợ vỡ mật, hoa dung thất sắc, nằm nhoài mặc màu đỏ tươi áo giáp  Ma Vương trước mặt, hoảng sợ nói: “Ma Vương đại nhân, chính là người này, chính là người này giết chuột ma, Kiếm Ma bọn hắn......”

Ma Vương đạm mạc không nói, bỗng nhiên đưa tay bắt lấy dù nữ ma  cổ, đem nó nâng lên giữa không trung, lạnh lùng nói ra: “Thứ mất mặt xấu hổ, bất quá là chết mấy cái ma mà thôi liền sợ đến như vậy, các ngươi cũng xứng làm hộ pháp cho ta?”

Nói xong, hắn dùng sức bóp.

Răng rắc một tiếng.

Nữ ma kia  cổ bị ngạnh sinh sinh cắt đứt.

Mà tiếp lấy, trên người hắn tuôn ra màu đỏ tươi  ma khí, đem cái kia chết không nhắm mắt  dù nữ ma bao phủ, đúng là đem luyện hóa thành tinh tinh khiết  ma khí liền lại hấp thu rơi!

Đám người thấy thế, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

“Không hổ là Ma tộc, ngay cả người mình đều có thể ra tay! Đủ hung ác!”

“Gia hỏa này đang hấp thu đại ma  lực lượng, tăng tốc chính mình thích ứng vùng thiên địa này  khí tức, cái này Ma Vương, sợ là khó đối phó a!”

Mà cái kia màu đỏ tươi áo giáp  Ma Vương, nhìn xem Lý Huyền, thản nhiên nói: “Mấy vạn năm trước, Nhân tộc đem ta Ma tộc phong ấn tại dưới mặt đất! Dần dà, khiến cho chúng ta Ma tộc mỗi lần xông ra lòng đất, đều phải tốn tốn thời gian thích ứng Thiên Huyền Đại Lục  linh khí mới có thể hoàn toàn phát huy thực lực, mà lại, tu vi càng cao  Ma tộc, tốn hao  thời gian lại càng dài! Mà cái này, cũng là Lạc Vương Triều có thể tồn tục đến nay  nguyên nhân!”

“Nhưng bây giờ, ta đã hoàn toàn thích ứng vùng thiên địa này, một thân ma khí cũng không tiếp tục thụ câu thúc! Sau đó, ta sẽ giết ngươi, sau đó lấy Lạc Vương Triều làm cơ sở, mở ma quốc độ! Đợi một thời gian, ta thậm chí sẽ đánh phá ta Ma tộc  phong ấn, để Thiên Huyền Đại Lục, lại lần nữa trở thành ta ma chi thiên địa!!”

Hắn kể rõ dã tâm của mình.

Mà Lý Huyền nghe, thần sắc lạnh nhạt, “nói xong sao? Nói xong  vậy liền chuẩn bị mang theo ngươi khát vọng chết chung đi.”

“Tiểu tử, thật sự cho rằng có Thánh thể liền có thể trong mắt vô ma sao? Để cho ngươi gặp một lần, ta Xích Huyết Ma Vương thực lực chân chính!!”

Lời nói rơi.

Xích Huyết Ma Vương trên người màu đỏ tươi áo giáp tản ra hồng quang, một cỗ sát khí lạnh lẽo tràn ngập thiên địa, bốn phía càng có vô số vong hồn gào thét!

“Mỗi cái cao cấp Ma tộc, đều có độc thuộc về mình  Ma Đạo thần thông! Mà thần thông của ta, chính là tên là...... Xích huyết thao thuật!!”

Bỗng nhiên.

Lý Huyền cảm ứng được sau lưng truyền đến một tràng tiếng xé gió vang.

Chỉ gặp những cái kia bị hắn giết chết  Ma tộc, nó thi thể nổ tung, huyết dịch hóa thành ngàn vạn huyết sắc mũi tên, hướng phía hắn kích xạ mà đi!

Xích huyết thao thuật......

Điều khiển huyết dịch Ma Đạo thần thông sao?!

Lý Huyền Mâu Quang lóe lên, lập tức minh bạch  cái này Ma Vương  lực lượng chỗ.

Trên người hắn Thuần Dương lửa thiêu đốt, đem những cái kia huyết sắc mũi tên từng cái bốc hơi rơi!

“Nếu dạng này, vậy liền đem nơi đây thi thể tất cả đều đốt thành tro bụi! Ta nhìn ngươi từ nơi nào tìm huyết dịch điều khiển!” Lý Huyền thản nhiên nói.

Hắn không còn bảo lưu, Chiến Vương cảnh chân nguyên ba động, đổ xuống mà ra!

Mà tại Chiến Vương cảnh giới chân nguyên gia trì phía dưới, vô cùng vô tận  Thuần Dương lửa cuồng đốt mà ra, dần dần khuếch tán, bao phủ toàn bộ vương cung!

Từng cái Ma tộc thi thể, bị đốt thành tro bụi.

Liền ngay cả một giọt máu đều không có lưu lại!

Chiến Vương Chi Lực bộc phát, chấn kinh  bên ngoài đám người.

“Chiến Vương, hắn lại là Chiến Vương!”

“Đây không phải Nguyên Thần Cảnh đối với Ma Vương, đây là Vương Đối Vương a!”

“Hắn còn trẻ như vậy liền đạt đến Chiến Vương cảnh giới sao? Đáng sợ!”

Quân Hàn bọn người, khiếp sợ đồng thời lại cảm thấy hưng phấn.

“Không nghĩ tới đây mới là sư huynh thực lực chân chính, quá tốt rồi, Chiến Vương tu vi tăng thêm Thuần Dương Thánh thể, đối phó một cái Ma Vương, còn không phải dễ như trở bàn tay?”

“Ha ha, ta độ tiên môn có sư huynh, Thương Thiên phù hộ a!”

Mà lại nhìn lăng ngạo sắc mặt, giống như ăn phải con ruồi.

Dựa vào!

Gia hỏa này lại là Chiến Vương cảnh giới?!

Tính sai!

Trong lòng của hắn càng đố kỵ.

Mà trong vương cung, cảm nhận được Lý Huyền  Chiến Vương khí tức, cái kia Ma Vương sắc mặt không khỏi trắng nhợt, “gia hỏa này, lại có thực lực thế này?!”

“Đáng chết!”

“Phiền toái!”

Đối mặt cái kia bành trướng mà đến Thuần Dương chi hỏa, Ma Vương khẽ quát một tiếng, đúng là dẫn động tự thân huyết dịch, tạo thành một mặt huyết sắc tấm chắn.

Ngăn lại Thuần Dương Hỏa Hậu, hắn đem huyết thuẫn tán đi, một lần nữa ngưng tụ ra một thanh huyết sắc cự kiếm, hóa thành một vòng huyết quang triều Lý Huyền kích xạ mà đi!

Huyết kiếm phá vỡ trùng điệp sóng lửa.

Ở trong quá trình này, huyết khí không ngừng bị bốc hơi!

Các loại tới gần Lý Huyền ba trượng thời điểm......

Huyết khí đã hoàn toàn biến mất!

Chớ nói chi là chạm đến hắn .

Xích Huyết Ma Vương  một kích toàn lực, ngay cả Lý Huyền một sợi tóc đều không đả thương được.

Hắn vừa sợ vừa giận.

Ngay sau đó, hắn quát lên một tiếng lớn, trên thân bộc phát ra từng đạo huyết khí, hóa thành từng thanh từng thanh huyết kiếm, hướng phía Lý Huyền điên cuồng vọt tới!

“Xích huyết kiếm mưa!!”

Thi triển xong tuyệt chiêu sau, Xích Huyết Ma Vương xoay người chạy!

Mà Lý Huyền phất tay áo vung lên, hỏa diễm thiêu đốt, hóa thành vòi rồng lửa, đem những cái kia huyết kiếm từng cái đánh tan, sau đó nhanh chóng đuổi theo.

“Còn muốn chạy? Không cửa!”

Lý Huyền  ánh mắt không gì sánh được băng lãnh!

Mà Xích Huyết Ma Vương cũng rất mau tới đến  vương cung chỗ sâu, mà ở chỗ này, ma khí nồng đậm đến cơ hồ muốn hóa thành thực chất!

Ở chỗ này  mặt đất, có một đạo không ngừng dâng trào ra ngoài ma khí vết nứt!

Trong vết nứt này tản ra từng đợt không gian dị năng.

Không ngừng có Ma tộc, từ bên trong leo ra!

Đây chính là Lạc Vương Triều ma họa căn nguyên...... Ma quật!

Lý Huyền nhìn thoáng qua, theo hắn biết, ma quật cũng chia đẳng cấp, cỡ nhỏ ma quật, trung đẳng ma quật, cỡ lớn ma quật......

Ma quật đẳng cấp càng cao, có thể đi ra  Ma tộc đẳng cấp càng cao!

Trước mắt cái này ma quật, chỉ là một cái trung đẳng ma quật.

Nhiều nhất liền xuất hiện Ma Vương cấp  tồn tại.

Nếu là cỡ lớn ma quật  lời nói, ma tôn đều có thể xuất hiện!

Đi vào ma quật sau, Xích Huyết Ma Vương cười lớn một tiếng, bốn phía ma khí hướng phía hắn hội tụ mà đi, khiến cho trên người hắn  áo giáp màu đỏ ngòm nở rộ quang mang màu đỏ tươi.

“Tiểu tử, ngươi thật là lớn mật, thế mà còn dám đuổi theo! Ngươi chẳng lẽ không biết tại ma quật phụ cận, Ma tộc  thực lực có thể trên phạm vi lớn dâng lên sao?!”

“Ngươi, chịu chết đi!”

Xích Huyết Ma Vương cười to nói.

Chỉ gặp hắn thôi động ma khí, bốn phía cấp thấp Ma tộc, ma vật  thân thể không ngừng nổ tung, trên thân huyết dịch bắn tung toé mà ra, triều Xích Huyết Ma Vương hội tụ.

Dần dần tại phía sau hắn, hình thành một đầu uy vũ bá đạo......

Huyết sắc Giao Long!

Huyết Long gào thét, uy thế chấn nhiếp bát phương!

Toàn bộ vương cung, không ngừng nứt ra!

Mà Lý Huyền thấy thế, hai mắt khẽ híp một cái, trên người Thuần Dương lửa điên cuồng thiêu đốt, chân nguyên trong cơ thể cũng theo đó thôi động đến cực hạn!

Ma khí bên ngoài kết giới, Phượng Cửu Ca thấy thế, bỗng nhiên cầm trong tay Hoàng Huyết Kiếm ném ra ngoài, “sư huynh, tiếp kiếm!!”

Hoàng Huyết Kiếm rơi vào ma khí trên kết giới, bị đón đỡ ở.

Quân Hàn thấy thế, tích súc đã lâu chân nguyên chi lực bộc phát, hóa thành một cái Ngũ Hành luân bàn, hung hăng nện ở ma khí kia trên kết giới.

Kết giới xuất hiện một vết nứt.

Hoàng Huyết Kiếm tùy theo bay vào, đi tới Lý Huyền trước mặt.

Cầm kiếm trong nháy mắt, Lý Huyền trên người Thuần Dương chi hỏa cùng phía trên phượng hoàng lửa xảo diệu kết hợp với nhau, hóa thành một cỗ phá Ma Thiên lửa!

Lý Huyền Tâm có cảm giác, trường kiếm giơ lên, thao thao bất tuyệt kiếm ý lan tràn ra, chính là...... Phượng hoàng kiếm quyết!!

Xích Huyết Ma Vương thấy thế, hít vào một ngụm khí lạnh, “kiếm ý!! Ngươi thế mà còn lĩnh ngộ kiếm ý?! Tại sao có thể như vậy!!?”.