Chương 34: Chém giết lăng ngạo bọn người! Ta cảm thấy rất khốc!

Chương 34: Chém giết lăng ngạo bọn người! Ta cảm thấy rất khốc!

Lý Huyền tay cầm Hoàng Huyết Kiếm, phượng hoàng lửa cùng Thuần Dương lửa kết hợp!

Người cùng kiếm, cũng theo đó tiến nhập nhân kiếm hợp nhất  trạng thái!

Chỉ gặp hắn giơ kiếm hướng lên trời, kiếm khí phóng lên tận trời, nương theo lấy phượng hoàng lửa, Thuần Dương lửa, trên không trung ngưng tụ thành một đầu tuyệt mỹ  phượng hoàng!

Phượng Hoàng minh gọi, vang vang!

Thao thao bất tuyệt kiếm ý, quanh quẩn bát phương!

Kiếm ý hiện ra, bát phương phải sợ hãi, phong vân biến sắc, Vạn Ma sợ hãi!

Kiếm ý, cũng chính là chân lý võ đạo!

Chỉ có Chí Tôn mới có thể hoàn toàn nắm giữ, mà Lý Huyền, một cái Chiến Vương, lại sớm nắm giữ chân lý võ đạo, mà lại, hắn chân ý cường đại......

Phảng phất không chút nào thấp hơn Chí Tôn dáng vẻ!

Cái này bá đạo uy thế, để Xích Huyết Ma Vương hãi hùng khiếp vía!

Có thể việc đã đến nước này, hắn đã mất đường lui.

Hắn quát lên một tiếng lớn, xích huyết thao thuật thần thông thi triển đến cực hạn, cái kia không trung ngưng tụ ra huyết sắc Giao Long hướng phía kiếm khí kia phượng hoàng không ngừng gào thét!

Sau đó lôi cuốn lấy cuồn cuộn ma uy, cắn xé mà ra!

Lý Huyền không chút hoang mang, trong tay Hoàng Huyết Kiếm vung lên.

Kiếm khí kia phượng hoàng, lao xuống mà ra!

Nếu như nói, cái kia huyết sắc Giao Long là tà ác, là bạo ngược!

Vậy cái này kiếm khí phượng hoàng, chính là thần thánh, chính là quang minh lẫm liệt!

Phượng hoàng cùng Giao Long, song phương trùng kích.

Chỉ gặp cái kia huyết sắc Giao Long phát ra thê lương tiếng kêu, tạo thành Giao Long  Ma tộc huyết dịch bị Thuần Dương lửa, phượng hoàng lửa nhanh chóng  bốc hơi rơi.

Liên đới cái kia Xích Huyết Ma Vương đều hứng chịu tới nghiêm trọng phản phệ.

Hắn kêu thảm không thôi, nhận hỏa diễm trùng kích, trên thân món kia màu đỏ tươi trên áo giáp dần dần xuất hiện từng đạo vết rách, oanh một tiếng phá toái.

Lý Huyền đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, thừa thắng xông lên.

Đi vào trước mặt đối phương, một kiếm đâm ra.

Đối phương còn muốn phản kháng.

Nhưng không có bất kỳ chỗ dùng nào.

Kiếm khí lăng lệ, ẩn chứa Thuần Dương chi hỏa, trực tiếp xuyên thủng  lồng ngực của hắn, sau đó từ trên vết thương kia, Thuần Dương lửa khuếch tán mà ra, bao phủ toàn thân của hắn!

Cuối cùng......

Một đời Ma Vương, bị đốt thành  Phi Hôi.

Lý Huyền lại nhìn về phía cái kia ma quật, ánh mắt đạm mạc không gì sánh được, giơ lên trong tay chi kiếm lần nữa thi triển ra phượng hoàng kiếm quyết!

Sáng chói chói mắt  kiếm khí phượng hoàng lại lần nữa hiển hiện.

Đánh vào cái kia ma quật trên thân, từng cái Ma tộc bị đốt thành tro bụi, ma quật bắt đầu sụp đổ tan rã, sau đó biến mất không thấy gì nữa!

Chỉ còn lại có một đạo còn sót lại ma khí  mặt đất vết nứt.

Lý Huyền lại nhìn về phía ma khí kia kết giới, một kiếm hướng bầu trời chém tới, kiếm khí hóa thành một đạo cột lửa ngất trời, xé rách ma khí kết giới.

Không chỉ có như vậy, kiếm khí tại đánh nát ma khí kết giới sau, thế đi không chỉ, rơi vào trên bầu trời nổ tung, trong chốc lát, nóng rực kiếm khí, quét qua khói mù!

Chỉ gặp, chính khí phá không, Vương Đô, lại thấy ánh mặt trời!

Ánh nắng huy sái, rơi vào bừa bộn  trong vương cung, rơi vào sau khi chiến đấu  Lý Huyền trên thân, hắn cầm kiếm mà đứng, áo trắng như trước, tại ánh nắng bao phủ xuống, tựa như phủ thêm  một kiện thần thánh áo ngoài, tăng thêm hắn cái kia xuất trần trích tiên chi khí......

Đám người nhất thời không phân rõ, trước mắt đối phương là người, hay là tiên......

Mà chém giết Ma Vương, phá toái ma quật, một kiếm quét sạch sẽ Vương Đô khói mù  Lý Huyền lại xoay người, nhìn về hướng cách đó không xa Lăng Ngạo bọn người.

Ánh mắt đạm mạc như băng.

Bị hắn nhìn chăm chú  người, giờ khắc này, như rớt vào hầm băng, khắp cả người phát lạnh!

Bọn hắn bỗng nhiên mới giật mình, bọn hắn, phản bội Lý Huyền, mà đối phương giết chết Ma Vương đằng sau, tiếp theo chính là muốn cùng bọn hắn thanh toán !

Bọn hắn nhìn về hướng Lăng Ngạo.

Muốn nhìn đối phương làm gì ứng đối.

Chỉ gặp Lăng Ngạo đứng chắp tay, cũng không có quá bối rối, nó trấn định tự nhiên dáng vẻ, cho đám người một chút lực lượng.

Đúng vậy a.

Lăng Ngạo là ai?

Phiếu Miểu thánh địa  Thánh Tử a.

Lý Huyền liền xem như Chiến Vương thì như thế nào?

Cũng bất quá là độ Tiên Môn  đệ tử mà thôi, mà độ Tiên Môn so với thánh địa, chênh lệch rất xa, thử hỏi đối phương, làm sao dám làm sao Lăng Ngạo đâu?

Lăng Ngạo cũng là có thánh địa làm ỷ vào, mới dám tính toán Lý Huyền.

Nhìn đối phương một người giải quyết ma quật, tâm hắn có không cam lòng, nhưng cũng biết, đối phương mặc dù không làm gì được chính mình, nhưng hắn đoán chừng cũng giết không được đối phương.

Chỉ có thể cười triều đối phương nói “Lý Huynh  thực lực kinh người, lại có thể đơn thương độc mã giải quyết một cái ma quật, để cho người ta kính nể a! Không được bao lâu, cái này Đông Châu Phong Vân bảng bên trên, đem thêm ra Lý Huynh  đại danh!”

Lý Huyền chỉ là bình tĩnh  nhìn chăm chú lên Lăng Ngạo, đạm mạc nói:

“Ngươi muốn chết như thế nào?”

Lời vừa nói ra.

Lăng Ngạo lúc này nghẹn lời, sắc mặt cũng dần dần âm trầm đứng lên, “ta thế nhưng là Phiếu Miểu thánh địa  Thánh Tử! Không chỉ có như vậy, rất nhiều môn phái đệ tử tinh nhuệ đều ở nơi này, ngươi chẳng lẽ, còn có thể đem chúng ta tất cả đều giết phải không?”

Hắn một câu, đem tất cả mọi người kéo xuống nước.

Hình thành một cỗ đại thế, muốn trấn áp Lý Huyền! Làm cho đối phương từ bỏ trả thù!

Mà đám người hơi nhướng mày, mặc dù biết Lăng Ngạo tại kéo chính mình bọn người cùng một chỗ xuống nước, nhưng cũng không có phản bác, dù sao chuyện này tuy là Lăng Ngạo làm chủ, nhưng bọn hắn cũng coi là đồng lõa, thoát không khỏi liên quan .

Mấu chốt là, một cái là Phiếu Miểu thánh địa  Thánh Tử.

Một cái tuy là Chiến Vương, nhưng cũng chỉ là độ Tiên Môn  đệ tử.

Địa vị chênh lệch rất xa.

Bọn hắn đương nhiên muốn lựa chọn đứng tại Lăng Ngạo bên người.

“Đi ra lăn lộn, là muốn giảng bối cảnh!”

Có người cười lạnh nói.

Không ít người dần dần đứng tại Lăng Ngạo bên người, cho hắn trợ uy.

Quân Hàn các loại độ Tiên Môn đệ tử thấy cảnh này, oán giận không gì sánh được.

“Các ngươi bọn này tiểu nhân hèn hạ!”

“Hỗn trướng!”

“Ta chưa bao giờ thấy qua các ngươi người vô sỉ như vậy!”

“Các ngươi như vậy cũng tốt ý tứ tự xưng danh môn chính phái?!”

Cùng oán giận các sư đệ sư muội không giống với, Lý Huyền  thần sắc bình tĩnh như trước như lúc ban đầu, hắn nhìn xem Lăng Ngạo sau lưng đám người, thản nhiên nói: “Trên thực tế, trừ Lăng Ngạo bên ngoài, ta cũng không muốn buông tha các ngươi!”

“Cái gọi là...... Diệt cỏ tận gốc!”

“Ma quật đã diệt, nhưng các ngươi, so ma càng ma, càng đáng chết hơn!”

Lời nói rơi.

Lý Huyền giơ lên hoàng huyết bảo kiếm, chân nguyên rót vào trong đó.

Chỉ gặp kiếm khí phượng hoàng, lại lần nữa ngưng tụ mà thành!

Cảm thụ được cái kia cuồn cuộn xoắn tới  kiếm khí, Lăng Ngạo bọn người không khỏi luống cuống.

Đối phương, đối phương thế mà thật  muốn giết bọn hắn?!

Tuyệt không quản bọn họ sau lưng bối cảnh?

Mặc kệ Phiếu Miểu thánh địa?

“Lý Huyền, ngươi nghĩ thông suốt, ngươi một kiếm này rơi xuống, cùng ngươi cùng một chỗ chôn cùng  thế nhưng là toàn bộ độ Tiên Môn a!!”

Lăng Ngạo hét lớn một tiếng.

Muốn nhờ vào đó dọa lùi Lý Huyền.

Mà Lý Huyền, hoàn toàn chính xác do dự một cái chớp mắt.

Bỗng nhiên.

Trong đầu hắn vang lên một cái thanh âm quen thuộc.

“Tiểu Huyền Tử, tùy tâm mà động! Hết thảy, có vi sư!”

Là

Liễu Thiên Tuyền!

Thanh âm của nàng làm sao lại đột nhiên xuất hiện tại chính mình não hải?

Lý Huyền hơi ngoài ý muốn.

Nhưng là, hắn lựa chọn tin tưởng đối phương, cũng lựa chọn tuân theo nội tâm của mình!

Một kiếm vung xuống.

Cuồn cuộn kiếm khí xen lẫn Thuần Dương chi hỏa, đốt cháy hết thảy!

Lăng Ngạo hét lớn một tiếng, toàn lực chặn lại, trên thân phát ra nồng đậm  nguyên thần khí tức, thế nhưng là, hắn cùng Lý Huyền chung quy là kém đến quá xa.

Hắn chân nguyên bích chướng, trong nháy mắt nổ tung.

Hỏa diễm đốt cháy  hết thảy tội ác.

Càng đem Lăng Ngạo cùng phía sau hắn  một đám võ giả toàn bộ bao phủ!

“A a a, Lý Huyền, ta Phiếu Miểu thánh địa sẽ không bỏ qua ngươi!”

“Ta Thiết Kiếm môn cũng sẽ không!”

“Ta chết đi làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi!”

Tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt.

Nhưng cuối cùng dần dần ngừng, chỉ còn lại có một chút lưu lại  tro tàn.

Lý Huyền đem Hoàng Huyết Kiếm trả lại cho Phượng Cửu Ca, sờ lên đối phương đầu, “tiểu sư muội, sư huynh vừa rồi dáng vẻ, rất đáng sợ sao?”

Phượng Cửu Ca lắc đầu, “không đáng sợ, ta cảm thấy rất khốc!”

Sát phạt quyết đoán.

Gọn gàng mà linh hoạt, tuyệt không dây dưa dài dòng!

Không hổ là sư huynh của nàng!.