Chương 35: Say Lý Huyền, tiểu sư muội ngươi thật hảo!

Chương 35: Say Lý Huyền, tiểu sư muội ngươi thật hảo!

“Không đáng sợ, ta cảm thấy rất khốc!”

Nghe được Phượng Cửu Ca  lời nói, Lý Huyền hơi sững sờ, sau đó mỉm cười.

Xem ra, tiểu sư muội của hắn niên kỷ tuy nhỏ, nhưng lại vẫn như cũ biết được phân biệt thị phi, cũng không có loại kia thánh mẫu tâm tính, là cái sát phạt quyết đoán  chủ.

Hắn trước kia còn lo lắng tiểu sư muội tâm địa thiện lương, dễ dàng bị người lừa gạt.

Hiện tại xem ra, lại là chính mình có chút đa tâm.

Tại chém giết Lăng Ngạo bọn người sau, Lạc Quốc Chủ vội vàng đi lên, một mực cung kính nói ra: “Đa tạ Lý Công Tử vì ta quốc giải quyết ma họa!”

“Không cần khách khí, ma quật đã giải quyết, nhưng còn có một số còn sót lại  Ma tộc ở các nơi tàn phá bừa bãi, những người này, phải nhờ vào Lạc Vương Triều chính mình .”

“Lý Công Tử yên tâm, bất quá là tiểu miêu tiểu cẩu hai ba con thôi, ta Lạc Vương Triều mình có thể giải quyết.” Lạc Quốc Chủ nói ra.

Lạc Vương Triều cũng là có võ đạo của mình  nội tình .

Chỉ bất quá không đối phó được Đại Ma, Ma Vương cấp bậc  Ma tộc thôi.

Nhưng bây giờ, Đại Ma, Ma Vương, còn có ma quật đều để Lý Huyền giải quyết sạch sẽ, còn lại  ma vật, Lạc Vương Triều có thể tự hành giải quyết.

Bất quá trừ cái đó ra, nhất làm cho tâm hắn kinh hãi là Lý Huyền  sát phạt quyết đoán.

Khá lắm......

Thánh địa Thánh Tử, còn có các môn các phái  tinh anh......

Hắn thế mà mắt cũng không chớp cái nào liền diệt sạch!

Quá lớn mật !

Đương nhiên, trong lòng của hắn đương nhiên không có cảm thấy bất mãn.

Tương phản, hắn thống khoái cực kỳ.

Dù sao những ngày này, hắn cũng không biết chịu những người này bao nhiêu khí, có thể thống khoái về thống khoái, hắn cũng biết, những người này bối cảnh không tầm thường.

Như thế giết, cố nhiên thống khoái.

Có thể Lý Huyền sau đó phải đối mặt  nhưng chính là các đại môn phái  lửa giận.

“Lý Công Tử, ta Lạc Vương Triều hội cực lực vì ngươi giấu diếm việc này .”

Lạc Quốc Chủ trịnh trọng nói ra.

Lý Huyền khoát tay áo, “đây là chuyện của ta, Lạc Quốc Chủ cũng không cần quan tâm, mà lại chuyện lớn như vậy, là không gạt được.”

Hắn nếu dám làm, liền có đảm đương  dũng khí.

Các đại môn phái muốn tìm thù......

Vậy liền để bọn hắn đến tốt!

Thật sự cho rằng hắn sẽ sợ?

“Công tử, hảo khí phách!”

Lạc Quốc Chủ không khỏi cảm khái.

Theo ma quật bị tiêu diệt, vương cung một lần nữa trở về đến Lạc Vương Triều  trong khống chế, Lạc Quốc Chủ để cho người ta đưa ra mấy cái gian phòng, cho Lý Huyền bọn người ở lại.

Đêm

Lý Huyền nghĩ đến hôm nay giết chết Lăng Ngạo bọn người trước đó, trong đầu đột nhiên xuất hiện Liễu Thiên Tuyền  thanh âm, hơi nghi hoặc một chút.

“Đang yên đang lành  làm sao lại nghe được sư tôn  thanh âm đâu?”

Hắn nỉ non nói.

“Đồ đần, đó là đương nhiên là bởi vì ta tới.”

Một thanh âm tại ngoài cửa sổ vang lên.

Lý Huyền hiếu kỳ  nhìn sang, chỉ gặp bên cửa sổ, một người chính dựa vào bên cửa sổ bên trên, ánh trăng rơi vào trên người nàng, như phủ thêm một tầng ngân sa.

Đúng là hắn cái kia tóc trắng đỏ mắt  tuyệt sắc sư tôn a!

Lý Huyền hai mắt tỏa sáng, liền vội vàng tiến lên hành lễ, có chút cảm động, “không nghĩ tới sư tôn vì ta, thế mà từ trên trời tuyền ngọn núi ngàn dặm xa xôi chạy đến.”

Liễu Thiên Tuyền liếc mắt, “kỳ thật, ta chính là vừa lúc đi ngang qua.”

“Ta hiểu, sư tôn là không muốn để cho đệ tử có gánh vác đúng không, nhưng sư tôn đại ân, đệ tử nhất định sẽ khắc trong tâm khảm .”

Lý Huyền một bộ ta tất cả đều lý giải dáng vẻ.

Mà Liễu Thiên Tuyền khóe miệng co giật  một chút.

Tên đệ tử này, thực sẽ lý giải.

“Ta thật chỉ là đi ngang qua.”

“Ừ...... Sư tôn nói là đi ngang qua, đó chính là đi ngang qua.”

“Tính toán, không so đo với ngươi cái này, một hơi giết các đại môn phái  các đệ tử, không nhìn ra, ngươi còn có loại đảm phách này đâu.”

Liễu Thiên Tuyền sờ lên cằm, nhìn xem Lý Huyền nghiền ngẫm cười một tiếng.

Cho tới nay, Lý Huyền ở trên trời tuyền ngọn núi đều là một bộ kính già yêu trẻ, mang theo chút lười biếng bộ dáng, ai có thể nghĩ tới, đối phương động thủ, dĩ nhiên như thế sát phạt quyết đoán, tuyệt không nương tay, đơn giản như cái sát thần!

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, “đệ tử mặc dù không chút ở bên ngoài hành tẩu, nhưng cũng biết, nhân từ với kẻ địch, chính là tàn nhẫn với chính mình!”

“Ha ha, nói không sai, không hổ là ta Liễu Thiên Tuyền  đệ tử!”

Liễu Thiên Tuyền cười vỗ vỗ Lý Huyền  bả vai.

【 Đốt, đến từ Liễu Thiên Tuyền độ thiện cảm +5】

Lý Huyền còn nói thêm: “Mặt khác, đây là sư tôn ngươi để cho ta động thủ!”

Liễu Thiên Tuyền: “............”

“Đúng rồi sư tôn, lần này giết người bên trong, có một cái thánh địa  Thánh Tử đâu, độ tiên môn có thể ứng phó sao?” Lý Huyền có chút bận tâm.

Hắn đều dự định Độ Tiên Môn Nhược không đối phó được, hắn sẽ giả bộ mưu phản độ tiên môn  đem các đại môn phái  lực chú ý hấp dẫn đến trên người mình.

“Chỉ là một cái Phiếu Miểu thánh địa, ngay cả Thánh Nhân cũng không có mấy cái, không đủ gây sợ!” Liễu Thiên Tuyền đứng chắp tay, một bộ tràn đầy tự tin dáng vẻ.

Lý Huyền nhìn đối phương, không khỏi ngạc nhiên.

Trong truyền thuyết, Liễu Thiên Tuyền bất quá là nửa bước Chí Tôn.

Nhưng bây giờ xem ra......

Không thích hợp a!

Nghe đối phương khẩu khí, đối phương tựa hồ ngay cả Thánh Nhân cũng không sợ !

Chính mình sư tôn ngưu phê như vậy sao?

“Xin hỏi sư tôn bây giờ  tu vi là......”

Lý Huyền hỏi dò.

Liễu Thiên Tuyền đứng chắp tay, “vô địch!”

Phách lối như vậy sao?

Lý Huyền trừng mắt nhìn, nhưng nhìn xem nhà mình sư tôn tràn đầy tự tin dáng vẻ, trong lòng của hắn cũng không nhịn được buông lỏng xuống.

Trời sập xuống sư tôn đỉnh lấy!

“Tốt, không thèm nghe ngươi nói nữa, vi sư đoạn thời gian trước tính tới tại cực bắc chỗ, có một đứa bé cùng vi sư hữu duyên, ta muốn đi đem nàng mang về đâu.”

Lý Huyền nghe vậy nháy mắt mấy cái.

Nói như vậy.

Ta lại phải có cái sư đệ hoặc sư muội?

Lý Huyền hai mắt tỏa sáng.

Mà Liễu Thiên Tuyền cũng bay ra ngoài cửa sổ, biến mất tại trong bầu trời đêm mênh mông.

Lý Huyền đột nhiên kịp phản ứng.

Liễu Thiên Tuyền lần xuống núi này, là muốn đi thu đồ đệ  nói một cách khác......

Đối phương thật chỉ là đi ngang qua??

Lý Huyền cảm thấy mình vừa rồi, dường như làm đa tình a!

Thằng hề đúng là chính ta?

Hôm sau.

Lý Huyền đứng dậy, dự định đi tìm Lạc Quốc Chủ cáo biệt, đột nhiên, hắn ngửi thấy một trận mùi rượu, không khỏi thèm ăn nhỏ dãi.

“Thơm quá  rượu a......”

Thuận mùi rượu, hắn đi tới một cái hầm.

Cái hầm này đã vỡ ra.

Nồng đậm mùi rượu từ trong đó phiêu tán ra.

“Đây chính là vương cung  dưới mặt đất kho rượu đi.” Lý Huyền nuốt xuống một chút nước bọt, cầm lấy một cái vò rượu, ôm lấy liền uống.

Lộc cộc lộc cộc......

Lý Huyền không khỏi cười ha ha một tiếng, “thoải mái a!”

Hắn rất lâu không có như thế nâng ly qua.

Không biết đi qua bao lâu.

Phượng Cửu Ca, Quân Hàn bọn người cùng Lạc Quốc Chủ ngay tại tìm chung quanh Lý Huyền, tìm được hầm rượu, nhìn thấy đã uống đến say mèm  Lý Huyền.

Phượng Cửu Ca khóe miệng co giật  một chút.

Trước kia làm sao không nhìn ra đi ra, sư huynh như thế thích uống đâu?

“Ha ha ha, không nghĩ tới Lý Công Tử cũng là một cái trong rượu hào kiệt a, có ai không, đem cái hầm này bên trong  rượu toàn bộ chứa vào, đưa cho Lý Công Tử.”

Lạc Quốc Chủ cười ha ha một tiếng.

Bất quá Lý Huyền lúc này đã uống say, nghe không rõ ràng lắm Lạc Quốc Chủ nói chính là cái gì, không phải vậy hắn nhất định sẽ hưng phấn nhảy dựng lên.

“Ta thay sư huynh cám ơn quốc chủ .”

Phượng Cửu Ca nói ra, sau đó vội vàng chạy đến trong hầm ngầm, đem uống say Lý Huyền cõng lên đến, đem đối phương khiêng trở về phòng.

“Ta còn có thể uống!”

Lý Huyền nằm trên giường nói lầm bầm.

Hắn đỏ bừng cả khuôn mặt, vẻ say chân thành, giống như rơi xuống phàm trần  tửu trung tiên.

Phượng Cửu Ca lần thứ nhất nhìn thấy Lý Huyền bộ dạng này, không khỏi tâm động.

“Sư huynh ngay cả say rượu dáng vẻ đều đẹp trai như vậy!”

Phượng Cửu Ca nỉ non nói, tiếp lấy liền muốn giúp Lý Huyền thay quần áo, dù sao đối phương  quần áo dính không ít rượu nước, sền sệt .

Mà Lý Huyền thấy được Phượng Cửu Ca, cười ngây ngô một tiếng, bỗng nhiên một tay lấy nó ôm lấy, xoa đầu của đối phương, “tiểu sư muội, ngươi thật tốt......”.