Chương 36: Độ tiên môn chủ ngạnh khí! Chớ để tổ sư nhóm coi thường!

Chương 36: Độ tiên môn chủ ngạnh khí! Chớ để tổ sư nhóm coi thường!

“Tiểu sư muội, ngươi thật tốt!”

Bị Lý Huyền đột nhiên ôm vào trong ngực  Phượng Cửu Ca lập tức mộng.

Mặt xoát  một chút trở nên đỏ bừng.

Mà Lý Huyền lại là một chút tự giác đều không có, nhìn xem đỏ mặt  Phượng Cửu Ca cười to, “tiểu sư muội, ngươi cũng uống rượu sao?”

Vừa nói còn một bên xoa Phượng Cửu Ca  mặt.

Mà lại càng vò vượt lên nghiện  một dạng, còn tưởng  câu xúc cảm thật tốt.

Phượng Cửu Ca vội vàng bắt lấy tay của đối phương, đem Lý Huyền ấn vào trên giường, trơn tru  đem trên người đối phương  áo ngoài cởi ra.

Nàng nhìn thoáng qua còn tại lẩm bẩm có sư muội thật tốt  Lý Huyền, bụm mặt chạy ra, “uống say  sư huynh thật làm cho người chống đỡ không được a!”

Hôm sau.

Lý Huyền tỉnh lại, vuốt vuốt có chút đau  đầu.

“Khá lắm, hôm qua uống quá nhiều.”

Lý Huyền uống rượu, từ trước tới giờ không ưa thích dùng chân nguyên đi tiêu mất mùi rượu.

Vậy cùng không uống khác nhau ở chỗ nào?

Uống rượu, trọng yếu nhất  chính là loại kia hơi say rượu  cảm giác nha.

Hắn vận chuyển chân nguyên, xua tan còn sót lại  mùi rượu, đầu triệt để thanh tỉnh, nhìn nhìn lại chỉ còn lại có một đầu nội y  chính mình sờ lên đầu.

“Hôm qua ai cho ta thay quần áo ?”

Phượng Cửu Ca  thân ảnh hiện ra não hải.

“Quả nhiên, có sư muội chính là tốt!”

“Cái này uống say đều có thể hỗ trợ chăm sóc, không giống trước kia một dạng, uống say liền ngã trên mặt đất, ngày thứ hai tỉnh lại trên thân thối hoắc .”

Lý Huyền cảm khái nói.

Hắn rửa mặt  một phen, thần thanh khí sảng tìm tới Lạc Quốc Chủ cáo biệt.

Mà trước khi đi, Lạc Quốc Chủ lấy ra một viên nhẫn trữ vật đưa cho Lý Huyền, “đây là ta một chút tâm ý, xin mời Lý Công Tử vui vẻ nhận.”

Lý Huyền Bản muốn cự tuyệt, nhưng cầm qua nhẫn trữ vật nhìn lướt qua.

Khá lắm.

Từng cái vò rượu bên trong đựng lấy tràn đầy rượu ngon!

Hắn hai mắt tỏa ánh sáng, đem nhẫn trữ vật cất kỹ, cùng Lạc Quốc Chủ kề vai sát cánh cười nói: “Lạc Quốc Chủ, về sau có việc tùy thời đến Độ Tiên Môn tìm ta.”

“Ha ha, một lời đã định.”

Lạc Quốc Chủ chỉ cảm thấy những rượu ngon này đưa quá đáng giá.

Nhưng tiếp lấy, ánh mắt của hắn sâu kín nhìn xem Lý Huyền, “Lý Công Tử, hi vọng ta đi Độ Tiên Môn thời điểm, thật  còn có thể gặp lại ngươi đi.”

Là

Các đại môn phái  lửa giận, không dễ dàng như vậy lắng lại.

Lý Huyền lần này trở về, tốt nhất thật có thể bình an vô sự mới tốt.

Lý Huyền cười ha ha nói: “Hữu duyên, chúng ta hội gặp lại .”

Nói xong, hắn quay người mang theo Phượng Cửu Ca, Quân Hàn bọn người rời đi, trở về Độ Tiên Môn, mà tại bọn hắn lúc trở về......

Toàn bộ Đông Châu, lại là nổ tung.

Các môn các phái, phái đi Lạc vương triều tiêu diệt Ma tộc  các đệ tử......

Chết hết!

Tin tức này, như đất bằng kinh lôi, làm cho cả Đông Châu vì thế mà chấn động.

Một tòa như bảo kiếm giống như thẳng nhập đám mây  trên ngọn núi, một cỗ cường đại kiếm khí bộc phát, một cái nam tử áo trắng chính mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ  cầm phong thư.

“Tốt, tốt, tốt!”

“Giết ta Thiết Kiếm môn  đệ tử, thật sự coi chính mình là Thánh thể, liền có thể muốn làm gì thì làm sao?! Độ Tiên Môn Lý Huyền! Ngươi chờ!”

Nam tử mặt mũi tràn đầy sắc mặt, sau đó thân ảnh hóa thành một đạo kiếm quang rời đi.

Không chỉ có là Thiết Kiếm môn.

Còn có Thần Long Phái.

Một người đệ tử kêu khóc xông vào đại điện, quỳ gối một người mặc long bào  nam tử trước mặt, “môn chủ! Nhị sư huynh hắn chết!”

“Chuyện gì xảy ra?”

“Là Độ Tiên Môn Lý Huyền làm ......”

Đệ tử kia đem sự tình êm tai nói.

Con rồng kia bào nam tử, giận tím mặt, “tốt một cái Lý Huyền!! Không đem ngươi rút gân lột da, ngươi thật sự cho rằng ta Thần Long Phái dễ ức hiếp!!”

Hắn vừa sải bước ra.

Thân ảnh giống như long đằng chín ngày, nhanh chóng hướng về hướng Độ Tiên Môn  chỗ!

Trong lúc nhất thời.

Đông Châu các đại môn phái  cao tầng, đều chạy tới Độ Tiên Môn.

Dự định hỏi tội Lý Huyền!

Mà vừa trở lại Độ Tiên Môn  Lý Huyền bọn người, rất nhanh liền bị Độ Tiên Môn chủ gọi đi cửa cung đại điện, vừa tiến vào, Lý Huyền liền thấy Độ Tiên Môn chủ, còn có Thiên Hỏa Phong, vấn kiếm ngọn núi, Kinh Vân Phong các loại năm vị phong chủ.

Trên mặt bọn họ mang theo nghiêm túc chi sắc, nhìn xem Lý Huyền.

“Lý Huyền, nghe nói ngươi giết Phiếu Miểu thánh địa  Thánh Tử Lăng Ngạo, cùng với khác các đại môn phái  đệ tử, có thể có việc này?”

Độ Tiên Môn chủ thản nhiên nói.

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, “đúng vậy.”

Lời vừa nói ra.

Đám người xôn xao.

Từng luồng từng luồng cường đại uy thế bộc phát, khóa chặt Lý Huyền!

Bọn hắn không nghĩ tới, đối phương lần thứ nhất xuống núi liền náo ra chuyện lớn như vậy!

“Lý Huyền, ngươi cũng đã biết ngươi làm cái gì?”

“Ngươi đây là đem ta Độ Tiên Môn, đặt trong nguy hiểm a!”

Đám người quát lớn.

Mà Lý Huyền bình tĩnh  tiếp nhận xong đám người  quát lớn.

Độ Tiên Môn chủ nhìn thật sâu Lý Huyền một chút, “ta biết ngươi không phải người lạm sát kẻ vô tội, nói đi, đến cùng là thế nào một chuyện?”

Lý Huyền lập tức đem chuyện đã xảy ra êm tai nói.

Đám người nghe vậy, hai mặt nhìn nhau.

Thiên Hỏa Phong chủ vỗ mạnh một cái cái bàn, “giết đến tốt!!”

Mấy người lườm hắn một cái.

Thiên Hỏa Phong chủ hơi nhướng mày, “đưa Lạc vương triều bách tính không để ý, lại bội bạc, những lũ tiểu nhân này, chẳng lẽ không nên giết sao?”

“Nên giết, chỉ là cái này một giết cũng cho ta Độ Tiên Môn dẫn tới tai nạn a.”

Vấn kiếm phong chủ lắc đầu thở dài.

“Ngươi sợ phiền phức?”

Thiên Hỏa Phong chủ hừ nhẹ nói.

Vấn kiếm phong chủ đôi lông mày nhíu lại, “sợ cọng lông! Nhưng các đại môn phái nếu là liên thủ đánh tới, ta Độ Tiên Môn sợ là phải chết không ít.”

“Độ Tiên Môn không hạng người ham sống sợ chết!”

“Không sợ chết, nhưng không có nghĩa là muốn chịu chết uổng, ta cảm thấy hiện tại nên nghĩ biện pháp lắng lại các đại môn phái  lửa giận.”

“Có cái gì tốt lắng lại  lại không giết nhầm, ngược lại là bọn hắn, dạy dỗ đệ tử như vậy, bọn hắn mới nên lấy cái chết tạ tội.”

Mấy cái phong chủ tranh chấp không xuống.

Lý Huyền đứng lên nói: “Môn chủ, chư vị phong chủ, việc đã đến nước này, ta Lý Huyền tuyệt sẽ không không đếm xỉa đến, cùng lắm thì, chư vị đem ta giao ra chính là.”

Phanh

Độ Tiên Môn chủ một chưởng vỗ ở trên bàn.

Cả cái bàn đều nổ tung.

“Nói cái gì hỗn trướng nói đâu, ta Độ Tiên Môn, sẽ không bỏ qua bất kỳ một cái nào làm ác đệ tử, nhưng cũng sẽ không từ bỏ bất luận cái gì trừ gian diệt ác, giữ gìn công lý chính nghĩa đệ tử! Ngươi không có làm sai, Độ Tiên Môn liền sẽ không ruồng bỏ ngươi!

Chuyện này, ta Độ Tiên Môn, cùng ngươi cùng tiến thối!

Các đại môn phái  người muốn tính sổ sách, vậy liền để bọn hắn đến tốt!”

Độ Tiên Môn chủ đứng chắp tay, hào tình vạn trượng.

Mấy cái phong chủ kinh ngạc nhìn hắn một chút.

Bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Độ Tiên Môn chủ có khí phách như vậy đâu!

Lý Huyền cũng không nghĩ tới, Độ Tiên Môn thực sẽ không tiếc đại giới che chở chính mình!

Trong lúc nhất thời, nội tâm của hắn có một chút cảm động.

“Đúng rồi, ngươi sư tôn biết chuyện này sao?”

Độ Tiên Môn chủ hỏi.

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, “ân, sư tôn biết.”

“Cái kia không sao, ngươi đi về trước đi, lần này diệt trừ ma họa, ngươi công lao không nhỏ, đợi chuyện chỗ này, ta hội lại cái khác phong thưởng .”

Độ Tiên Môn chủ khẽ cười nói.

Dẫn xuất lớn như vậy  cái sọt, không chỉ có không có trừng phạt.

Thế mà còn có phong thưởng?

Liền xem như tán đồng Lý Huyền  Thiên Hỏa Phong chủ nhìn xem Độ Tiên Môn chủ, cũng không nhịn được cảm thấy cổ quái, đợi Lý Huyền mấy người sau khi rời đi, hắn hỏi:

“Môn chủ, ngươi không sao chứ?”

“Ta có thể có chuyện gì?”

Độ Tiên Môn chủ cười nhạt một tiếng, “chư vị, đừng quên, Độ Tiên Môn mặc dù không phải cái gì thánh địa, nhưng lịch sử chi đã lâu, so với thánh địa chỉ có hơn chứ không kém, mà ta Độ Tiên Môn lịch đại tổ sư, cũng đều không phải cái gì sợ phiền phức hạng người!”

“Như hôm nay, chúng ta không hộ Lý Huyền, ngày khác hồn về Hoàng Tuyền, chỉ sợ muốn để các tổ sư coi thường!”.