Chương 37: Các đại môn phái tới cửa trả thù! Độ tiên môn chủ bao che khuyết điểm!

Chương 37: Các đại môn phái tới cửa trả thù! Độ tiên môn chủ bao che khuyết điểm!

Độ tiên môn chủ một lời nói, để mọi người tại đây cảm thấy có đạo lý.

Độ tiên môn có thể tại Đông Châu sừng sững nhiều năm như vậy, dựa vào là cũng không phải sợ hãi rụt rè, sợ cái này sợ cái kia, nhớ năm đó, độ tiên môn tiên tổ đi vào Đông Châu, lấy không biết sợ  khí phách khiêu chiến Đông Châu các đại môn phái, sau đó sáng tạo độ tiên môn!

Bây giờ, ngày xưa  đối thủ đã từng cái vẫn lạc, biến mất trong lịch sử.

Chỉ có độ tiên môn, vẫn như cũ sừng sững!

Điều này nói rõ cái gì?

Độ tiên môn, chính là thiên mệnh sở quy!

Mà lại Lý Huyền, Phượng Cửu Ca, hai người đều là Thánh thể, đợi một thời gian, nhất định thành thánh, thậm chí trùng kích Đại Đế, cũng chưa chắc không thể.

Chỉ cần bọn hắn bảo vệ.

Độ tiên môn tương lai đem so với hiện tại, nâng cao một bước!

Nghĩ đến cái này, trong mắt mọi người lộ ra một tia kiên định.

Không sai.

Không thể đem Lý Huyền giao ra!

“Các đại môn phái muốn Lý Huyền, phải hỏi qua quả đấm của ta!”

Thiên hỏa phong chủ giơ tay lên.

Trên nắm tay hỏa diễm thiêu đốt, không khí đều bị nhen lửa  một dạng.

Vấn kiếm phong chủ ở một bên nhếch miệng, “đừng đốt đi, nóng đến chết rồi.”............

Thiên Tuyền Phong.

Lý Huyền về tới đây, không khỏi hít sâu một hơi.

“A, hay là không khí nơi này tương đối tươi mát......”

Hắn cầm bầu rượu lên ực một hớp.

Nghĩ đến độ tiên môn chủ  lời nói, hắn như có điều suy nghĩ, “không nghĩ tới môn chủ có khí phách như vậy, chẳng lẽ lại là bởi vì sư tôn sao?”

Hắn nghĩ tới  độ tiên môn chủ hỏi thăm hắn Liễu Thiên Tuyền có biết hay không việc này.

Nhìn ra được, hắn so những người khác, hiểu rõ hơn Liễu Thiên Tuyền.

Có lẽ, hắn biết Liễu Thiên Tuyền  thực lực cảnh giới?

“Sư tôn nói nàng vô địch, cũng không biết có phải thật vậy hay không.”

Lý Huyền nói lầm bầm.

Tốt nhất là thật  vậy hắn liền có thể yên tâm ôm đùi .

Đương nhiên, trừ ôm sư tôn đùi bên ngoài, trọng yếu nhất  còn phải là chính mình đủ cứng mới được, nghĩ đến cái này, hắn nhìn về phía Phượng Cửu Ca.

Tiểu sư muội, trở lại Thiên Tuyền Phong  ngươi còn không nhanh tu hành?

Cuốn lại a!

“Sư huynh, lần này lịch luyện, ta có cảm giác ngộ, cần bế quan hai ngày, tha thứ ta hai ngày này không có khả năng làm bạn sư huynh.” Phượng Cửu Ca nói ra.

Lý Huyền không khỏi sững sờ.

Như thế tâm hữu linh tê sao?

Vừa định cho ngươi đi quyển, ngươi liền chính mình mở miệng muốn bế quan!

Tốt tốt tốt.

Không hổ là hảo sư muội của ta!

“Sư muội không cần để ý, tu hành trọng yếu nhất, sư huynh sẽ ở Thiên Tuyền Phong bên trên hộ pháp cho ngươi .” Lý Huyền khẽ cười nói.

“Đa tạ sư huynh.”

Phượng Cửu Ca khẽ vuốt cằm.

Trở lại gian phòng của mình, Phượng Cửu Ca lấy ra một mảnh tản ra nhàn nhạt bảo quang  cánh hoa, vật này chính là nàng lần thứ hai so sánh sau khi thất bại, hoàn thành trừng phạt nhiệm vụ sau lấy được nguyên thần bảo hoa cánh hoa, có thể tăng lên tinh thần lực của nàng.

Cùng lúc đó, còn có một số tăng cao tu vi  tác dụng.

Sử dụng vật này, nàng chí ít có thể lấy đột phá cảnh giới Kim Đan!

“Không nghĩ tới sư huynh  tu vi thế mà đã đạt đến Chiến Vương, ta liền xem như làm từng bước  tu vi, cũng ít nhất phải hoa thời gian ba năm mới có thể đuổi kịp!”

“Ta phải thêm chút sức mới được!”

Phượng Cửu Ca nỉ non nói.

Nàng đem cánh hoa ngậm trong miệng, sau đó bắt đầu luyện hóa.

Mà Lý Huyền đâu.

Hắn trở lại Thiên Tuyền Phong sau, đi một chuyến Liễu Thiên Tuyền  động phủ, đối phương quả nhiên không tại, hẳn là tại đi tìm mới đồ đệ trên đường.

Về phần lúc nào trở về, còn không biết.

Lý Huyền cũng không thèm để ý.

Dù sao Liễu Thiên Tuyền thực lực cao như vậy, cũng không cần lo lắng đối phương an toàn.

Hắn ngáp một cái, trở lại phòng ở, nhìn thoáng qua phòng bếp.

Khá lắm, không có gạo không có thức ăn.

Hắn lại xuống núi, bắt đầu mua sắm.

Hiện tại hắn có nhẫn trữ vật  cũng không cần lo lắng đồ vật quá nhiều, cho nên một hơi mua một đống lớn, đặt ở trong nhẫn trữ vật cũng không sợ hỏng.

Ban đêm.

Chính hắn một người làm một đống đồ nhắm.

Một người đợi ở trên trời tuyền ngọn núi, một bên ngắm trăng, một cái một mình uống rượu.

Tình cảnh này, để hắn không khỏi thốt ra một câu......

“Nâng chén mời minh nguyệt, đối với Ảnh Thành ba người.”

“Ai, rất lâu không có như thế tịch mịch.”

Lý Huyền thở dài.

Từ khi Phượng Cửu Ca tới sau, hắn thật lâu không có thưởng thức được tịch mịch mùi vị, nhưng bây giờ, Phượng Cửu Ca đi bế quan, Liễu Thiên Tuyền đi tìm mới đồ đệ.

Hiện tại  Thiên Tuyền Phong, lại chỉ còn bên dưới một mình hắn.

“Các loại sư tôn tìm về cái kia mới đồ đệ, Thiên Tuyền Phong, có lẽ sẽ càng náo nhiệt một chút đi...... Hi vọng mới đồ đệ không phải khó như vậy lấy ở chung......”

Lý Huyền âm thầm nghĩ tới, nội tâm có chút chờ mong.

Hôm sau.

Độ tiên môn bên ngoài  trên bầu trời, từng đoàn từng đoàn khí thế cường đại bộc phát.

Lần lượt từng bóng người, lôi cuốn lấy lửa giận, hỏi tội mà đến!

Những người này, chính là Đông Châu các đại môn phái  cao tầng.

Có Thiết Kiếm môn, có thần long phái, có Ngũ Hành dạy......

Mỗi một cái, đều là Đông Châu nổi tiếng  nhân vật!

Những này đến hỏi tội  càng tất cả đều là đỉnh tiêm  Chiến Vương!

Người cầm đầu, một bộ áo trắng, lưng đeo trường kiếm, trên thân kiếm khí quét sạch mấy trăm dặm, dẫn động thiên địa vạn kiếm tề minh, vô cùng kinh người!

Tu vi của nó thình lình đạt đến...... Nửa bước Chí Tôn!

Người này, chính là Thiết Kiếm môn môn chủ!

Đông Châu đứng đầu nhất kiếm tu một trong...... Tề Thiên Vân!

“Độ tiên môn chủ, đi ra gặp ta!”

Tề Thiên Vân cao giọng quát.

Tiếng như cổn lôi, chấn động trăm dặm!

Toàn bộ độ tiên môn  người, tất cả đều nghe được nhất thanh nhị sở!

Tề Thiên Vân bên cạnh một cái mặc long bào màu vàng  nam tử, hừ lạnh nói: “Nơi đó cần khách khí với bọn họ, trước cho bọn hắn một hạ mã uy lại nói!”

Lời nói rơi.

Hắn đấm ra một quyền!

Oanh

Hư không nổ tung!

Màu vàng  quyền kình đúng là hóa thành một đầu Cự Long màu vàng cắn xé mà ra! Cuồng bạo chi uy, rung chuyển trời đất, trực tiếp vọt tới Huyền Thiên Phong!

Bỗng nhiên.

Huyền Thiên Phong bên trên, một đạo chân nguyên màu trắng chi lực bay ra, dẫn động tứ phương vân khí, ngưng tụ ra một cái cự thủ, đem cái kia Cự Long màu vàng đánh nát!

Một đạo thân ảnh màu trắng, tùy theo đạp không mà ra.

Chính là độ tiên môn chủ!

Tại phía sau hắn, còn có mấy vị phong chủ.

Độ tiên môn chủ nhìn xem Thần Long môn chủ, thản nhiên nói: “Vừa đến đã muốn cho ta độ tiên môn ra oai phủ đầu, ngươi không khỏi quá để ý mình .”

“Hừ, độ tiên môn chủ, ta cũng không cùng các ngươi nói nhảm, Lạc Vương Triều  sự tình, các ngươi hẳn là đều biết  cho cái thuyết pháp đi!”

Thần Long môn chủ hừ lạnh nói.

“Thuyết pháp? Thuyết pháp chính là ta độ tiên môn người, trượng nghĩa xuất thủ, ngăn cơn sóng dữ, giải cứu một nước bách tính chi an nguy! Đây là đại nhân đại nghĩa tiến hành!”

Độ tiên môn chủ thản nhiên nói.

Lời vừa nói ra, Tề Thiên Vân, Thần Long môn chủ bọn người giận tím mặt!

“Độ tiên môn chủ, ngươi biết ta nói không phải cái này! Lý Huyền giết chúng ta môn nhân, chuyện này, ngươi muốn làm sao nói?”

“Ta còn không có tìm các ngươi tính sổ sách đâu!” Độ tiên môn chủ nhưng cũng là lên cơn giận dữ, “bội bạc, đưa Lý Huyền ở trong cơn nguy khốn, để một mình hắn đối mặt quần ma công kích, các ngươi là thế nào dạy đệ tử?

Nếu không phải Lý Huyền thực lực quả nhiên, hắn đã sớm chết!

Món nợ này, các ngươi muốn làm sao tính?!”

Đám người tất cả đều mộng.

Chuyện gì xảy ra?

Không phải bọn hắn đến hỏi tội sao?

Làm sao biến thành độ tiên môn chủ trái lại chất vấn bọn hắn ?

Tề Thiên Vân hừ lạnh nói: “Độ tiên môn chủ, ngươi không cần ở chỗ này hung hăng càn quấy  tóm lại Lý Huyền hiện tại không chết, hắn còn giết chúng ta môn nhân, đây là làm bằng sắt bình thường  sự thật, ngươi không cải biến được! Ngươi tốt nhất đem hắn giao ra!”

“Làm sao? Người đã chết thì ngon a, các ngươi đám kia môn nhân, vốn là đáng chết, tiếp tục giữ lại cũng là tai họa, là sâu mọt, Lý Huyền giúp các ngươi sớm thanh lý môn hộ, không có để cho các ngươi tạ ơn hắn cũng không tệ rồi!”

Độ tiên môn chủ nhếch miệng.

Phía sau hắn  mấy người thấy có chút mộng.

Trước kia làm sao không biết, môn chủ thế mà như thế biết ăn nói!.