Chương 38: Phượng Cửu ca thành Kim Đan! Lý Huyền đột phá chí tôn!

Chương 38: Phượng Cửu ca thành Kim Đan! Lý Huyền đột phá chí tôn!

Các đại môn phái  người cơ hồ muốn bị giận điên lên.

Người của chúng ta bị giết.

Còn muốn chúng ta cảm tạ Lý Huyền tên hung thủ này?!

Có lầm hay không?

Tề Thiên Vân tức giận đến khóe miệng co giật, hắn hít sâu một hơi, đè xuống nội tâm hỏa khí, âm thanh lạnh lùng nói: “Nói như thế, Độ Tiên Môn chủ ngươi là dự định chết bảo đảm Lý Huyền  liền không sợ, Độ Tiên Môn cơ nghiệp...... Một buổi hủy diệt sao?!”

Độ Tiên Môn chủ hai mắt nhíu lại, “ngươi đang uy hiếp ta!”

“Không phải uy hiếp, chỉ là đang nói một sự thật.”

“A, có đúng không? Vậy ta chỉ có một câu đưa tiễn......”

Độ Tiên Môn chủ chậm rãi nhấc tay, “muốn khai chiến, vậy liền phóng ngựa tới!”

Tại phía sau hắn, mấy cái phong chủ trên thân cùng một chỗ bạo phát ra cường đại chân nguyên ba động, còn có phía sau bọn họ cái kia từng cái đệ tử nội môn, đệ tử chân truyền cũng nhao nhao rút kiếm rút đao, đao kiếm chi khí, thẳng xâu thiên khung!!

Thiết Kiếm môn chủ kiến trạng, bên hông thanh thiết kiếm kia, ông  run lên, bỗng nhiên ra khỏi vỏ, bị hắn nắm chặt  trong nháy mắt, kiếm khí trùng thiên, che đậy thập phương!

“Đã như vậy, vậy ta xin mời dạy chư vị cao chiêu !”

Trừ hắn.

Thần Long môn chủ, Ngũ Hành giáo chủ......

Từng cái tại Đông Châu bên trên, tiếng tăm lừng lẫy  đại phái chi chủ, cũng là đều bộc phát ra cường đại chân nguyên còn có thể chất ba động.

Trong lúc nhất thời.

Độ Tiên Môn trên không, mây đen che lấp mặt trời, sấm rền cuồn cuộn, phong vân gào thét!

Một trận đại chiến, hết sức căng thẳng!

Mà đổi thành một bên.

Thiên Tuyền Phong bên trên.

Đang đánh hãn  Lý Huyền nghe được  bên ngoài truyền đến  động tĩnh, lập tức mở mắt ra, xoa xoa mắt thấy hướng nơi xa mây đen che lấp mặt trời  bầu trời, ý thức được không ổn.

“Các đại môn phái  người đã tìm tới cửa!”

“Không được, ta cũng không thể co đầu rút cổ tại môn chủ phía sau bọn họ!”

Lý Huyền đứng dậy, liền muốn chạy tới tham chiến.

Bỗng nhiên.

Trong đầu hắn vang lên hệ thống  tiếng nhắc nhở.

【 Đốt! Phượng Cửu Ca hấp thu nguyên thần bảo hoa cánh hoa, tu vi chính thức đột phá cảnh giới Kim Đan! Tu vi ngẫu nhiên phản hồi bên trong, chúc mừng kí chủ đột phá tới tôn! 】

Một giây sau.

Lý Huyền chỉ cảm thấy một cỗ vô cùng mênh mông chân nguyên tại thể nội mãnh liệt mà ra!

Như sóng to bạo dũng, quét sạch bát phương!

Doạ người uy thế, dẫn động thiên địa linh khí!

Mà nơi xa, đang chuẩn bị khai chiến  hai phe nhân mã cảm ứng được cái gì, nhao nhao nhìn về hướng Thiên Tuyền Phong phương hướng, không khỏi con ngươi co rụt lại.

“Cỗ khí tức này......”

“Không thể nào, hơi thở thật là khủng bố ba động, phát sinh cái gì ?”

Chỉ thấy thiên địa linh khí, nhận nguồn lực lượng nào đó  dẫn dắt, hướng phía Thiên Tuyền Phong hội tụ mà lên, ở trên trời tuyền trên đỉnh không hình thành ngàn đầu tường thụy.

Không chỉ có như vậy, một tôn đỉnh thiên lập địa hư ảnh, vắt ngang mà ra!

Hư ảnh này, so núi còn cao, thẳng nhập đám mây.

Giơ tay nhấc chân, đều có lay động đất trời  uy lực!

Mọi người thấy hư ảnh này, lập tức nghẹn họng nhìn trân trối, không thể tin được.

“Cái này, đây là Chí Tôn pháp tướng!!”

“Có người, thành tựu cảnh giới chí tôn ?!”

“Dựa vào!! Là ai?”

“Ta Độ Tiên Môn, lại có cường giả bực này?!”

“Đó là Thiên Tuyền Phong...... Chẳng lẽ là Thiên Tuyền Phong chủ phải không?”

Tại mọi người  trong ấn tượng, chỉ có Liễu Thiên Tuyền là nửa bước Chí Tôn.

Chỉ có nàng có khả năng đột phá tới tôn.

Nhưng tiếp lấy, đám người phát hiện có cái gì không đúng.

Cái này Chí Tôn pháp tướng nhìn qua không phải nữ, giống như là cái nam

Mà lại......

Quân Hàn nỉ non nói: “Bộ dạng này nhìn xem có chút quen thuộc a.”

Hắn càng xem càng cảm thấy quen thuộc.

Sau đó hắn nhận ra, con ngươi run nhè nhẹ.

“Là Lý Sư Huynh?!!”

Những người khác cũng lập tức cảm thấy da đầu muốn nổ tung!

Lý Huyền, thành Chí Tôn ?!

Có lầm hay không!

Hắn mới bao nhiêu lớn?

Thiên Tuyền Phong bên trên.

Thành công đột phá cảnh giới Kim Đan  Phượng Cửu Ca khóe miệng có chút giương lên, “cuối cùng đột phá kim đan cảnh, khoảng cách sư huynh, càng gần một bước!”

Nàng đứng dậy đẩy cửa phòng ra.

Sau đó đập vào mi mắt là......

Cái kia cao mấy trăm trượng, đỉnh thiên lập địa Chí Tôn pháp tướng!

Khóe miệng nàng co quắp một chút.

Nàng lui lại một bước, về đến phòng, đóng cửa lại.

“Nhất định là ta mở cửa phương thức không đối, sư huynh làm sao có thể đột nhiên liền thành Chí Tôn nữa nha? Không có đạo lý a.”

Nàng lại lần nữa đẩy cửa ra.

Có thể đập vào mi mắt, vẫn như cũ là Chí Tôn kia pháp tướng.

Cùng trong pháp tướng, cái kia áo trắng tuyệt thế, phiêu dật xuất trần Lý Huyền, mà hắn cũng phát giác được Phượng Cửu Ca xuất quan, hướng phía lên tiếng chào.

“Chúc mừng sư muội xuất quan, a, ngươi đột phá kim đan  chúc mừng a!”

Lý Huyền cười nói.

Phượng Cửu Ca lúc này cười không nổi.

Một cái vừa đột phá Chí Tôn chúc mừng chính mình đột phá kim đan .

Đây quả thực quá thích .

“Có lầm hay không?”

“Ta mới đột phá kim đan, sư huynh ngươi làm sao lại thành Chí Tôn ?”

“Cũng không thấy ngươi tu hành a!”

Chẳng lẽ sư huynh tại chính mình không thấy được địa phương vụng trộm nội quyển?

Không đúng.

Lại thế nào nội quyển cũng không có khả năng vèo một cái đột phá tới tôn đi!

Quá khoa trương!

Cái này còn muốn ta làm sao so sánh?

Phượng Cửu Ca mặc dù đối với Lý Huyền rất có hảo cảm, nhưng bây giờ vẫn còn có chút bị đả kích, nàng cảm giác mình vẫn lấy làm kiêu ngạo  thiên phú, tại Lý Huyền trước mặt......

Không đáng giá nhắc tới.

Mà Lý Huyền chú ý tới Phượng Cửu Ca  một chút cô đơn, nhưng hắn hiện tại cũng không có không đi an ủi đối phương, dù sao Độ Tiên Môn hiện tại ngay tại khai chiến đâu.

“Sư muội trước tiên ở nơi này nghỉ ngơi, sư huynh đi một chút sẽ trở lại!”

Lý Huyền nói ra.

Hắn nhìn về phía mây đen kia che lấp mặt trời  bầu trời, vừa sải bước ra, sau lưng Chí Tôn pháp tướng cũng theo đó động tác, mang theo bàng bạc uy thế, phóng ra bước chân.

Trong chớp mắt đi tới trước mặt mọi người.

Trong nháy mắt.

Chí Tôn uy áp, cuồn cuộn quét sạch, rung động phương viên mấy trăm dặm!

Thần Long môn chủ, Ngũ Hành giáo chủ, Thiết Kiếm môn chủ Tề Thiên Vân bọn người tất cả đều bị cỗ uy thế này chấn nhiếp, nhịn không được con ngươi run rẩy.

Đến đây hỏi tội  bọn hắn, giờ khắc này không khỏi sợ hãi.

“Ngươi, ngươi chính là Lý Huyền?”

Tề Thiên Vân ngữ khí run rẩy hỏi.

Là

Đạt được xác nhận, bọn hắn hít vào một ngụm khí lạnh.

Bọn hắn, thế mà đến hỏi tội một cái Chí Tôn?!

Ai cho bọn hắn  lá gan a!

“Ta không tin hắn thành Chí Tôn  đây nhất định là chướng nhãn pháp!”

Thần Long môn chủ không muốn tin tưởng một cái niên kỷ vẫn chưa tới chính mình số lẻ  tiểu gia hỏa có thể thành Chí Tôn? Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, triều Lý Huyền toàn lực oanh ra một quyền.

Quyền kình hóa thành long ảnh.

Lý Huyền tiện tay vỗ.

Chí Tôn pháp tướng đồng dạng đi theo đánh ra một bàn tay.

Phanh

Long ảnh phá toái.

Thần Long môn chủ bị một tát này vỗ trúng, bay ra ngoài, không biết đập vỡ bao nhiêu ngọn núi, lại nhìn hắn, đã là đổ vào trong phế tích, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử!

Một tát này  uy lực, để đám người không tin cũng phải tin tưởng.

“Chính là các ngươi đến hỏi tội ta?”

Lý Huyền nhàn nhạt hỏi.

Không ai dám đứng ra trả lời.

Bọn hắn tất cả đều nhìn về hướng Tề Thiên Vân.

Đến đây hỏi tội  người ở trong, liền thực lực của hắn cao nhất.

Lý Huyền cũng nhìn về hướng hắn.

Vị này Đông Châu đỉnh tiêm kiếm tu, giờ phút này chỉ cảm thấy áp lực thật lớn, thân thể đều căng thẳng lên, trên trán tràn đầy mồ hôi.

Tại Đông Châu, Chí Tôn có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Trên cơ bản chỉ có tam đại thánh địa mới có.

Mà tu vi đạt tới Chí Tôn cảnh, đã sơ bộ có hoành hành một châu  vốn liếng  không phải hắn dạng này kiếm tu có thể so sánh.

Tất cả mọi người nói hắn là nửa bước Chí Tôn.

Thế nhưng là, chỉ cần hắn cái này nửa bước không có bước ra, cùng chân chính Chí Tôn so sánh, cùng mặt khác Chiến Vương cảnh không hề khác gì nhau.

“Trả lời ta, ngươi là đến hỏi tội ta sao?”

Lý Huyền nhìn xem Tề Thiên Vân, lặp lại một lần vừa rồi  vấn đề.

Độ Tiên Môn chủ bọn người nhìn xem Tề Thiên Vân, mang trên mặt nghiền ngẫm.

Tiểu lão đệ, ngươi không phải mới vừa rất có thể sao?

Làm sao bây giờ nói không ra nói tới?.