Chương 39: Liễu Thiên Toàn hiện thân! Chúng ta là tới nói lời cảm tạ !

Chương 39: Liễu Thiên Toàn hiện thân! Chúng ta là tới nói lời cảm tạ !

Đối mặt Lý Huyền  chất vấn, Tề Thiên Vân nhất thời nói không ra lời.

Chí Tôn uy thế, để hắn sợ vỡ mật rung động.

Mà liền tại lúc này, trên bầu trời, mây đen cuồn cuộn, một cỗ bá đạo giống vậy  uy thế từ trên trời giáng xuống, hướng phía Lý Huyền quét sạch mà đi.

Lý Huyền hai mắt khẽ híp một cái, “a, cũng là một cái Chí Tôn?!”

Trên người hắn khí tức lưu chuyển.

Hai cỗ Chí Tôn uy thế đánh vào cùng một chỗ, trong lúc nhất thời, tựa như đất rung núi chuyển.

Bốn phía hư không điên cuồng rung động.

Mà trong hư không, một cái cưỡi Tiên Hạc  lão giả chậm rãi đến, hắn tóc trắng mày trắng, thân cưỡi Tiên Hạc, nhìn qua tiên phong đạo cốt.

Trên thân phát ra  uy thế, không chút nào không thua Lý Huyền.

Hiển nhiên.

Hắn chính là cái kia xuất thủ Chí Tôn.

Hắn bình tĩnh nhìn Lý Huyền, ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc, sau đó từ tốn nói: “Tiểu hữu tuổi còn trẻ liền trở thành Chí Tôn, thiên phú trác tuyệt, chỉ tiếc làm việc quá mức quái đản  phải biết Đông Châu không chỉ ngươi một cái Chí Tôn.”

“Ngươi là ai đâu?”

Lý Huyền nhàn nhạt hỏi.

“Phiếu Miểu thánh địa thập đại trưởng lão một trong, La Thiên Ngạo!”

Lão giả La Thiên Ngạo từ tốn nói.

Lý Huyền bừng tỉnh đại ngộ, “nguyên lai là Phiếu Miểu người của thánh địa a, ta liền nói các đại môn phái đều tới, các ngươi Phiếu Miểu thánh địa làm sao có thể không đến đâu?”

Tiếp lấy hắn cười cười, “ngươi nói ta làm việc quái đản?”

“Phải thì như thế nào?”

“Vậy ta quái đản, thì tính sao?”

Lý Huyền từ tốn nói.

Đều thành tôn, cũng không cần phải khách khí .

Dù sao những người này đều là đến gây chuyện .

Mà La Thiên Ngạo sắc mặt biến hóa, hừ nhẹ một tiếng, sau đó một chỉ hướng phía Lý Huyền điểm ra, chỉ gặp chân nguyên hội tụ, ngưng tụ thành một cây to lớn chỉ ảnh vắt ngang mà ra!

Chính là Phiếu Miểu thánh địa  cực phẩm võ kỹ, Tiên nhân chỉ!!

Nhưng đối mặt một chỉ này, Lý Huyền không tránh không né, một quyền đánh ra.

Nhìn như thường thường không có gì lạ  một quyền, lại tựa như đại nhật hoành không giống như, đánh nát  đạo chỉ kình kia, rơi vào  La Thiên Ngạo trên thân.

La Thiên Ngạo tọa hạ  Tiên Hạc trực tiếp bị thiêu đến lông vũ cũng bị mất.

Hắn càng là từ Tiên Hạc bên trên đến rơi xuống, thật vất vả mới đứng vững thân hình, đứng tại trên tầng mây, tức hổn hển  nhìn xem Lý Huyền, “thật can đảm!! Cương Thành Tôn liền dám ra tay với ta, cho ngươi thêm một chút thời gian trưởng thành, cái này Đông Châu, chẳng phải là muốn nhiều một cái tuyệt thế ma đầu?! Hôm nay, ta không phải vì dân trừ hại!!”

Nói xong, hắn lấy ra một thanh kiếm.

Sau lưng, chậm rãi hiện ra một tôn Chí Tôn pháp tướng!

Đám người nghe vậy, không khỏi hư thanh một mảnh.

“Ta dựa vào, lão gia hỏa này thật vô sỉ a! Rõ ràng là hắn động thủ trước, hiện tại ngược lại biến thành là sư huynh  không phải?”

“Gia hỏa này là Chí Tôn? Thật sự là ném đi Chí Tôn  mặt!”

“Phiếu Miểu người của thánh địa, một cái so một cái kém cỏi a!”

Lý Huyền cũng không nhịn được nhếch miệng.

Đối mặt với đối phương thi triển ra Chí Tôn pháp tướng, hắn không chút nào sợ, sau lưng Chí Tôn pháp tướng bắt đầu có Thuần Dương chi hỏa thiêu đốt.

Mặc dù hắn mới vừa vặn tấn cấp Chí Tôn.

Nhưng đừng quên, hắn nhưng là Thuần Dương Thánh thể.

Loại thể chất này tấn cấp Chí Tôn, chiến lực khẳng định so với bình thường Chí Tôn mạnh hơn.

Ngay tại hai người sắp giao phong thời điểm.

Trên bầu trời, tầng mây cuồn cuộn.

Một cái do vân khí ngưng tụ mà thành chân ầm vang rơi xuống, giẫm tại  La Thiên Ngạo  Chí Tôn trên pháp tướng, cái kia uy thế hiển hách, nhìn bá đạo tuyệt luân  pháp tướng, bị ngạnh sinh sinh  giẫm thành mảnh vỡ!

Đám người hít vào một ngụm khí lạnh.

Khá lắm.

Đây cũng là vị nào mãnh nhân a??

Đám người nhìn về phía tầng mây.

Nhưng gặp một vòng bóng hình xinh đẹp dần dần hiển hiện, người kia tóc trắng đỏ mắt, tư thái dáng vẻ thướt tha mềm mại, thân hình cao gầy, chính là......

Liễu Thiên Tuyền!

Trừ độ tiên môn chủ ngoại, những người khác không khỏi chấn kinh.

“Là Liễu Thiên Tuyền!”

“Chuyện gì xảy ra? Không phải nói Liễu Phong Chủ chỉ là nửa bước Chí Tôn sao? Thế nhưng là nhà ai nửa bước Chí Tôn, có thể một cước giẫm nát Chí Tôn pháp tướng a!”

“Thiên tuyền ngọn núi, có hai cái Chí Tôn? Ta cần yên lặng một chút!”

“Trời ạ, nguyên lai độ tiên môn mạnh như vậy sao?”

“Chúng ta thế mà tới tìm hắn bọn họ hỏi tội? Chúng ta tới muốn chết sao?”

Nhìn xem đột nhiên xuất hiện Liễu Thiên Tuyền, cái kia La Thiên Ngạo không khỏi tim đập nhanh.

Một cước giẫm nát hắn Chí Tôn pháp tướng......

Đây cũng không phải là bình thường Chí Tôn có thể làm được!

Độ trong tiên môn, lại có tồn tại khủng bố như thế?!

Mà Liễu Thiên Tuyền cũng theo đó mở miệng, đạm mạc nói: “Đồ đệ của ta giết ngươi Phiếu Miểu thánh địa  Thánh Tử, đây là sự thật, mà lại, là ta để giết!”

“Các ngươi Phiếu Miểu thánh địa muốn hỏi tội, có thể a, nhưng, để cho các ngươi lão tổ tự mình đến đây, liền ngươi một cái nho nhỏ Chí Tôn, còn chưa đủ tư cách!”

Nói xong, nàng lại một cái tát vỗ ra.

Gió nổi mây phun, chỉ gặp một cái tát kia hóa thành một cỗ bàng bạc chưởng lực.

La Thiên Ngạo căn bản không có mảy may chống cự lực lượng.

Tuỳ tiện liền bị đánh bay  ra ngoài.

Trong nháy mắt cũng không biết bay ra bao nhiêu dặm, không thấy tăm hơi.

Tiếp lấy, chỉ còn lại có Tề Thiên Vân bọn người.

Kiến thức  Lý Huyền, Liễu Thiên Tuyền  thực lực sau, những người này nơi nào còn dám hỏi tội? Nhất là Tề Thiên Vân, vội vàng nói: “Lý Công Tử giết đến tốt! Trên thực tế ta mấy tên đệ tử kia ngày thường khi nam phách nữ, việc ác bất tận!

Ta đã sớm muốn thanh lý môn hộ ! Lần này Lý Công Tử xuất thủ, ngược lại là giúp chúng ta một chuyện, chúng ta vô cùng cảm kích!”

Tề Thiên Vân lập tức mở một cái một trăm tám mươi độ  chuyển biến.

Những người khác nghe vậy, cũng liền bận bịu phụ họa.

“Không tệ không tệ, ta nghịch đồ kia, chết chưa hết tội!”

“Ai, ta trở ngại sư đồ tình cảm, một mực không tốt đối với nó ra tay, Lý Công Tử có thể hỗ trợ giải quyết, ta còn muốn cảm tạ ngươi.”

“Đúng vậy a, đa tạ Lý Công Tử.”

Lúc đầu đến đây hỏi tội  đám người, lúc này tất cả đều biến thành cảm kích.

Lý Huyền nhìn xem những người này, trên mặt lộ ra một cái nụ cười giễu cợt.

Mà Liễu Thiên Tuyền thì là đi vào trước mặt hắn, hướng mọi người nói: “Nếu là đến cảm tạ đồ đệ của ta, cái kia há có thể không có biểu thị đâu?”

“Liễu Phong Chủ nói đúng.”

Tề Thiên Vân liền tranh thủ bên hông thiết kiếm lấy xuống, mang trên mặt rõ ràng vẻ nhức nhối, “kiếm này tên là hàn tinh cổ kiếm, chính là một thanh ít có  cực phẩm huyền binh, tặng cùng Lý Công Tử, xem như là Tạ Lễ .”

Thanh kiếm này, theo hắn rất nhiều năm.

Nhưng bây giờ vì bảo mệnh, hắn cũng không thể không bỏ.

Mà vài người khác cũng đều học theo, lập tức xuất ra chính mình trong nhẫn trữ vật các loại bảo vật, không có bảo vật  chỉ có thể dùng linh thạch thay thế.

Không có linh thạch  càng đành phải viết phiếu nợ .

“Lý Công Tử, viên này bích linh quả chính là khó gặp thượng phẩm bảo dược, liền xem như là ta đưa cho ngươi Tạ Lễ .”

“Lý Công Tử, đây là 100. 000 linh thạch, còn xin ngươi vui vẻ nhận.”

“Lý Công Tử, bản này Thần Long kiếm pháp hi vọng ngươi đừng ghét bỏ......”

Chỉ chốc lát, Lý Huyền trước mặt liền nhiều hơn một đống đồ vật.

Lý Huyền còn muốn thu lại.

Nhưng Liễu Thiên Tuyền nhanh một bước, phất tay áo vung lên, đem đồ vật thu lại, “ân, coi như các ngươi có chút thành ý.”

“Cái kia, chúng ta có thể rời đi sao?”

Tề Thiên Vân thấp thỏm hỏi.

Liễu Thiên Tuyền thì là nhìn về phía Lý Huyền, “Tiểu Huyền Tử, ngươi làm quyết định đi.”

“Chư vị mời đi.”

Lý Huyền từ tốn nói.

Đám người như được đại xá, mau chóng rời đi.

Sợ chậm một bước, Lý Huyền liền sẽ đổi ý.

Mà độ tiên môn chủ bọn người xẹt tới, nhìn xem Lý Huyền, trong mắt mang theo sợ hãi thán phục, mang theo cảm khái, mang theo không thể tin được.

“Lý Huyền, ngươi thật thành Chí Tôn ?” Thiên hỏa phong chủ hỏi.

Ân

Lý Huyền gật gật đầu.

Đám người đạt được khẳng định trả lời chắc chắn sau, hay là chấn kinh.

Khá lắm.

Bọn hắn tu hành lâu như vậy, ngay cả Chí Tôn  bên cạnh đều không có đụng phải.

Lý Huyền ngược lại tốt.

Vô thanh vô tức  liền thành Chí Tôn ..