Chương 40: Chuẩn bị xuất phát đi Đại Chu! Sắt mài thành kim!

Chương 40: Chuẩn bị xuất phát đi Đại Chu! Sắt mài thành kim!

Liễu Thiên Tuyền nhìn xem Lý Huyền, ánh mắt lộ ra vẻ hài lòng, “nhanh như vậy liền trở thành Chí Tôn  không tệ không tệ, không hổ là đồ đệ của ta.”

Đối với Lý Huyền trong thời gian ngắn như vậy trở thành Chí Tôn, Liễu Thiên Tuyền trên thực tế cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, dù sao đối phương  thể chất đặc thù.

Liền xem như nàng cũng nhìn không thấu.

Nhanh như vậy trở thành Chí Tôn, rất hiếm lạ sao?

Nàng trước kia còn gặp qua sinh ra tới chính là Chí Tôn  quái thai đâu.

“Mặc dù trở thành Chí Tôn  nhưng không thể kiêu ngạo, cần biết, Chí Tôn cũng có phân chia mạnh yếu, cùng với những cái khác cảnh giới nhất đến cửu trọng khác biệt, Chí Tôn cảnh bị chia làm Chí Tôn cảnh, Đại Tôn cảnh, Huyền tôn cảnh, Địa Tôn cảnh, Thiên Tôn cảnh, còn có vô thượng Thiên Tôn cảnh, ngươi bây giờ  tu vi, mới vừa vặn bước vào Chí Tôn, muốn đi  đường còn dài mà......” Liễu Thiên Tuyền vỗ vỗ Lý Huyền  bả vai nói ra.

Sau đó, nàng bổ sung một câu, “nếu ngươi trong vòng ba năm có thể trở thành vô thượng Thiên Tôn, cái kia miễn cưỡng có thể kiêu ngạo một chút.”

Những người khác nghe vậy, kém chút phun máu.

Cái quỷ gì?

Ba năm tu hành đến Chí Tôn cảnh, liền rất không hợp thói thường .

Ba năm muốn từ phổ thông Chí Tôn tu hành đến vô thượng Thiên Tôn cảnh?

Điều này có thể sao?

Phải biết, vô số võ giả cuối cùng cả đời cũng khó có thể tấn cấp Chí Tôn, liền xem như may mắn tấn cấp, cũng khó có thể tiến thêm một bước.

Liền xem như những cái kia vương thể thiên kiêu, muốn tấn cấp Chí Tôn, cũng muốn tốn hao cực lớn tâm huyết, sau đó lại sau khi tấn cấp, trở thành đỉnh tiêm Chí Tôn, càng là có thể muốn tiêu tốn mấy trăm hơn ngàn năm thời gian mới có thể đạt tới.

Liễu Thiên Tuyền, lại muốn Lý Huyền tại trong ba năm làm đến thiên kiêu khác mấy trăm hơn ngàn năm mới có thể làm được sự tình? Đây cũng không phải là không hợp thói thường có thể hình dung .

Cái này căn bản là tại làm khó dễ người ta nha!

Lý Huyền nghe vậy, cũng không nhịn được lộ ra một nụ cười khổ, không nghĩ tới sư tôn đối ta yêu cầu cao như vậy, “ta...... Hết sức đi.”

Xem ra cần phải nghĩ biện pháp để sư muội lại nội quyển một chút!

Sư muội a!

Sư huynh ta có thể hay không trở thành vô thượng Thiên Tôn, phải xem ngươi rồi!

Thiên Tuyền Phong bên trên.

Phượng Cửu Ca hắt hơi một cái, Mâu Quang lóe lên.

“Có người đang nghĩ ta? Là sư huynh sao?”

Sau đó không lâu.

Lý Huyền, Liễu Thiên Tuyền cùng một chỗ về tới Thiên Tuyền Phong, Phượng Cửu Ca vội vàng nghênh đón tiếp lấy, “gặp qua sư huynh, chúc mừng sư huynh tấn cấp Chí Tôn cảnh!”

Tiếp lấy, nàng nhìn thoáng qua Liễu Thiên Tuyền, Mâu Quang lóe lên một cái.

Nàng lúc đầu cũng cùng những người khác coi là đối phương là nửa bước Chí Tôn.

Nhưng bây giờ xem ra......

Cái gì nửa bước Chí Tôn, tất cả đều là giả.

Gia hỏa này, giấu so sư huynh còn sâu!

Tu vi cực cao, chỉ sợ đã ở Chí Tôn phía trên !

Thánh giả?

Toàn bộ Đông Châu, đã biết Thánh giả cũng liền như vậy mấy vị mà thôi.

Một câu nhất định ức vạn người chi sinh tử!

Cái này mảnh sư tôn sẽ là loại cấp độ kia  tồn tại sao?

“Nha, tấn cấp kim đan cảnh, không sai, mặc dù so ra kém sư huynh của ngươi, nhưng cũng thắng qua thế gian rất nhiều tầm thường .” Liễu Thiên Tuyền nhìn xem Phượng Cửu Ca sờ lên cằm nói ra, ánh mắt thăm thẳm, tựa hồ đem đối phương cả người đều nhìn thấu.

Ở trước mặt nàng, Phượng Cửu Ca có loại bí mật gì đều không giấu được cảm giác.

Cái này khiến nàng có chút không thoải mái.

Mà Liễu Thiên Tuyền ngáp một cái, đối với Lý Huyền Đạo: “Đúng rồi Tiểu Huyền Tử, ngươi đi một chuyến Đông Châu Đại Chu vương triều, đem ngươi sư muội mang về.”

Lý Huyền sửng sốt một chút.

Hắn lúc này mới nhớ tới, Liễu Thiên Tuyền lần xuống núi này muốn đi thu mới đồ đệ .

Mới đồ đệ đâu?

“Ta vốn là đi tìm ngươi sư muội kia  chỉ bất quá trên nửa đường cảm ứng được Phiếu Miểu người của thánh địa động, cho nên mới vòng trở lại, nói một cách khác, là ngươi ảnh hưởng ta hành trình, cho nên ngươi thay thế ta đi đem ngươi sư muội kia tiếp trở về.”

Liễu Thiên Tuyền cho mình lười biếng, tìm một cái lấy cớ.

Lý Huyền cũng không có đâm thủng, hỏi: “Ta người sư muội kia không biết tên gọi là gì? Hình dạng thế nào? Cụ thể ở nơi nào?”

“Nàng một thế này kêu cái gì, ta không biết, ta chỉ biết là nàng là nữ, ngay tại Đại Chu trong vương triều.” Liễu Thiên Tuyền nói ra.

Lý Huyền nghe vậy, khóe miệng co giật  một chút.

Khá lắm.

Sư tôn, ngươi có biết hay không Đại Chu vương triều lớn bao nhiêu a!

Ngươi ngay cả cái danh tự cũng không biết, để cho ta làm sao tìm được?

Mò kim đáy biển a! Không đối, tin tức gì đều không có, đừng nói mò kim đáy biển  cái này căn bản liền không tìm ra được nha!

“Nặc, cái này cho ngươi.”

Liễu Thiên Tuyền xuất ra một hạt châu ném cho Lý Huyền, “hạt châu này có thể cảm ứng ngươi người sư muội kia  chỗ, có nó liền có thể tìm tới sư muội của ngươi .”

Lý Huyền tiếp nhận hạt châu, hay là cảm giác không đáng tin lắm.

Đại Chu vương triều, Đông Châu đứng đầu nhất vương triều.

Nhân khẩu ức vạn.

Bằng vào một hạt châu tìm một cái sư muội?

Chỉ là từ trước tới giờ không khả năng biến thành mò kim đáy biển  mà thôi.

Liễu Thiên Tuyền một chút cũng không có cảm thấy khó xử người bộ dáng, vỗ vỗ Lý Huyền  bả vai, “Tiểu Huyền Tử, nếu là không có điểm độ khó, làm sao lại tìm ngươi đây? Đi thôi, đừng để ngươi sư muội kia chờ đến quá lâu.”

Một bên Phượng Cửu Ca có chút mộng.

Mới sư muội?

Hôm nay Tuyền Phong chỉ có nàng cùng sư huynh hai người không tốt sao?

Vì cái gì còn phải lại tới một cái sư muội?

Mảnh sư tôn, chẳng lẽ ta cùng sư huynh hai người còn không thỏa mãn được ngươi sao? Chẳng lẽ hai cái Thánh thể, ngươi còn không xem ở trong mắt sao?

Đáng giận!

Nghĩ đến Thiên Tuyền Phong có thể muốn thêm một cái sư muội, người sư muội này, khả năng sẽ còn cùng chính mình chia sẻ sư huynh  sủng ái, cái này để nàng có chút khó chịu.

Có thể đây là Liễu Thiên Tuyền  yêu cầu, nàng tên đồ đệ này căn bản cự tuyệt không được.

Coi như cự tuyệt, nàng nho nhỏ kim đan có thể làm cái gì đâu?

Sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại, để sư huynh còn có Liễu Thiên Tuyền cảm thấy nàng là tại cố tình gây sự, thậm chí khả năng sẽ còn đưa tới sư huynh  phản cảm, được không bù mất!

“Sư huynh, ta cùng đi với ngươi tìm mới sư muội đi.”

Phượng Cửu Ca bỗng nhiên mở miệng nói ra.

Đại Chu vương triều ở vào Đông Châu Cực Bắc chi địa, cách nơi này có một cự ly không nhỏ, cùng để Lý Huyền một người đi tìm cái kia mới sư muội, sau đó hai người cùng một chỗ trở về, trên đường sớm chiều ở chung, tăng tiến tình cảm......

Nàng quyết định, còn không bằng chính mình cùng sư huynh cùng một chỗ!

Đến một lần phòng ngừa cái kia mới sư muội nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng.

Thứ hai còn có thể gia tăng cùng sư huynh  một chỗ thời gian, tăng tiến tình cảm!

Nhất cử lưỡng tiện, đơn giản hoàn mỹ!

Mà Lý Huyền nghe vậy, cũng không phản đối, hắn nhìn về phía Liễu Thiên Tuyền, đối phương ngáp một cái, “liền xem như muốn đi lịch luyện cũng được, đi thôi.”

Nàng cũng không có cự tuyệt.

Âu Da!

Phượng Cửu Ca nội tâm reo hò.

Nhìn xem Liễu Thiên Tuyền cứ như vậy không có chút nào phòng bị  để cho mình cùng sư huynh tiến về Đại Chu vương triều, một đường một chỗ, Phượng Cửu Ca âm thầm đắc ý, “chờ đó cho ta đi mảnh sư tôn, ta chẳng mấy chốc sẽ thay thế ngươi tại sư huynh trong suy nghĩ  địa vị!”

Nàng biết, Liễu Thiên Tuyền cùng Lý Huyền sinh hoạt thời gian so với chính mình dài.

Mình tại Lý Huyền trong suy nghĩ  địa vị là so ra kém Liễu Thiên Tuyền .

Nàng muốn làm  chính là gia tăng cùng Lý Huyền thời gian chung đụng.

Đây là một cái mài nước công phu, cần từ từ thôi, nàng tin tưởng chỉ cần mình từ từ thôi, chày sắt cũng có thể mài thành châm!

Rất nhanh.

Lý Huyền chuẩn bị thu thập một chút đồ vật, ngày thứ hai liền xuất phát đi Đại Chu.

Mà coi như đêm đó.

Liễu Thiên Tuyền bỗng nhiên tìm hắn đi động phủ.

Lý Huyền có chút tâm thần bất định.

“Lại đi động phủ, sẽ không lại phải “tra tấn” ta đi.”

Lý Huyền âm thầm nghĩ tới.

Giấu trong lòng thấp thỏm tâm đi vào Liễu Thiên Tuyền  động phủ, sau khi tiến vào, phát hiện đối phương đang nằm trên giường, nhìn thấy hắn tới mới ngồi xuống.

“Hôm nay gọi ngươi tới, chủ yếu là muốn hỏi ngươi một sự kiện.”

“Chuyện gì?”

“Ngươi dùng binh khí gì?”

Lý Huyền hơi sững sờ, binh khí?

Sư tôn làm sao đột nhiên quan tâm ta cái này ?.