Chương 41: Không tì vết kiếm! Cùng liễu Thiên Toàn cộng ẩm!

Chương 41: Không tì vết kiếm! Cùng liễu Thiên Toàn cộng ẩm!

Nghe được Liễu Thiên Tuyền  lời nói, Lý Huyền hơi nghi hoặc một chút.

Mà Liễu Thiên Tuyền thì là hững hờ nói: “Ta đột nhiên nhớ tới những năm gần đây mặc dù thu ngươi làm đồ đệ, nhưng không có hảo hảo dạy qua ngươi, không chỉ có như vậy, ngay cả một kiện ra dáng  binh khí đều không có cho ngươi đi tìm.

Lần này ngươi tấn cấp Chí Tôn, cũng coi là cho ta mặt dài  mặt khác ngươi phải xuống núi đi tìm ngươi cái kia mới sư muội, có kiện binh khí bàng thân cũng thuận tiện.”

Lý Huyền nghe vậy, bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai sư tôn là muốn cho ta binh khí a!

Ai nha, quan tâm đệ tử liền quan tâm đệ tử nha, làm gì tìm nhiều như vậy lấy cớ đâu? Lý Huyền khóe miệng có chút giương lên, “đệ tử bình thường không chú trọng khối này, sư tôn cho ta binh khí gì, ta liền dùng cái gì.”

Liễu Thiên Tuyền nghe vậy, đối với hắn  trả lời rất là hài lòng, thản nhiên nói: “Vậy ta cho ngươi một cái chùy đi......”

“A!” Lý Huyền sửng sốt một chút.

Không phải, ngươi cũng không thể tùy tiện như vậy đi!

“Tính toán, nhìn ngươi biểu lộ giống như không phải rất tình nguyện dáng vẻ, ta nhìn ngươi tại Lạc Vương Triều giết những tên kia lúc dùng chính là kiếm pháp, vậy liền cho ngươi chế tạo một thanh kiếm tốt.” Liễu Thiên Tuyền nói ra.

“Chế tạo? Chẳng lẽ sư tôn muốn làm trận chế tạo, có thể hay không quá phiền phức sư tôn?” Lý Huyền trừng mắt nhìn.

Tại chỗ chế tạo một thanh kiếm, cái kia không được hoa vài ngày.

Hắn ngày mai liền định xuất phát a.

Hắn nghĩ tới  cái gì, hai mắt tỏa sáng, “hôm nay không phải cầm Thiết Kiếm môn chủ  bội kiếm sao? Ta cảm thấy thanh kiếm kia liền rất tốt.”

“Cắt, ngươi nói thanh này?”

Liễu Thiên Tuyền lấy ra Hàn Tinh Kiếm.

Lý Huyền gật gật đầu.

Đã thấy Liễu Thiên Tuyền nắm chặt thân kiếm, răng rắc một tiếng, đem nó bẻ gãy, “đồng nát sắt vụn, cũng liền bên ngoài người cảm thấy nó đáng giá mấy đồng tiền  ngươi làm đồ đệ của ta, dùng dạng này kiếm, đơn giản mất mặt.”

Lý Huyền khóe miệng co giật  một chút.

Đây chính là cực phẩm huyền binh a, có thể bán không ít tiền đâu!

Tiếp lấy, chỉ gặp Liễu Thiên Tuyền đem bẻ gãy  Hàn Tinh Kiếm cầm trong tay, nàng trong lòng bàn tay có một đám lửa thiêu đốt mà ra!

Trong chốc lát, nhiệt độ kinh khủng tràn ngập toàn bộ động phủ.

Lý Huyền thậm chí cảm thấy được, nhiệt độ này so với hắn Thuần Dương lửa khủng bố rất nhiều!

Một giây sau.

Hắn liền thấy trong hỏa diễm  Hàn Tinh Kiếm lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hòa tan thành một đoàn nước thép, tiếp lấy, Liễu Thiên Tuyền lại lấy ra một chút khoáng thạch, nhao nhao ném vào đoàn kia nước thép bên trong, đem nó cùng một chỗ hòa tan mất.

Nước thép bị kéo dài, tố hình, làm lạnh, rèn luyện, cuối cùng cố hóa......

Không đến một chút thời gian, một thanh hoàn toàn mới  bảo kiếm xuất hiện tại Lý Huyền trước mặt.

Thanh kiếm kia, dài ba thước ba tấc, phía trên tuyên khắc lấy huyền ảo đường vân, toàn thân trong suốt như ngọc, giống như bạch ngọc không tì vết!

Không nói đến kiên không kiên cố, phong không sắc bén.

Vẻn vẹn là nhan trị này, liền đã kéo căng !

Lý Huyền nhìn xem thanh kiếm này, hai mắt tỏa sáng, “thật xinh đẹp  kiếm, sư tôn  kỹ nghệ rèn đúc, để đồ nhi bội phục!”

Hắn đập  cái mông ngựa.

Mà Liễu Thiên Tuyền cũng rất được lợi, mỉm cười, “thanh kiếm này miễn miễn cưỡng cưỡng đạt đến Chí Tôn khí  tiêu chuẩn  cầm đi đi.”

Lý Huyền có chút hít một hơi hơi lạnh.

Khá lắm.

Tay không chế tạo Chí Tôn khí......

Đây cũng không phải là cái gì kỹ thuật luyện khí  vấn đề.

Cái này tu vi, cao đến không biên giới a!

Lý Huyền tiếp nhận kiếm, đánh giá một hồi, hỏi:

“Sư tôn, thanh kiếm này có thể có danh tự?”

“Đây là đưa cho ngươi kiếm, chính ngươi lấy tên đi.”

“Ân...... Kiếm như bạch ngọc không tì vết, liền gọi là không tì vết kiếm đi!”

Lý Huyền cười nhạt nói.

“Tùy tiện.”

Tiếp lấy, Lý Huyền đem kiếm đeo tại bên hông, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, từ trong nhẫn trữ vật lấy ra mấy vò rượu, “ta từng nói qua muốn đưa sư tôn rượu ngon  những rượu này là ta tại Lạc Vương Triều đoạt được, nho nhỏ tâm ý, không thành kính ý.”

Liễu Thiên Tuyền hai mắt tỏa sáng, “có đồ tốt còn nhớ rõ vi sư...... Tiểu Huyền Tử, vi sư cũng không có tính yêu thương ngươi .”

Nàng cầm lấy một vò rượu mở ra, uống một ngụm, nhíu mày một cái, “vậy cũng là rượu ngon? Tính toán, miễn cưỡng có thể cửa vào đi.”

Liễu Thiên Tuyền rượu ngon.

Nhưng chỉ thích uống rượu ngon.

Mà nàng kiến thức không tầm thường, đã uống rượu ngon nhiều vô số kể, Lạc Vương Triều trân tàng  những này rượu ngon dưới cái nhìn của nàng, không tính là gì.

Cũng liền Lý Huyền cái này không kiến thức  mới đem xem như rượu ngon.

Chỉ bất quá tốt xấu là đồ đệ mình tặng, Liễu Thiên Tuyền cũng không có quá so đo, cầm vò rượu, “đến, Tiểu Huyền Tử, bồi vi sư uống thật sảng khoái.”

“Cái này......”

Lý Huyền ngày mai sẽ phải xuất phát đi Đại Chu.

Sợ uống bất tỉnh nhân sự, ngủ quên.

Liễu Thiên Tuyền nhíu mày, “ngươi không nguyện ý.”

“Đệ tử cung kính không bằng tuân mệnh!”

Tính toán.

Khó được bồi sư tôn uống một lần, liền phụng bồi tới cùng đi!

Lý Huyền cầm lấy một cái vò rượu, cùng Liễu Thiên Tuyền đụng một cái, “làm!”

Một vò tiếp lấy một vò  rượu vào trong bụng.

Lý Huyền uống rượu, không thích dùng chân nguyên khu trục mùi rượu, cho nên vài hũ rượu vào trong bụng sau, liền đã có chút say.

Chỉ chốc lát liền nằm tại Liễu Thiên Tuyền trong động phủ bắt đầu nằm ngáy o..o.......

Liễu Thiên Tuyền nhếch miệng, “liền tửu lượng này, thật không ra thế nào.”

Nàng rót một ngụm rượu lớn, trên mặt lập tức hiện ra một chút đỏ hồng, cùng Lý Huyền một dạng, nàng uống rượu cũng không thích xua tan mùi rượu.

Bất quá nàng tu vi cao, tửu lượng tốt, coi như không sử dụng chân nguyên, cũng không có dễ dàng như vậy say, nhiều nhất chính là có chút hơi say rượu.

Nhìn xem trên mặt đất ngủ thật say  Lý Huyền, Liễu Thiên Tuyền không khỏi có chút nhớ lại, “bất tri bất giác đều đi qua nhiều năm ......”

Nàng nhớ kỹ lúc trước vừa đem Lý Huyền nhặt về thời điểm, đối phương còn không có chính mình eo cao đâu, hiện tại, đã còn cao hơn nàng .

Tu vi cũng là từ từ  dâng đi lên.

Một cái không chú ý liền thành Chí Tôn .

Nàng đi lên vỗ vỗ Lý Huyền  mặt, “Tiểu Huyền Tử, nơi này là động phủ của ta, phải ngủ về chính ngươi gian phòng thiếp đi.”

Nhưng Lý Huyền Phách đi nàng làm loạn  tay, “đừng làm rộn, đi ngủ......”

Liễu Thiên Tuyền nhìn xem bị Phách Phi  tay, trừng mắt nhìn, “tiểu tử thúi, lại dám đối với sư tôn bất kính, nhìn ta không đem ngươi......”

Nàng nhấc chân vừa định đem Lý Huyền đá bay ra ngoài, liền nghe đến đối phương trên mặt đất nói lầm bầm: “Sư tôn...... Đừng không để ý tới ta à......”

Liễu Thiên Tuyền nghe vậy sững sờ, hồi tưởng lại những năm gần đây, chính mình đem đối phương mang về độ tiên môn sau không quan tâm, tùy ý đối phương tự sinh tự diệt.

Nhưng đối phương, nhưng không có nửa câu oán hận.

Thế nhưng là, đối phương tại gặp người khác bạch nhãn thời điểm, có lẽ đã từng hi vọng mình có thể đứng ra a......

Đáng tiếc, một lần lại một lần chờ đợi, một lần lại một lần hi vọng thất bại sau, đối phương cũng chỉ có thể dùng nằm thẳng đến ngụy trang chính mình .

Nghĩ đến cái này, nàng thở dài.

“Ta người sư tôn này, nên được thật là không xứng chức a......”

Kinh nghiệm của nàng, không tầm thường, đối với người của thế giới này sự vật, cũng không có quá ở thêm luyến, thu Lý Huyền làm đồ đệ, kỳ thật cũng không phải tùy ý, mà là bởi vì nhìn không thấu đối phương vận mệnh quỹ tích, mới tốt vị tướng hiếm thấy nó thu làm đồ đệ.

Có thể nghiên cứu mấy ngày, không có kết quả sau liền buông tay mặc kệ.

Nhìn lại Lý Huyền  bên mặt, nàng không khỏi trong lòng mềm nhũn,

“Tiểu tử thúi, liền lần này, để cho ngươi tùy hứng một lần......”

Liễu Thiên Tuyền nỉ non nói.

Nàng phất tay áo vung lên, trên giường một tấm cái chăn bay xuống, đắp lên Lý Huyền trên thân.

Hôm sau.

Thiên Mông Mông Lượng.

Một trận mùi thơm bay vào Lý Huyền  cái mũi.

Hắn cau mũi một cái.

Không thích hợp.

Gian phòng của mình nhưng không có thơm như vậy, còn có mùi thơm này, rất quen thuộc......

Hắn mơ mơ màng màng mở mắt ra, lạ lẫm bên trong mang theo một chút quen thuộc vách núi đập vào mi mắt, lại sờ sờ trên thân đang đắp cái chăn cùng một bên nằm ở trên giường nằm ngáy o o  Liễu Thiên Tuyền, hắn hít vào một ngụm khí lạnh!

Chính mình, thế mà tại sư tôn trong động phủ chờ đợi một đêm?!

Sư tôn, thế mà không có đem chính mình đá ra đi?!.