Chương 42: Thương tới! Chờ ta trở lại liền có linh thạch!

Chương 42: Thương tới! Chờ ta trở lại liền có linh thạch!

Lý Huyền nhìn xem trên giường nằm ngáy o o  Liễu Thiên Tuyền, nhìn lại trên người mình cái chăn, trong lòng mềm nhũn, “sư tôn hay là quan tâm ta, nhìn thấy ta say còn lo lắng ta cảm mạo, cho ta chăn mền, thật tốt......”

Hắn đem chăn xếp được chỉnh chỉnh tề tề, phóng tới một bên.

Sau đó triều Liễu Thiên Tuyền thi lễ một cái, lúc này mới quay người ra động phủ.

Hắn mới ra động phủ, Liễu Thiên Tuyền liền mở mắt ra  nhìn bóng lưng của hắn một chút, nói lầm bầm: “Tiểu tử thúi, lúc này đi ?”

Trên thực tế, nàng cũng không biết mình tại chờ mong có thể phát sinh chút gì.

Nhưng đối phương cứ như vậy không nói tiếng nào đi .

Thế mà để nàng có loại thất vọng mất mát  cảm giác??

Ta đi.

Chẳng lẽ mình thích đồ đệ mình ?

Làm sao có thể!

Liễu Thiên Tuyền không muốn thừa nhận, nhìn thoáng qua Lý Huyền xếp xong cái chăn, đem nó giật tới đắp lên trên người, “ta mới không có thích hắn đâu......”............

Ra động phủ.

Lý Huyền về phòng dự định đổi một bộ quần áo, rửa mặt một phen.

Sau đó vừa mở cửa, hắn liền thấy đứng bên trong gian phòng của mình, mắt đầy tơ máu, rõ ràng một đêm không ngủ  Phượng Cửu Ca!

Đối phương chính gắt gao nhìn chằm chằm hắn, đụng lên đi ở trên người hắn ngửi ngửi.

Ngửi được cái kia cỗ thuộc về Liễu Thiên Tuyền  hương khí sau, nàng thăm thẳm nói ra: “Sư huynh đi sư tôn động phủ, một đêm chưa về, muốn đi làm cái gì?”

Trong nội tâm nàng đều nhanh điên rồi.

Dựa dựa dựa vào!

Cô nam quả nữ, chung sống một phòng, một đêm chưa về, mà lại trên thân còn có mùi rượu, còn có thể là đang làm gì a!!

Phượng Cửu Ca đã não bổ ra vừa ra say rượu mất lý trí  hí mã!

Dựa vào!

Liễu Thiên Tuyền cái kia mảnh sư tôn, thế mà thật đối với mình đồ đệ hạ thủ!

Không biết xấu hổ!

Thật hận, thật hận mình vì cái gì không phải Đại Đế tu vi, nếu như mình hay là Đại Đế  lời nói, liền có thể đem Lý Huyền giam cầm tại bên cạnh mình, không ai cướp đi được !! Chỗ nào giống bây giờ, chỉ có thể nhìn bị người khác nhanh chân đến trước!

Mà Lý Huyền nghe được Phượng Cửu Ca cái kia sâu kín nói, trong lòng không biết vì cái gì sinh ra từng tia hàn ý, giống như có cái gì không tốt sự tình muốn phát sinh.

Chẳng lẽ sư muội ăn dấm ?

Xem ra chính mình trong khoảng thời gian này đối với sư muội  quan tâm thiếu đi?

Hắn cân nhắc muốn làm sao trả lời Phượng Cửu Ca  vấn đề, sau đó cười nhạt một cái nói: “Sư tôn quan tâm ta, bỏ ra một đêm thời gian luyện chế cho ta  một thanh bảo kiếm phòng thân, cho nên ta ở một bên vì nàng hộ pháp.”

Hắn xuất ra Vô Hà Kiếm.

Phượng Cửu Ca nhìn thoáng qua, nàng tự nhiên có thể đánh giá ra thanh kiếm này  khí tức còn chưa cùng vùng thiên địa này linh khí dung hợp, là vừa vặn luyện chế ra tới.

Nội tâm của nàng nhẹ nhàng thở ra.

Xem ra mảnh sư tôn còn không có đối với sư huynh ra tay.

Nhưng cùng lúc, cũng có chút kinh hãi.

Một đêm thời gian liền luyện chế được một thanh Chí Tôn khí?!

Loại thủ đoạn này, không thể coi thường!

Xem ra mảnh sư tôn tám chín phần mười, thật sự là một cái Thánh giả!

Mà lại vô cùng có khả năng không phải cái gì phổ thông Thánh giả, dù sao nàng nhìn ra được Vô Hà Kiếm  vật liệu cũng không cao cấp, có thể đạt tới Chí Tôn khí  tiêu chuẩn, tất cả đều là bởi vì người luyện chế  tu vi cao, thậm chí đạt đến hóa mục nát thành Thần khí  tình trạng!

“Sư huynh kia trên người ngươi  mùi rượu là......”

“Khụ khụ, sư tôn ở một bên luyện khí, ta rảnh đến nhàm chán, mê rượu uống nhiều  mấy ngụm.” Lý Huyền ho hai tiếng, có chút ngượng ngùng nói ra.

Câu trả lời của hắn không chê vào đâu được.

Phượng Cửu Ca cũng không có hoài nghi gì.

Mà Lý Huyền nhìn xem trong mắt vằn vện tia máu  nàng, có chút đau lòng, “sư muội ngươi sao có thể như thế không thương tiếc thân thể mình đâu, một đêm không ngủ, nhanh đi nghỉ ngơi đi, chúng ta muộn một chút lại xuất phát cũng không thành vấn đề .”

“Ta tối hôm qua tu hành xảy ra chút đường rẽ, ngủ không được, bất quá bây giờ đã không sao, sư huynh không cần lo lắng.” Phượng Cửu Ca đạo.

Cũng không thể nói mình bởi vì nhìn thấy Lý Huyền lại đi Liễu Thiên Tuyền động phủ, mình tại trong nơi này ăn dấm ăn cả đêm đi.

“Ngươi a...... Như thế nào đi nữa, cũng vẫn là thân thể trọng yếu.”

Lý Huyền nói ra.

Hắn một phương diện hi vọng sư muội cuốn lại, dạng này hắn có thể tăng lên, một phương diện khác, lại không hy vọng sư muội tu hành quá mức mệt nhọc.

Người a, thật sự là mâu thuẫn cá thể.

Chỉ bất quá đổi đầu mạch suy nghĩ, để sư muội khổ nhàn kết hợp, cũng là vì  có thể thời gian dài nội quyển, dù sao thân thể là tiền vốn làm cách mạng!

Thân thể sụp đổ, còn thế nào quyển đâu?

Chính mình thật là một cái người tốt!

Phượng Cửu Ca cũng cảm thấy trong lòng ủ ấm .

Tiếp lấy nàng nghỉ ngơi mấy canh giờ.

Đến trưa, mới thu thập xong đồ vật, cùng Lý Huyền cùng một chỗ xuống núi, tiến về Đại Chu vương triều, tìm vị kia không biết tính danh sư muội.

Mà trong khoảng thời gian này.

Đông Châu, lại là bởi vì Lý Huyền, mà vì đó chấn động!

Một người giải quyết Lạc Vương Triều ma họa, hiện ra Thuần Dương Thánh thể chi lực!

Một người chém giết các đại môn phái tinh nhuệ, bao quát một cái thánh địa  Thánh Tử, cả gan làm loạn!

Tại đối mặt các đại môn phái cao tầng hỏi tội thời điểm, đột nhiên tấn cấp Chí Tôn!

Những sự tình này, tùy tiện một kiện đều đủ để để hắn danh chấn Đông Châu .

Lại càng không cần phải nói, những chuyện này tất cả đều tập trung ở trong vòng vài ngày phát sinh.

Trong lúc nhất thời, Lý Huyền cái tên này bắt đầu truyền khắp đại giang nam bắc.

Đông Châu phong vân lâu, càng đem Lý Huyền cái tên này, xếp vào  thiên kiêu Phong Vân bảng bên trong, trở thành  thiên kiêu Phong Vân bảng bên trong......

Đứng đầu bảng!

Khá lắm.

Đứng đầu bảng này vừa ra, càng đem Lý Huyền đẩy lên  nơi đầu sóng ngọn gió!

Trước đó thanh danh không hiện.

Bây giờ trực tiếp cường thế đăng đỉnh thiên kiêu Phong Vân bảng đứng đầu bảng?!

Cái nào thiên kiêu chịu được a?

Không ít thiên kiêu, tất cả đều tuyên bố muốn cùng Lý Huyền, ganh đua cao thấp!

Nhất là Phiếu Miểu thánh địa  mạnh nhất Thánh Tử Lăng Vân, càng là công khai hướng Lý Huyền tuyên chiến, cũng hướng Độ Tiên Môn đưa đi  chiến thư, muốn đánh với hắn một trận!

Nhưng cũng tiếc, lúc này  Lý Huyền đã đi Đại Chu .

Hắn chiến thư, tự nhiên không chiếm được Lý Huyền  đáp lại.

Bất quá......

Liễu Thiên Tuyền tỉnh lại sau giấc ngủ, liền thấy Độ Tiên Môn chủ tìm đến, trong tay đối phương còn cầm một phong kim quang lóng lánh  chiến thư.

Liễu Thiên Tuyền sửng sốt một chút.

“Sư huynh, đầu óc ngươi nước vào sao? Phải hướng ta khiêu chiến?”

Mười cái Độ Tiên Môn chủ đều không đủ nàng một bàn tay đập .

Độ Tiên Môn chủ cười nhạt một tiếng, “đây không phải ta chiến thư, đây là Phiếu Miểu thánh địa Thánh Tử cho Lý Huyền  chiến thư, Lý Huyền đâu?”

“Hắn đi Đại Chu .”

“Đi đâu làm gì?”

“Ta cho hắn tìm một cái mới sư muội, để hắn đi đón một chút.”

Tiếp lấy, nàng một thanh cầm qua chiến thư, nhìn mấy lần, sau đó trong lòng bàn tay toát ra hỏa diễm, đem nó thiêu đến không còn một mảnh.

Nàng ngáp một cái.

“Phiếu Miểu thánh địa, tặc tâm bất tử a, còn muốn hại Tiểu Huyền Tử sao?”

“Những cao tầng kia không nói trước, bọn hắn  Thánh Tử, là trẻ tuổi một đời nhân tài kiệt xuất, nhiều lắm là chỉ là giữa những người tuổi trẻ  đọ sức.”

“Cắt, mặt ngoài không có động tĩnh, không có nghĩa là sau lưng sẽ không làm cái gì tiểu động tác, tóm lại, vẫn là phải cho bọn hắn một chút nhan sắc nhìn xem mới được.”

Nói xong, nàng duỗi lưng một cái, năm ngón tay ở giữa không trung một trảo.

“Thương đến!!”

Oanh

Nơi xa, một ngọn núi ầm vang nổ tung.

Một thanh trường thương màu đỏ từ đằng xa phá toái  trong ngọn núi bay ra, đi vào Liễu Thiên Tuyền trong tay, trường thương hiện ra xích hồng chi quang, phía trên quấn quanh lấy một đầu lại một đầu tuyên khắc lấy vô số phù văn huyền ảo  miếng vải!

Thật giống như những này miếng vải, đem thanh thương này chân chính uy năng phong ấn lại.

Nhìn thấy thanh thương này, Độ Tiên Môn chủ nhãn chuunin không nổi toát ra một tia sợ hãi, hắn năm đó, nhưng là nhìn lấy Liễu Thiên Tuyền dùng thanh thương này, ngạnh sinh sinh  đem một cái không biết từ chỗ nào tới vô thượng Thiên Tôn cho một thương đóng đinh trên mặt đất.

Lại về sau, Liễu Thiên Tuyền đột nhiên liền từ bỏ  tu hành, bắt đầu nằm thẳng.

Thanh thương này cũng không biết bị nàng ném tới đi đâu.

Không nghĩ tới, một mực bị chôn ở trên núi.

“Chờ chút...... Đó là của ta Huyền Thiên Phong! Liễu Thiên Tuyền, ngươi thế mà đem ta ngọn núi cho nổ?!” Độ Tiên Môn chủ kịp phản ứng, lập tức mộng, sau đó thở phì phò nhìn về phía Liễu Thiên Tuyền.

Liễu Thiên Tuyền tự biết đuối lý, vội vàng rời đi.

“Sư huynh, Huyền Thiên Phong chờ ta trở lại lại bồi thường cho ngươi!”

“Ngươi ở đâu ra linh thạch a!” Độ Tiên Môn chủ tức hổn hển nói.

“Chờ ta trở lại liền có !”

Chờ hắn trở lại liền có ?

Gia hỏa này, không phải là muốn đi cướp đoạt Phiếu Miểu thánh địa đi?!

Độ Tiên Môn chủ khóe miệng co giật  một chút, càng nghĩ càng thấy được có khả năng!.