Chương 43: Liễu Thiên Toàn bên trên mờ mịt thánh địa!

Chương 43: Liễu Thiên Toàn bên trên mờ mịt thánh địa!

Phiếu Miểu trong thánh địa.

Trên một ngọn núi, đương đại Thánh Tử Lăng Vân Chính ngồi xếp bằng, hắn trạng thái khí siêu nhiên, quanh thân lưu chuyển lên từng đạo hào quang tràn ngập các loại màu sắc.

Hắn vẻn vẹn đứng ở nơi đó, liền tựa như thế giới trung tâm.

Hắn hai đầu lông mày mang theo một tia tự nhiên  ngạo khí.

Hắn là Phiếu Miểu trong thánh địa, xuất sắc nhất thiên kiêu, năm gần trăm tuổi liền đạt đến nửa bước cảnh giới chí tôn, vô cùng cường đại.

Được vinh dự Phiếu Miểu thánh địa tương lai người lãnh đạo.

Có thể đem Phiếu Miểu thánh địa dẫn đầu đến một cái cao độ toàn mới!

Nhưng trong khoảng thời gian này, hắn lại là làm sao cũng vô pháp nhập định tu hành, chỉ vì một người...... Độ Tiên cửa, Lý Huyền!

Gia hỏa này, trước đó bừa bãi vô danh.

Nhưng lại tại mấy ngày ngắn ngủi, cấp tốc quật khởi, trở thành Đông Châu bên trong chói mắt nhất chú mục thiên kiêu, trở thành Đông Châu thiên kiêu Phong Vân bảng đứng đầu bảng!

Hắn Phiếu Miểu thánh địa  một cái khác Thánh Tử cũng chết tại trong tay đối phương.

Ngoài ra.

Đối phương thế mà tấn cấp làm Chí Tôn !

Phải biết, hắn cũng còn không có đạt tới Chí Tôn.

Một cái không biết từ nơi nào xuất hiện  thiên kiêu, thế mà cứ như vậy đột phá đến cảnh giới kia  mà lại hiện tại tất cả mọi người đang nghị luận Lý Huyền.

Hắn cái này Phiếu Miểu thánh địa Thánh Tử đều có vẻ hơi ảm đạm phai mờ.

Cái này khiến hắn có chút nhẫn nhịn không được.

Thế là, hắn triều Lý Huyền phát đi một phong chiến thư.

Hắn muốn kiến thức một chút, cái này trẻ tuổi Chí Tôn  phong thái, thuận tiện thông qua cùng đối phương chiến đấu, thể nghiệm một chút Chí Tôn  lực lượng.

Cái này có lẽ đối với hắn có chỗ trợ giúp.

Có thể liên tiếp mấy ngày, đều không có đáp lại.

Đối phương là không nhìn thấy, hay là lười nhác đáp lại?

Mặc kệ là loại nào, đều để hắn đối với chưa từng gặp mặt  Lý Huyền càng bất mãn, hắn nhìn về phía một bên Tiên Hạc, đạm mạc hỏi:

“Ngươi xác định đem cái kia phong chiến thư đưa đến Độ Tiên cửa sao?”

Tiên Hạc miệng nói tiếng người, “đưa đến! Ta tận mắt thấy Độ Tiên môn chủ đem cái kia phong chiến thư nhận lấy  hắn khẳng định sẽ chuyển giao cho Lý Huyền.”

“Vậy vì sao Lý Huyền hiện tại không hề có động tĩnh gì?”

“Có lẽ là đối phương sợ Thánh Tử.”

Tiên Hạc nói ra, đập  cái không lớn không nhỏ mông ngựa.

Khả Lăng Vân không chút nào không cảm thấy hưởng thụ, “hắn là Chí Tôn, sao lại sợ ta cái này Chiến Vương, hắn rõ ràng là...... Xem thường ta!”

Lúc này.

Dưới núi truyền đến một tiếng thanh âm huyên náo.

“Không xong, không xong, Độ Tiên cửa  người tới cửa gây chuyện !”

Một người đệ tử hô to kêu nhỏ lên.

Lăng Vân nghe vậy, hai mắt tỏa sáng, “rốt cuộc đã đến sao?”

Hắn đương nhiên  cho là, là Lý Huyền ứng chiến.

Nhưng rất nhanh.

Một cỗ vô cùng mênh mông  uy thế từ chân núi quét sạch mà ra, doạ người uy thế phô thiên cái địa giống như, bao phủ toàn bộ Phiếu Miểu thánh địa.

Ngay tại Lăng Vân đứng lên, chuẩn bị xuống đi tìm Lý Huyền một trận chiến thời điểm, cái kia cuồn cuộn uy thế trực tiếp đem hắn đè sấp trên mặt đất!

Đường đường Thánh Tử, ngã chó gặm bùn!

Hắn không thể tin được  nhìn xem chân núi, “Lý Huyền có thực lực này?”

Vậy hắn vẫn còn so sánh cái cọng lông a?

Không đối.

Coi như Lý Huyền đột phá đến Chí Tôn, cũng không nên có khí thế kia!

Hoặc là nói, cái này căn bản liền không phải Chí Tôn còn có  lực lượng!

Cỗ uy thế này......

Tuyệt đối là Chí Tôn phía trên!

Thánh giả?

Độ Tiên trong môn, lại có Thánh giả......

Vậy bọn hắn không hãy cùng Phiếu Miểu thánh địa giống nhau là thánh địa sao?!

Phiếu Miểu thánh địa, tất cả Chí Tôn phía dưới  võ giả, tất cả đều bị cuồn cuộn uy thế bao phủ, tất cả đều bị đè sấp trên mặt đất, khó mà động đậy.

Mà Chí Tôn cũng cảm nhận được không gì sánh được cảm giác áp bách mãnh liệt.

Thân thể đều đang run rẩy lấy.

Tại cỗ uy thế này  mặt chủ nhân trước, bọn hắn căn bản không sinh ra chiến ý!

Chỉ gặp chân núi, một cái tóc trắng đỏ mắt  nữ tử cao gầy, cầm trong tay một thanh quấn quanh lấy đạo đạo miếng vải  trường thương, đi vào Phiếu Miểu thánh địa  đại điện.

Một đám Chí Tôn nhìn xem nàng, nuốt xuống một chút nước bọt.

Hơi thở thật là khủng bố!

“Đương đại Thánh Chủ, là ai?”

Liễu Thiên Tuyền nhìn xem đám người ngáp một cái hỏi.

“Là, là ta.”

Một cái nhìn qua tuổi hơn bốn mươi  nam tử nói ra.

Hắn chính là đương đại Phiếu Miểu thánh địa  Thánh Chủ, cũng là vô thượng Thiên Tôn cảnh  tồn tại, khoảng cách Thánh giả cảnh, cũng chỉ có khoảng cách nửa bước.

Chỉ có hắn tại Liễu Thiên Tuyền  uy thế trước mặt, còn có thể hành động.

Liễu Thiên Tuyền nhìn xem hắn, bĩu môi, “các ngươi thánh địa thật sự là càng ngày càng xuống dốc  lúc nào Chí Tôn cảnh cũng có thể khi Thánh Chủ .”

“Ta không phải bình thường Chí Tôn, là vô thượng Thiên Tôn.”

“Không phải cũng là Chí Tôn nha, không có khác nhau.”

Khác nhau lớn đi tốt a!

Vô thượng Thiên Tôn, có thể một bàn tay chụp chết một nắm lớn phổ thông  Chí Tôn a!

Liễu Thiên Tuyền nhìn xem hắn nói “ta tới đây, chỉ là cảnh cáo các ngươi, đừng nghĩ đối với Lý Huyền ra tay, hậu quả, các ngươi đảm đương không nổi!”

Phiếu Miểu Thánh Chủ nghe vậy, hừ nhẹ một tiếng, “không ai có thể uy hiếp ta Phiếu Miểu thánh địa, coi như các hạ là Thánh giả cũng không ngoại lệ!”

Nói xong, hắn lấy ra một kiện binh khí.

Đó là một mặt lóe ánh sáng màu trắng  tấm gương!

Nhìn thấy tấm gương kia, đám người không khỏi hai mắt tỏa sáng.

“Đó là, Thánh khí, hạo quang kính!”

“Quá tốt rồi, có cái này Thánh khí tại, coi như Thánh Chủ còn không có tấn cấp Thánh giả cảnh giới, cũng có thể cùng Thánh giả một trận chiến a!”

“Không sai, ta Phiếu Miểu thánh địa há có thể mặc cho người ta uy hiếp?”

Chỉ gặp Phiếu Miểu Thánh Chủ giơ lên hạo quang kính, nhắm ngay Liễu Thiên Tuyền.

Một cỗ bàng bạc linh lực ở bên trong bắt đầu hội tụ!

Đã thấy Liễu Thiên Tuyền một thương thọc ra ngoài.

Răng rắc một tiếng.

Tản ra hiển hách uy thế hạo quang kính ở giây tiếp theo, liền bị chọc ra  một cái lỗ thủng, quang mang tán đi, rơi trên mặt đất, u ám không sáng!

Đám người thấy thế tất cả đều mộng.

Đây chính là Thánh khí a!

Đơn giản như vậy liền bị làm hỏng ?!

Làm sao có thể?!

“Xuất ra một mặt tấm gương nát ra vẻ ta đây? Các ngươi Phiếu Miểu thánh địa như thế khó coi sao?” Liễu Thiên Tuyền khinh thường nói.

Phiếu Miểu Thánh Chủ đã bị dọa đến tê cả da đầu, “ngươi, ngươi là ai?”

“Ta, Lý Huyền sư tôn!”

Liễu Thiên Tuyền cầm thương mà đứng, khí thế trùng thiên.

Dưới chân đại địa vỡ ra, toàn bộ cung điện đều chấn động không thôi, tựa như sụp đổ.

“Hừ, các hạ không khỏi quá càn rỡ đi!”

Lúc này, Phiếu Miểu thánh địa chỗ sâu, một âm thanh lạnh lùng vang lên.

Một đạo thân ảnh tóc trắng xông ra.

Người tới áo trắng tóc trắng, nhìn qua bảy tám chục tuổi, trong tay khiêng một thanh vòng chín đại đao, khí thế quét sạch giống như đại dương mênh mông!

Lại là Phiếu Miểu thánh địa  người mạnh nhất...... Phiếu Miểu lão tổ!

Cũng là Phiếu Miểu thánh địa chân chính trụ cột!

Một vị Thánh giả cấp bậc tồn tại!

Đối phương nhìn xem đến gây chuyện  Liễu Thiên Tuyền, không nói hai lời, trong tay vòng chín đại đao chém ra, đao khí mãnh liệt như thủy triều, liên miên bất tuyệt!

Đao ý xen lẫn, hóa thành một vùng thiên địa đại thế!

Một đao này rơi xuống, là một thanh đao, càng dường như hơn một vùng thiên địa!

Mà giữa thiên địa, lại có mấy người có thể cùng thiên địa chống lại!

Đáng tiếc.

Phiếu Miểu lão tổ hôm nay liền gặp được một cái .

Liễu Thiên Tuyền lại là đâm ra một thương, âm vang một tiếng, trong đao kia ẩn chứa đại thế tựa như bọt biển giống như phịch một tiếng phá toái.

Cây đao kia bị trường thương đụng vào, âm vang một tiếng cắt thành hai đoạn.

Phiếu Miểu lão tổ nắm đao gãy, không thể tin được.

“Ngươi, ngươi là...... Đại Thánh?! Không đối, là thánh vương?!”

Thánh vương......

Thánh giả cảnh bên trong cường giả!

So với hắn dạng này phổ thông Thánh Nhân không biết mạnh bao nhiêu lần!

“Dám ra tay với ta, ngươi, rất lớn mật!”

Liễu Thiên Tuyền cầm thương đạm mạc nói, liền muốn đem Phiếu Miểu lão tổ một thương đâm chết.

Nhưng lại gặp vị này đại danh đỉnh đỉnh lão tổ ném đi đao gãy, bịch một tiếng quỳ gối Liễu Thiên Tuyền trước mặt, “cô nãi nãi tha mạng!! Ta Phiếu Miểu thánh địa, từ nay về sau nguyện ý nghe theo cô nãi nãi điều khiển! Lên núi đao xuống biển lửa, không chối từ!”

Liễu Thiên Tuyền sửng sốt một chút.

Khá lắm.

Cái này cầu xin tha thứ được so với nàng  thương còn nhanh sao?!.