Chương 44: Sát tính? Sư muội tinh thần trọng nghĩa nổ tung!

Chương 44: Sát tính? Sư muội tinh thần trọng nghĩa nổ tung!

Nhìn xem đột nhiên quỳ trên mặt đất  Phiếu Miểu lão tổ, Liễu Thiên Tuyền cái kia muốn đâm ra đi  trường thương lại thu hồi lại, mà Phiếu Miểu lão tổ nhẹ nhàng thở ra......

Khá lắm.

May mắn chính mình quỳ được nhanh, không phải vậy mạng nhỏ liền khó giữ được.

Hắn trà trộn tại thế, dựa vào là chính là hai chữ, từ tâm!

Từ tâm mà động, mới có thể bo bo giữ mình!

“Cô nãi nãi, ta Phiếu Miểu thánh địa nói thế nào cũng là Đông Châu tam đại thánh địa một trong, về sau chúng ta nghe ngươi điều khiển, ngươi có cái gì không rảnh làm sự tình, đều có thể để cho chúng ta đi làm......” Phiếu Miểu lão tổ tiếp tục nói.

Liễu Thiên Tuyền nhìn xem bề ngoài già bảy tám mươi tuổi  Phiếu Miểu lão tổ gọi mình cô nãi nãi không khỏi bĩu môi, nhưng cũng không có nói cái gì.

Dù sao như tính cả nàng kiếp trước tuổi tác, đừng nói khi đối phương cô nãi nãi, coi như khi đối phương cô nãi nãi  cô nãi nãi  cô nãi nãi...... Đều dư xài.

“Ta không cần các ngươi cho ta làm cái gì, yêu cầu của ta chỉ có một cái, về sau gặp được Lý Huyền, đều cho ta đem tư thái hạ thấp một chút, hắn là đồ đệ của ta, nếu là có cái gì sơ xuất, ta duy các ngươi là hỏi!”

“Hồ Nãi Nãi yên tâm, chúng ta tuyệt sẽ không tìm Lý Huyền nửa điểm phiền phức, ngược lại là, Lý Huyền Công Tử nếu là có dặn dò gì, chúng ta nhất định làm được.”

“Ân...... Thái độ này còn tạm được.”

Liễu Thiên Tuyền hài lòng gật đầu.

Tiếp lấy khiêng trường thương liền muốn rời khỏi, bỗng nhiên, nàng nghĩ đến cái gì, dừng bước lại hỏi: “Các ngươi cái này có linh thạch sao? Cho ta một chút.”

“Có, có.”

Phiếu Miểu lão tổ liền vội vàng gật đầu.

Tiếp lấy để cho người ta cầm một đống lớn linh thạch tới cho Liễu Thiên Tuyền.

Liễu Thiên Tuyền ước lượng  một chút trong tay nhẫn trữ vật, mỉm cười, “lần này không chỉ có linh thạch bồi sư huynh  ngọn núi, còn có linh thạch đi mua rượu .”

Nàng sau khi rời đi.

Trong đại điện  đám người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Bọn hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua khủng bố như vậy  tồn tại.

Thánh khí một thương liền đâm xuyên .

Thánh Nhân một chiêu liền đánh bại.

Bọn hắn cảm giác, đối phương nếu là nguyện ý  lời nói, hoàn toàn có thể dùng cây thương kia cùng Xuyến Đường Hồ Lô một dạng đem bọn hắn đều bắt đầu xuyên!

Khủng bố đến cực điểm.

Phiếu Miểu lão tổ tại Liễu Thiên Tuyền đi  sau, liền khôi phục uy nghiêm bộ dáng, nhìn xem đám người lạnh lùng nói: “Trong khoảng thời gian này đến cùng xảy ra chuyện gì, ta Phiếu Miểu thánh địa làm sao lại trêu chọc một cường giả như thế? Còn có, Lý Huyền là ai?”

Đám người nghe vậy khóe miệng co giật  một chút.

Thì ra ngươi cũng không biết Lý Huyền là ai?

Trong lòng mọi người đậu đen rau muống, nhưng đối phương tại Liễu Thiên Tuyền trước mặt lại thế nào hèn mọn, tại trước mặt bọn hắn, cũng vẫn là một cái Thánh giả, hay là lão tổ.

Thế là rất cung kính đem trong khoảng thời gian này chuyện phát sinh êm tai nói.

Phiếu Miểu lão tổ nghe vậy, không khỏi cảm khái, “không nghĩ tới một cái Độ Tiên Môn bên trong thế mà cất giấu như thế một tôn đại lão a!

Truyền lệnh xuống, sau đó cùng Độ Tiên Môn giao hảo, gặp được Độ Tiên Môn  đệ tử khi lễ ngộ có thừa, nếu có cái gì xung đột, trước tiên lui tránh ba xá!

Mặt khác, về sau phàm là ta Phiếu Miểu thánh địa  đệ tử, gặp được Lý Huyền, cần cung kính đối đãi, mặc kệ đối phương có yêu cầu gì đều tận lực thỏa mãn!

Tuyệt đối không thể là địch! Kẻ trái lệnh, giết!”

Phiếu Miểu lão tổ hạ liên tiếp  mệnh lệnh.

Có thể nói, về sau Phiếu Miểu thánh địa tại Độ Tiên Môn trước mặt cũng chỉ còn lại có hèn mọn  thế nhưng là bọn hắn có thể có biện pháp nào đâu?

Ai kêu Độ Tiên Môn có Liễu Thiên Tuyền như thế một cái cường giả khủng bố đâu?

Phiếu Miểu Thánh Chủ hiếu kỳ hỏi: “Lão tổ, theo ý ngươi, Liễu Thiên Tuyền  thực lực đạt đến cái tình trạng gì, Thiên Huyền Đại Lục, có thể có người có thể cùng chống lại?”

Phiếu Miểu lão tổ trầm ngâm một hồi, “theo ta thấy, cái này Liễu Thiên Tuyền  thực lực chí ít đạt đến thánh vương cảnh giới! Loại cảnh giới này đừng nói tại Đông Châu, tại toàn bộ đại lục có thể đếm được trên đầu ngón tay, chỉ có mấy cái kia ẩn thế tông môn mới có thể có nội tình này!

Đáng tiếc, mấy cái kia ẩn thế tông môn rất ít hiện thế, trừ phi có đế đạo cơ duyên hiện thân, bọn hắn mới có thể xuất hiện, không phải vậy những người khác muốn tìm cũng tìm không thấy.”

“Đế đạo cơ duyên...... Đã có trên vạn năm không có xuất hiện qua bực này cơ duyên, xem ra, đương đại không người có thể ngăn được Liễu Thiên Tuyền !”

Phiếu Miểu Thánh Chủ thở dài.

Báo thù đừng đùa .

Hay là ngoan ngoãn cẩu thả lấy đi.

Mặc dù biệt khuất một chút, nhưng tốt xấu còn có thể bảo trụ một đầu mạng nhỏ.............

Một bên khác.

Lý Huyền, Phượng Cửu Ca hai người đã tới Đại Chu vương triều.

Làm Đông Châu có thể đếm được trên đầu ngón tay  đỉnh tiêm vương triều, Đại Chu nhưng so sánh Lạc vương triều mạnh hơn nhiều  nghe nói còn có một số cấp Chí Tôn khác tồn tại tọa trấn.

Bọn hắn đi vào Đại Chu  một cái thành trấn.

Nơi đây tên gọi Vu Thành.

Đến sau này, Lý Huyền trên thân viên kia Liễu Thiên Tuyền cho hạt châu liền có  phản ứng, hắn không khỏi hai mắt tỏa sáng.

“Chẳng lẽ sư tôn muốn ta tìm người sư muội kia, ngay ở chỗ này sao?”

Xem ra có cần phải ở chỗ này lưu lại một đoạn thời gian.

Lý Huyền âm thầm nghĩ tới.

Sau đó tìm người nghe ngóng  một phen liên quan tới Vu Thành  sự tình.

Một cái trên quán trà, một tên lão giả ngay tại hướng Lý Huyền chậm rãi mà nói, “công tử có chỗ không biết, ta Vu Thành chính là Đại Chu Trọng Thành một trong, trong thành có mấy cái thế gia san sát, trong đó mạnh nhất  một cái thế gia, tên gọi Tiêu gia!

Trong gia tộc, thế nhưng là có trọn vẹn ba cái Động Hư cảnh tọa trấn!!”

Hắn dựng thẳng lên ba ngón tay, khoa trương đạo.

Hắn thấy, Lý Huyền một cái thanh niên, tu vi cao nhất cũng chính là kim đan cảnh đi, mà Động Hư, nhưng so sánh kim đan cao hơn hai cái đại cảnh giới đâu!

Lý Huyền nghe vậy, mỉm cười, “thật là lợi hại a, lại có ba cái Động Hư cảnh tọa trấn, môn phái bình thường khả năng ngay cả một cái hố hư cũng không có chứ.”

Hắn lời này ngược lại không giả.

Bình thường trong vương triều gia tộc, có Động Hư tọa trấn đã tính rất khá.

Lý Huyền khiêm tốn.

Một bên Phượng Cửu Ca nhếch miệng, “Động Hư? Rất đáng gờm sao?”

“Nha đầu, ngươi cái này không biết đi, Động Hư cảnh giới, mở thể nội động thiên, linh lực bàng bạc vô tận, một chưởng có thể đánh nát một mặt tường thành đâu!”

Lão giả cười nhạt nói.

Coi là Phượng Cửu Ca là kiến thức thiển cận, không biết Động Hư cảnh  lợi hại.

Một bên có thể một bàn tay đập nát vài chục tòa núi  Lý Huyền cười theo, “lão tiên sinh nói đúng, Động Hư cảnh hoàn toàn chính xác rất lợi hại .”

Phượng Cửu Ca liếc mắt.

Dưới cái nhìn của nàng, chính mình sư huynh mọi thứ đều tốt.

Chính là một số thời khắc, quá quá khiêm tốn !

Lúc này, cách đó không xa, một cái khiêng đao tráng hán đi vào trên quán trà, đối với lão giả quát to: “Lão đầu, giao phí bảo hộ !”

Lão giả dọa đến sắc mặt trắng nhợt, “cái kia Vương đường chủ, có thể hay không thư thả chút thời gian, qua mấy ngày ta nhất định cho ngươi bổ sung.”

“Nằm mơ, hôm nay ngươi nếu là không đem phí bảo hộ giao ra, ta liền muốn đi trong nhà ngươi, đem ngươi tôn nữ kia bắt bán được Xuân Hương Lâu đi.”

Tráng hán kia cười hắc hắc.

Nghe được cái này, lão giả tức giận đến toàn thân run rẩy, nhưng là giận mà không dám nói gì.

Một bên Phượng Cửu Ca âm vang một tiếng rút ra trường kiếm.

“Khi nam phách nữ, làm xằng làm bậy, chết chưa hết tội!”

Tư Lạp!

Trường kiếm xé rách trường không.

Tráng hán kia  đầu lộc cộc một tiếng, rơi trên mặt đất.

Quán trà bên trong  người thấy thế đều mộng.

Nha đầu này tuổi còn nhỏ, sát tính thế mà nặng như vậy sao?!

Lý Huyền cũng không làm sao ngoài ý muốn.

Đoạn đường này đi vào Đại Chu vương triều, hắn đối với Phượng Cửu Ca lại nhiều mấy phần hiểu rõ, biết đối phương chán ghét nhất khi nhục người già trẻ em  võ giả.

Một lời không hợp liền động thủ, không thể bình thường hơn được .

Cùng nói là sát tính quá nặng.

Hắn lại cảm thấy, chính mình sư muội  tinh thần trọng nghĩa bạo rạp a!

“Xong xong......”

Ngược lại là lão giả kia nhìn xem ngã xuống đất  tráng hán, không khỏi càng sợ hãi.

Cả người mặt như màu đất, run như run rẩy..