Chương 45: Một ngón tay diệt Hắc Hổ bang!

Chương 45: Một ngón tay diệt Hắc Hổ bang!

Nhìn xem dáng vẻ của lão giả, Lý Huyền biết ở trong đó có ẩn tình khác, hiếu kỳ hỏi: “Lão tiên sinh, vì sao như vậy sợ sệt?”

“Công tử, các ngươi xông đại họa a!”

Lão giả hít sâu một hơi, “người này là Vu Thành Hắc Hổ Bang Hội  một tên đầu mục, các ngươi giết hắn, Hắc Hổ Bang sẽ không bỏ qua các ngươi.”

“Hắc Hổ Bang? Nghe vào không phải cái gì tốt thế lực.”

Phượng Cửu Ca nhướng mày nói.

“Không sai, Hắc Hổ Bang hoàn toàn chính xác không phải cái gì tốt thế lực, bọn hắn  phát triển mang theo máu của dân chúng cùng nước mắt! Bọn hắn  mỗi một phần tư nguyên, mỗi một phân tiền đều là từ dân chúng trên thân giành được! Nhưng không có cách nào......”

Lão giả thở dài, “bởi vì Hắc Hổ Bang  bang chủ...... Chính là một cái hố hư cảnh giới  cường giả! Tại Vu Thành, tuyệt đối là đứng đầu nhất cường giả! Liền xem như mấy vị kia thế gia gia chủ, cũng không dám tuỳ tiện trêu chọc  tồn tại!”

“Mà Hắc Hổ Bang, có thù tất báo!”

“Các ngươi giết người của hắn, bọn hắn tuyệt sẽ không buông tha các ngươi.”

Lão giả nói xong, Phượng Cửu Ca hừ nhẹ một tiếng, “chỉ là Hắc Hổ Bang, tới một tên ta giết một tên! Để bọn hắn biết, sự lợi hại của ta!”

“Nha đầu, ta thừa nhận ngươi rất lợi hại, nhưng Động Hư cảnh ngươi có thể đánh sao? Đây chính là một chưởng có thể đánh nát một tòa tường thành  tồn tại a! Nghe ta, thừa dịp tối Hổ Bang  người còn không có đến, các ngươi vẫn là đi mau đi!”

Lão giả giận dữ nói.

Mà Lý Huyền chỗ nào khả năng rời đi?

Liễu Thiên Tuyền cho hạt châu tại trong tòa thành trì này có phản ứng, hắn cái kia mới sư muội ngay tại tòa thành này, hắn há có thể bởi vì một cái Hắc Hổ Bang rời đi?

“Chúng ta đi, Hắc Hổ Bang khẳng định sẽ khó xử lão tiên sinh  chúng ta há có thể để lão tiên sinh bị chúng ta liên luỵ đâu? Dạng này, lão tiên sinh nhưng biết hắc hổ kia giúp  tổng đà ở nơi nào đâu?” Lý Huyền hỏi.

“Làm sao? Ngươi hậu sinh này còn muốn giết đến tận cửa đi sao?”

“A, đương nhiên sẽ không.”

“Cũng là, hắc hổ kia bang chủ thế nhưng là Động Hư cảnh  tồn tại, tùy tiện giết đến tận cửa, sẽ chỉ không công nộp mạng.” Lão giả thở dài.

Hắn cũng cảm thấy Lý Huyền khả năng không lớn giết tới Hắc Hổ Bang.

Hắn chỉ một cái phương hướng, nói “Hắc Hổ Bang  tổng đà, ngay tại hai con đường bên ngoài  một tòa đại trạch viện bên trong, nơi đó thủ vệ sâm nghiêm......”

Lý Huyền có chút nhắm mắt, thần thức tràn ngập ra.

Rất nhanh liền khóa chặt  Hắc Hổ Bang tổng đà phương hướng.

Sau đó, hắn ngồi tại trên quán trà, có chút tay giơ lên, kiếm chỉ Nhất Ngưng!

Một giây sau.

Toàn bộ Vu Thành đột nhiên chấn động.

Giữa thiên địa phong vân quét sạch, linh khí tuôn ra, tại quán trà  trên không ngưng tụ ra một đầu thiêu đốt lên Thuần Dương lửa kiếm khí phượng hoàng!

Phượng hoàng réo vang, thanh chấn chín ngày!

Toàn bộ Vu Thành  cao thủ thấy thế, nhao nhao dọa đến hít một hơi lãnh khí.

“Thật là khủng khiếp  uy thế a!”

“Cái này, đây là cái nào cường giả đến ta Vu Thành nữa nha?”

“Uy thế như thế...... Ít nhất là Chiến Vương đi!”

“Quá kinh khủng, ta Vu Thành ngay cả nguyên thần cảnh đều không có, thế mà tới một tôn Chiến Vương?? Người này vì sao tới đây?”

Đám người nghị luận ầm ĩ, nhìn lấy thiên khung  kiếm khí phượng hoàng, nghẹn họng nhìn trân trối.

Mà Hắc Hổ Bang tổng đà.

Làm Vu Thành cao thủ số một số hai, Hắc Hổ Bang chủ tự nhiên cũng đã nhận ra kiếm khí phượng hoàng  tồn tại, không khỏi có chút kinh hãi.

“Thật cường đại  uy thế!”

“Lập tức truyền lệnh xuống, tất cả Hắc Hổ Bang  người gần nhất thu liễm một chút, gặp được người xa lạ, không cần tùy ý xuất thủ, không cần tùy ý chọn hấn!”

Ai biết có thể hay không không cẩn thận liền trêu chọc đến vị đại năng này đâu?

Nhưng đột nhiên, Hắc Hổ Bang chủ bàng bên cạnh  một tiểu đệ có chút hoảng sợ nói: “Giúp, bang chủ, cái kia phượng hoàng giống như, hướng chúng ta phương hướng tới!”

Hắc Hổ Bang chủ con ngươi co rụt lại, nhìn về phía kiếm khí kia phượng hoàng.

Chỉ gặp phượng hoàng vỗ cánh, lôi cuốn lấy liệu nguyên liệt hỏa, hướng phía Hắc Hổ Bang tổng đà chạy như bay tới, uy thế cường đại, đem toàn bộ Hắc Hổ Bang đều khóa chặt .

Hắc Hổ Bang chủ không thể tin được, “chuyện gì xảy ra?!”

“Ta Hắc Hổ Bang lúc nào đắc tội như thế một tôn đại năng?”

“Không, không, không!”

Hắn liên thanh thét lên.

Toàn lực đánh ra một quyền, ý đồ ngăn cản kiếm khí phượng hoàng rơi xuống.

Thế nhưng là, không có chút nào trứng dùng.

Kiếm khí phượng hoàng rơi vào Hắc Hổ Bang tổng đà bên trên, ầm vang nổ tung, vô biên liệt hỏa mãnh liệt mà ra, toàn bộ tổng đà, bị san thành bình địa!

Hắc Hổ Bang bên trong  bang chúng, không một may mắn còn sống sót!

Toàn bộ......

Hôi phi yên diệt!!

Trên quán trà, Lý Huyền thu hồi ngón tay, nhàn nhạt uống một ngụm trà.

Mà quán trà lão giả nhìn xem cái kia bay đi  phượng hoàng, nhìn lại nơi xa ầm vang bộc phát  cột lửa ngất trời cùng khói đặc cuồn cuộn, sớm đã dọa đến ngồi liệt trên mặt đất.

Tiếp lấy, khu phố bên ngoài liền truyền đến bách tính  tiếng kinh hô.

“Hắc Hổ Bang bị diệt!”

“Hắc Hổ Bang bị diệt! Quá tốt rồi!”

“Con a, Hắc Hổ Bang rốt cục diệt, chúng ta thời gian khổ cực chấm dứt.”

“Ha ha ha, đây là thiên khiển, là thiên khiển a!”

“Ngay cả lão thiên gia đều nhìn không được Hắc Hổ Bang  hành động !”

Có bách tính càng là vui đến phát khóc.

Mà quán trà lão giả còn có quán trà bên trong  những người khác, tất cả đều hoảng sợ nhìn về phía ngồi tại nguyên chỗ, bình tĩnh uống trà  Lý Huyền, không thể tin được.

Phát, xảy ra chuyện gì?

Người tại quán trà ngồi, một chỉ liền tiêu diệt hai con đường bên ngoài  Hắc Hổ Bang?!

Thật sự là hắn không có giết đến tận cửa đi.

Bởi vì, nho nhỏ một cái Hắc Hổ Bang, căn bản không đáng hắn tự mình tiến đến.

Dù là cách xa nhau trăm dặm, cũng có thể tuỳ tiện một chỉ diệt sát!

Chớ nói chi là, chỉ có cái này hai con đường  khoảng cách.

Quán trà lão giả nuốt xuống một chút nước bọt, nhìn xem Lý Huyền, vừa sợ sợ, lại hưng phấn, hắn biết, chính mình hôm nay gặp được đại năng!!

Vừa nghĩ tới chính mình mới vừa rồi còn ở trước mặt đối phương nói khoác Động Hư bao nhiêu lợi hại......

Sắc mặt hắn không khỏi trắng nhợt.

Đối phương sẽ không không cao hứng đi?

Bịch

Hắn trực tiếp quỳ xuống, “tiểu lão nhân có mắt mà không thấy Thái Sơn, va chạm  Tiên nhân, còn xin Tiên nhân thứ tội, còn xin Tiên nhân thứ tội!”

Lý Huyền phất tay áo vung lên, một cỗ Nhu Lực đem đối phương nâng lên, “lão tiên sinh không có gì va chạm ta, không cần phải khách khí.”

Tiếp lấy hắn xuất ra hai cái tiền đồng đặt lên bàn, “đây là tiền trà nước.”

Nói xong, hắn đứng dậy liền muốn mang theo Phượng Cửu Ca rời đi.

Lão giả liền vội vàng hỏi: “Xin hỏi Tiên nhân cao tính đại danh?”

“Tại hạ độ tiên môn, Lý Huyền.”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, mang theo Phượng Cửu Ca, dần dần từng bước đi đến.

Chỉ chốc lát liền biến mất tại góc đường cuối cùng.

Mà quán trà lão giả mới hồi phục tinh thần lại, nhìn trên bàn  tiền đồng, hai mắt tỏa sáng, đem nó thu lại, “đây chính là Tiên nhân cho tiền đồng a, ta nhất định phải lấy về, thật tốt cung phụng.”

“Lão bản, ngươi tiền đồng này bán cho ta đi, ta hoa mười lượng vàng!”

Một thanh niên đứng lên nói ra.

Bên cạnh một cái thương nhân cũng đứng lên, “chỉ là mười lượng vàng liền muốn mua sắm Tiên nhân lưu lại tiền đồng? Buồn cười, ta ra một trăm lượng vàng!”

Quán trà lão giả có chút mộng.

Một trăm lượng vàng, đủ hắn mười đời không lo ăn uống  !

Liền vì mua một viên tiền đồng?

Do dự mãi, hắn đem bên trong một viên tiền đồng bán cho thương nhân.

Nhưng còn lại  một viên, lại là nói cái gì cũng không chịu lại bán.

Đám người bất đắc dĩ thở dài, cũng không dám cứng rắn đoạt.

Dù sao Lý Huyền  thủ đoạn, bọn hắn kiến thức qua.

Lại nói, cũng chỉ là một cái tiền đồng mà thôi, sở dĩ có người chịu hoa một trăm lượng vàng mua, một là bởi vì đây là Lý Huyền lưu lại .

Thứ hai là mua người không thiếu tiền.

Hiện tại đám người không gì sánh được  hối hận.

“Sớm biết là như thế một vị Tiên nhân, ta vừa rồi nên đi lên ôm đùi, cầu hắn thu ta làm đồ đệ !”

“Ai, ai có thể đoán được đâu? Dù sao vị kia Tiên nhân nhìn còn trẻ như vậy, ai biết thế mà một chỉ diệt Hắc Hổ Bang!”

“Ta đã sớm biết người này không giống bình thường, người bình thường trong lúc phất tay, có thể có loại kia siêu phàm thoát tục  khí chất sao?”

“Đừng mã hậu pháo .”

“Cũng không biết còn có thể hay không gặp lại Tiên nhân......”.