Chương 46: Mới sư muội tiêu gấm ngọc: Ta chân nguyên đâu?

Chương 46: Mới sư muội tiêu gấm ngọc: Ta chân nguyên đâu?

Lý Huyền Nhất chỉ diệt sát Hắc Hổ Bang, kinh thiên động địa thực lực, khiến cho toàn bộ Vu Thành đều lâm vào trước nay chưa có chấn động ở trong.

Tất cả mọi người bị sợ choáng váng.

Đây là cái nào đại năng đến Vu Thành cá chiên tới?

Tất cả thế gia, bang phái, tất cả đều trong lòng run sợ, sợ sơ ý một chút liền trở thành vị đại năng kia  mục tiêu kế tiếp.

Sợ bầu trời đột nhiên lại xuất hiện một con Phượng Hoàng, triều nhà mình bay tới.

Vậy coi như quá dọa người .

Có người đi Hắc Hổ Bang tổng đà tra xét.

Gọi là một cái thảm a.

Tất cả mọi thứ, đều bị đốt thành tro bụi, ngay cả một khối xương đều không có thừa, nếu không phải trên đại địa cái kia cháy đen  đốt cháy khét vết tích, bọn hắn đều muốn hoài nghi, Hắc Hổ Bang bang phái này có phải thật vậy hay không tồn tại qua .

Tóm lại, hai ngày sau, tất cả mọi người không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Sợ một cái không chú ý chọc giận vị kia không biết tên đại năng.

Toàn bộ Vu Thành, lâm vào một mảnh quỷ dị  trong yên tĩnh.

Thẳng đến hai ngày sau, vị đại năng kia không có bất cứ động tĩnh gì sau, đám người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy đối phương hẳn là rời đi.

Cũng là.

Vu Thành loại địa phương nhỏ này, chỗ nào dung hạ được như vậy một tôn Đại Thần?

Đối phương khẳng định là trong lúc lơ đãng đi ngang qua .

Về phần hắc hổ kia giúp, coi như bọn họ không may đi.............

Một gian khách sạn bên trong.

Lý Huyền vừa mới đứng dậy, rửa mặt  một phen.

Bồi tiếp Phượng Cửu Ca ăn xong điểm tâm, liền muốn đi ra ngoài.

Phượng Cửu Ca hỏi: “Sư huynh, ngươi lại phải đi tìm sư muội kia ?”

“Ân, sư tôn cho hạt châu có phản ứng, đối phương nhất định tại trong tòa thành trì này, chỉ cần chúng ta hảo hảo tìm, khẳng định tìm được.”

“Cái này đều tìm  hai ngày, nếu không chúng ta trở về, liền cùng sư tôn không có tìm được đi.” Phượng Cửu Ca hỏi dò.

Trên thực tế, nàng mới không muốn thêm một cái sư muội đâu.

Lý Huyền cười gõ một cái đầu của nàng, “sư tôn lời nhắn nhủ sự tình, há có thể như vậy qua loa cho xong? Lúc này mới tìm hai ngày mà thôi, ngươi muốn ngại mệt mỏi, ngay tại trong khách sạn nghỉ ngơi, ta đi tìm là được.”

“Không mệt không mệt, đi theo sư huynh làm sao lại mệt mỏi đâu?”

Phượng Cửu Ca cười nhạt nói.

Nàng cũng là ngược lại không đều có thể có thể thuyết phục Lý Huyền, chỉ là thuận miệng vừa nói như vậy.

Hai người lại ra cửa.

Hai ngày này.

Bọn hắn tìm Vu Thành  Nam Khu, Bắc Khu.

Hôm nay định tìm Đông Khu.

Tại trên đường phố đi dạo hơn nửa ngày, bỗng nhiên, tại trải qua một nhà dinh thự lúc, trời cao không phụ người có lòng, Lý Huyền trong tay hạt châu khẽ run lên, sinh ra một dòng nước nóng, ngay sau đó, hướng phía dinh thự bay vào.

Lý Huyền hai mắt tỏa sáng, cũng đi theo hạt châu tiến vào dinh thự.............

Tiêu gia.

Vu Thành một trong tam đại thế gia.

Ngày hôm nay, là Tiêu Gia Tộc Nhân kiểm tra đo lường tu vi  thời gian.

Một đám Tiêu Gia Tộc Nhân, chính tập hợp một chỗ, nghị luận ầm ĩ.

“Các ngươi nói, lần này khảo hạch đệ nhất tên sẽ là ai?”

“Còn có thể là ai, khẳng định là chúng ta Tiêu gia đệ nhất thiên tài, đại tiểu thư Tiêu Cẩm Ngọc  ta nghe nói nàng đã nhanh đột phá kim đan cảnh!”

“Chậc chậc, thật sự là thiên tài a!”

Trong đám người, một cái thân mặc Cẩm Y  thiếu nữ đứng chắp tay, hai đầu lông mày mang theo từng tia ngạo nghễ, người này chính là Tiêu gia đệ nhất thiên tài, Tiêu Cẩm Ngọc!

Năm gần mười lăm, đã có tiếp cận tu vi Kim Đan.

Thiên phú này, đừng nói đặt ở Tiêu gia.

Coi như đặt ở toàn bộ Đại Chu cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay !

Tuổi nhỏ thành danh, thiên phú tuyệt luân, cái này cũng dưỡng thành Tiêu Cẩm Ngọc cậy tài khinh người  tính tình, nàng tự nhận là trên đời này không có mấy người so ra mà vượt chính mình.

Lần này kiểm tra đo lường tu vi, nàng cũng chỉ là đến đi cái đi ngang qua sân khấu.

Dù sao hạng nhất sẽ còn là nàng.

Nàng chỉ cần đứng ở trên đài, tiếp nhận đám người  tán dương là có thể.

Chỉ chốc lát.

Kiểm tra đo lường bắt đầu.

Chỉ gặp Tiêu gia trưởng lão lấy ra một tấm bia đá.

Đây chính là Tiêu Gia Dụng đến kiểm tra đo lường tộc nhân tu vi  bảo vật, có thể căn cứ các tộc nhân chân nguyên mạnh yếu cho thấy tu vi!

“Kiểm tra đo lường bắt đầu, cái thứ nhất, Tiêu Phi.”

Một thanh niên đi đến bia đá trước mặt, đánh ra một quyền!

Phanh

Bia đá chấn động, phát ra ánh sáng nhạt, phía trên tùy theo hiển lộ ra một hàng chữ.

“Luyện khí thất trọng!”

Trưởng lão nhìn thoáng qua, mặt không biểu tình, “Tiêu Phi, luyện khí thất trọng! So với lần trước tiến bộ nhất trọng, thật đáng mừng.”

Thanh niên kia nhẹ nhàng thở ra, sau đó triều trưởng lão thi lễ một cái lui ra.

Từng cái đệ tử Tiêu gia, dần dần đi lên kiểm tra đo lường tu vi.

Tiêu Cẩm Ngọc đứng ở trong đám người, khoanh tay, bất vi sở động, dưới cái nhìn của nàng, những người này bất quá đều là chính mình  vật làm nền thôi.

Nàng thở dài, nhìn xem đám người, trong mắt mang theo một tia thương xót, “các ngươi a, mặc kệ cỡ nào  cố gắng, sau cùng quang mang đều muốn bị ta che giấu, cùng ta sinh ở cùng một cái thời đại, là cái bất hạnh của các ngươi a.”

Cách đó không xa.

Một hạt châu thế mà bay tiến đến.

Hạt châu phía sau, đi theo Lý Huyền, Phượng Cửu Ca.

Bọn hắn đứng tại trên mái hiên, ánh mắt đảo qua toàn trường, đợi nghe được trưởng lão hô lên Tiêu Mỗ Mỗ luyện khí mấy tầng lúc, hắn không khỏi hơi sững sờ.

“Cái này đã thị cảm thật mạnh? Đây không phải phế tài lưu bắt đầu sao?”

“Chẳng lẽ sư tôn muốn ta tìm mới sư muội là phế tài lưu nhân vật chính?”

Lý Huyền trên mặt lộ ra một tia cổ quái.

Hắn lắc đầu, không tiếp tục để ý.

Hắn nhìn về phía hạt châu, chỉ gặp hạt châu kia vèo một cái hóa thành một đạo lưu quang, tại Tiêu gia tất cả mọi người không có phát giác tình huống dưới, bay vào một thiếu nữ thể nội.

Lý Huyền nhìn về phía thiếu nữ kia, Mâu Quang lóe lên, “xem ra nàng chính là ta  mới sư muội...... Linh Hải Cửu Trọng? Thiên phú cũng không tệ lắm nha.”

“Kế tiếp, Tiêu Cẩm Ngọc!”

Trưởng lão cao giọng nói ra.

Xoát xoát xoát......

Ánh mắt của mọi người hướng phía Tiêu Cẩm Ngọc nhìn lại.

Lý Huyền cũng tò mò  nhìn xem cái này mới sư muội.

“Tiêu Cẩm Ngọc...... Cái tên này còn rất dễ nghe.”

Nghe được Lý Huyền tán dương mới sư muội, Phượng Cửu Ca nhếch miệng, lại nhìn kỹ cái kia Tiêu Cẩm Ngọc, cùng mình so sánh  một phen.

Dựa vào.

Gia hỏa này ăn cái gì lớn lên?

Lúc này mới mấy tuổi, thế mà lại lớn như vậy??

Phượng Cửu Ca cúi đầu nhìn một chút chính mình  mặt phẳng, coi lại một chút Tiêu Cẩm Ngọc cái kia rộng rãi  núi non, lập tức có chút cảm giác khó chịu.

“Hừ, ta bây giờ còn đang trưởng thành, tương lai chưa chắc sẽ thua!”

Nàng an ủi một chút chính mình.

Mà Tiêu Cẩm Ngọc lúc này đã tại mọi người trong ánh mắt mong chờ, đi đến bia đá kia trước mặt, tiên triều trưởng lão thi lễ một cái.

Trưởng lão mỉm cười, “Cẩm Ngọc, thả lỏng.”

“Ân, ta rất nhẹ nhàng.”

Tiêu Cẩm Ngọc thản nhiên nói.

Hiện tại toàn trường thành tích tốt nhất  cũng chính là linh hải cảnh nhất trọng.

Nàng cái này tiếp cận kim đan Linh Hải Cửu Trọng, có thể không thoải mái sao? Nàng tựa hồ đã thấy mọi người dưới đài cái kia cực kỳ hâm mộ, ghen ghét, ánh mắt khiếp sợ .

“Bắt đầu đi.” Trưởng lão cười nói, cũng có chút chờ mong.

Tiêu Cẩm Ngọc đưa tay một quyền đánh về phía bia đá.

Phanh

Bia đá bất vi sở động.

Đám người sửng sốt một chút, trưởng lão cũng có chút kinh ngạc, sau đó cười nói: “Cẩm Ngọc ngươi đang nói đùa với chúng ta đúng không, không nghĩ tới ngươi còn như vậy hài hước.”

Tiêu Cẩm Ngọc xấu hổ cười một tiếng.

Sau đó lại đánh ra một quyền.

Bia đá, vẫn như cũ bất vi sở động!

Trưởng lão khẽ chau mày, “tốt Cẩm Ngọc, đừng làm rộn.”

Tiêu Cẩm Ngọc hít sâu một hơi, khẽ quát một tiếng, một quyền đánh vào trên tấm bia đá, phịch một tiếng, nàng đau đến nước mắt đều nhanh rơi ra tới.

Có thể bia đá, vẫn thí sự không có.

Tiêu Cẩm Ngọc mộng.

Ta chân nguyên đâu?

Ta tân tân khổ khổ vài chục năm tu hành đi ra chân nguyên đâu?

Mà trên mái hiên  Lý Huyền trên mặt cũng lộ ra một tia cổ quái, tại trong cảm nhận của hắn, ngay tại Tiêu Cẩm Ngọc vận động chân nguyên  trong nháy mắt, viên kia bay vào đối phương thể nội  hạt châu, cơ hồ là trong nháy mắt liền đem nó chân nguyên hút khô !

Lý Huyền hơi nghi hoặc một chút.

Sư tôn cho hạt châu này đến cùng là trò gì?

Nàng đang giở trò quỷ gì?.