Chương 47: Yếu tố đầy đủ hết a!

Chương 47: Yếu tố đầy đủ hết a!

“Chuyện gì xảy ra? Tiêu Cẩm Ngọc vì cái gì không đánh nổi bia đá?”

“Nàng đang nói đùa với chúng ta sao?”

“Không giống lắm a, ngươi nhìn nàng trên trán mồ hôi đều đi ra đi.”

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Có người nghi hoặc, cũng có mắt người trước sáng lên, nội tâm tuôn ra một trận mừng thầm.

Tiêu Cẩm Ngọc tựa như là một tòa núi lớn, đặt ở trên đầu của bọn hắn, để bọn hắn không cách nào động đậy, hiện tại ngọn núi lớn này xảy ra vấn đề, liền muốn sụp đổ.

Bọn hắn làm sao có thể thờ ơ đâu?

Không ít người, thế nhưng là đang chờ Tiêu Cẩm Ngọc rơi xuống thần đàn đó a!

Tiêu Cẩm Ngọc cũng phát giác được đám người đối với mình  ác ý, nếu là lúc trước, nàng có thể dùng thực lực của mình hung hăng đánh đám người  mặt.

Nhưng bây giờ, nàng làm không được.

Trong cơ thể nàng chân nguyên, không biết nguyên nhân gì, hoàn toàn biến mất !

“Cẩm Ngọc, ngươi không có vấn đề sao?”

Trưởng lão cau mày hỏi.

Tiêu Cẩm Ngọc cười khổ nói: “Thân thể ta giống như xảy ra chút vấn đề.”

Trưởng lão nghe vậy, thần sắc nghiêm lại, vội vàng an bài y sư.

Không đến nửa ngày công phu.

Tiêu Cẩm Ngọc tu vi biến mất  tin tức, lan truyền nhanh chóng!

Toàn bộ Tiêu gia, vì thế mà chấn động!

Đêm

Tiêu Cẩm Ngọc đang ngồi ở trên giường tu hành.

Thể chất của nàng, chính là cực phẩm hỏa vân bảo thể! Nàng tu hành  công pháp, cũng là trong Tiêu gia cao cấp nhất  Hỏa thuộc tính công pháp.

Dĩ vãng, nàng vận công thời điểm, bốn phía linh khí đều sẽ hướng phía nàng nhanh chóng hội tụ, sau đó tại trong cơ thể nàng ngưng tụ thành từng đạo chân nguyên!

Nhưng là bây giờ......

Tại trong cơ thể nàng hình thành chân nguyên, tại hình thành trong nháy mắt liền biến mất.

Giống như bị một cỗ lực lượng vô danh thôn phệ hết!

Cái này khiến nàng khóc không ra nước mắt.

“Đến cùng xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ ta thật bị người hạ nguyền rủa sao?”

Hôm nay, Tiêu gia mời y sư đến vì nàng kiểm tra.

Có thể kiểm tra đã hơn nửa ngày, vấn đề gì đều không có, cuối cùng chỉ có thể đổ cho một loại nào đó nhìn không thấy, sờ không được  nguyền rủa!

Võ Đạo thế giới, không thiếu cái lạ.

Nguyền rủa thứ này mặc dù mơ hồ, nhưng cũng không phải không có khả năng phát sinh.

Nghĩ đến cái này, Tiêu Cẩm Ngọc không khỏi gục đầu xuống, có chút uể oải.

Ngoài cửa sổ.

Trên mái hiên.

Lý Huyền đứng ở dưới ánh trăng, nhìn xem ủ rũ cúi đầu Tiêu Cẩm Ngọc, ánh mắt lộ ra một tia suy tư, bên cạnh Phượng Cửu Ca hiếu kỳ hỏi:

“Sư huynh, ngươi không hiện thân đem nàng mang về sao?”

“Không nóng nảy, vị này mới sư muội, chúng ta còn chưa quen thuộc, không bằng tiên khảo xem xét một trận, tỉ như tìm hiểu một chút tính cách của nàng, yêu thích loại hình  đến lúc đó cùng với nàng ở chung đứng lên, cũng có thể càng thêm hòa hợp.” Lý Huyền cười nói.

Nghe được hắn, Phượng Cửu Ca không khỏi cảm khái.

“Không hổ là sư huynh, thật sự là cân nhắc chu toàn, mà lại đối với mới sư muội để bụng như vậy, để cho ta đều có chút nhỏ ghen ghét đâu.”

Lý Huyền sờ lên đầu của nàng, “ngươi cũng là sư muội ta.”

Thời gian kế tiếp.

Hắn vẫn luôn đang âm thầm quan sát Tiêu Cẩm Ngọc.

Từ một thiên tài, biến thành phế vật, nàng này đám mây rơi xuống đáy cốc, loại tương phản này lớn vô cùng, không phải người bình thường có thể thừa nhận được .

Tiêu gia đám người đối với Tiêu Cẩm Ngọc  thái độ, cũng có  rõ ràng chuyển biến.

Không còn có lấy trước kia phó rất cung kính bộ dáng.

Thậm chí còn thường xuyên ở sau lưng thảo luận, trào phúng.

Nói nàng ngày bình thường tâm cao khí ngạo, để một cái nào đó đi ngang qua  cao nhân thấy ngứa mắt, hạ nguyền rủa, thậm chí còn có người nói nàng làm chuyện thương thiên hại lý gì, cho nên mới sẽ để lão thiên gia hạ xuống loại trừng phạt này......

Vừa mới bắt đầu, chỉ là ở sau lưng nói.

Có thể theo Time Passage, Tiêu Cẩm Ngọc chậm chạp không có khôi phục.

Loại này trào phúng, liền đem đến trên mặt nổi, không còn che giấu.

Những người này mỗi một câu nói, đều cùng đao giống như  đâm vào Tiêu Cẩm Ngọc tâm lý, ngắn ngủi một tháng, nàng liền thưởng thức tình người ấm lạnh, lòng người hiểm ác.

Có thể Lý Huyền lại phát hiện......

Vị này mới sư muội, cũng không có vì vậy mà từ bỏ chính mình.

Nàng mỗi một ngày trong đêm, đều sẽ kiên trì tu hành.

Cho dù là không có kết quả gì, cũng không có mảy may từ bỏ  suy nghĩ!

Mà đối với những cái kia trào phúng người của mình, nàng cũng không có để ý tới, có thể nếu những người kia quá phận, lấn lên cửa, nàng cũng sẽ lấy lại nhan sắc.

Có đôi khi liền xem như bị đánh được mình đầy thương tích, nàng cũng sẽ không chịu thua  vung ra nắm đấm của mình, sau đó trở lại gian phòng của mình, chính mình bôi thuốc chữa thương.

Liền tựa như một đầu cô lang, yên lặng liếm láp lấy miệng vết thương của mình.

Khó có nhất chính là, cho dù thế đạo đối với nàng bất công, nàng cũng không có từ bỏ trong lòng một phần kia lương thiện, hắn từng nhìn thấy, đối phương tại trên đường phố nhìn thấy cơ khổ không nơi nương tựa  ăn mày, sẽ đem chính mình  tiền cơm trưa phân ra một nửa cho đối phương.

Cứng cỏi, quật cường, có can đảm đúng không công khởi xướng phản kháng!

Nhưng trong lòng, lại cất giấu một phần mềm mại.

Lý Huyền đối với cái này mới sư muội, rất là hài lòng.

Nhưng hắn hài lòng......

Phượng Cửu Ca lại là có chút ăn dấm .

“Dựa dựa dựa vào, sư huynh đối với cái này mới sư muội, rất hài lòng dáng vẻ!”

“Lại tiếp tục như thế, ta về sau há không hội có thể sẽ bị thay thế?”

Phượng Cửu Ca trong lòng sinh ra một phần cảm giác nguy cơ!

Tiêu gia.

Trong sân.

Mấy cái con em Tiêu gia, nhìn xem vừa trở về  Tiêu Cẩm Ngọc đi tới.

“Nha, đây không phải chúng ta đại thiên tài Tiêu Cẩm Ngọc tiểu thư sao? Làm sao hôm nay không đi luyện võ tràng luyện công?”

“Đoán chừng là sợ mất mặt xấu hổ đi.”

“Ha ha, người ta Cẩm Ngọc thế nhưng là thiên tài, làm sao lại sợ mất mặt xấu hổ, các ngươi lời này từ đó nói lên a......”

Mấy người kẻ xướng người hoạ, nói gần nói xa, tất cả đều là trào phúng.

Tiêu Cẩm Ngọc hơi nhướng mày, không có ý định để ý tới.

Có thể mấy người kia lại là không buông tha.

Thậm chí ẩn ẩn còn muốn động thủ.

Trên mái hiên, bồi Lý Huyền cùng một chỗ bí mật quan sát  Phượng Cửu Ca ngồi không yên, các ngươi mấy tên này muốn khi dễ không có khả năng thay cái điểm thời gian sao?

Hiện tại thời gian này, sư huynh cùng ta đều đang nhìn đâu!

Các ngươi càng là khi dễ Tiêu Cẩm Ngọc, sư huynh liền càng thương tiếc đối phương a!

Đồ hỗn trướng!

Phượng Cửu Ca nhìn xem trong mắt bắt đầu nổi lên thương yêu chi tình  Lý Huyền, có chút ngồi không yên, vận chuyển chân nguyên, cách không đánh ra mấy đạo kình khí.

Phanh, phanh, phanh!

Mấy người kia chỉ cảm thấy đầu đau xót, sau đó liền nâng lên  bao lớn.

Bọn hắn hoảng sợ nhìn bốn phía, “là ai?!”

“Hỗn trướng, là ai đánh lén!”

“Đáng giận, có loại  đi ra a!”

Mấy người nhìn bốn phía.

Nhưng tự nhiên không có bất kỳ phát hiện nào .

Không chỉ có như vậy, không biết từ chỗ nào tới chân nguyên kình khí, lại lần nữa đánh vào trên người của bọn hắn, đem bọn hắn đánh cho đầu đầy bao lớn.

Bọn hắn biết là cái mạnh hơn bọn họ được nhiều  võ giả, vội vàng rời đi.

Mà Tiêu Cẩm Ngọc cũng có chút hiếu kỳ là ai đang giúp mình.

Chắp tay nói: “Đa tạ bằng hữu tương trợ, không biết có thể hiện thân?”

Nhưng không có người đáp lại nàng.

Bằng hữu?

Ta cùng ngươi mới không phải bằng hữu gì đâu!

Phượng Cửu Ca nhìn xem Tiêu Cẩm Ngọc nhếch miệng, trong mắt mang theo một chút nhìn tình địch giống như  địch ý, mà lúc này, Lý Huyền sờ sờ đầu của nàng, cười nói: “Sư muội nhanh như vậy học được bao che khuyết điểm, ngươi về sau cùng Tam sư muội nhất định có thể ở chung hòa thuận .”

Phượng Cửu Ca nghe vậy, há to miệng, nhưng cuối cùng vẫn gật gật đầu, “sư huynh yên tâm đi, ta về sau sẽ thật tốt chiếu cố sư muội !”

Mặc dù nàng có chút lo lắng Tiêu Cẩm Ngọc Thành vì chính mình tình địch, nhưng bất kể nói thế nào cũng là tương lai mình sư muội.

Mà lại, nàng biết sư huynh hy vọng nhất Thiên Tuyền Phong hòa thuận dáng vẻ .

Lý Huyền vui mừng cười.

Phảng phất nhìn thấy về sau hai cái sư muội ở chung hòa thuận, cùng nhau tu hành tiến bộ, mà chính mình nằm thẳng, tu vi lại liên tục tăng lên  mỹ hảo tràng cảnh!

“Thật tốt a......”

Hắn cảm khái nói.

Mà lúc này, một tên lão giả tìm được Tiêu Cẩm Ngọc, thản nhiên nói: “Tiêu Cẩm Ngọc, bên ngoài có người tìm ngươi, là Triệu gia thiếu chủ!”

“Triệu Gia thiếu chủ...... Hắn tìm ta làm cái gì?”

“A, còn có thể tìm ngươi làm cái gì, ngươi cùng hắn có hôn ước tại thân, bây giờ ngươi đã không phải ngày xưa  thiên tài, mà là một cái ngay cả một tia chân nguyên đều không có  phế vật, ngươi nói hắn có thể tìm ngươi làm cái gì? Đương nhiên là từ hôn !”

Lão giả cười nhạo nói.

Mà trên mái hiên  Lý Huyền nghe vậy, khóe miệng co giật  một chút.

Khá lắm.

Thiên tài biến phế vật.

Hiện tại lại tới một cái từ hôn.

Yếu tố đầy đủ hết a!

Hắn trăm phần trăm xác định, chính mình cái này mới sư muội, không thể coi thường a!.