Chương 48: Chớ lấn thiếu nữ nghèo tiêu gấm ngọc!

Chương 48: Chớ lấn thiếu nữ nghèo tiêu gấm ngọc!

Nghe nói Triệu Gia thiếu gia đến đây tìm chính mình, Tiêu Cẩm Ngọc nội tâm ẩn ẩn có chỗ suy đoán  nhưng nghe đến là đến từ hôn  vẫn là không nhịn được nhíu mày một cái.

Trên thực tế, nàng cùng cái này Triệu Gia thiếu gia, chưa từng gặp mặt.

Đối với đối phương, tự nhiên cũng không có cái gì tình cảm.

Chỉ bất quá, đối phương bây giờ gióng trống khua chiêng  đến Tiêu gia từ hôn, cái này không chỉ có là đánh mặt mình, cũng là đang đánh mình phụ thân  mặt!

Không khỏi quá phận đi!

“Tan đàn xẻ nghé, tường đổ mọi người đẩy a......”

Tiêu Cẩm Ngọc nỉ non nói.

Những ngày này, nàng đã khắc sâu minh bạch  đạo lý này.

Tiêu gia, trên đại sảnh.

Một cái thân mặc hoa lệ trường bào màu tím, bên hông treo trang sức ngọc, phong thần tuấn lãng  nam tử, đang tay cầm vỗ quạt, ngồi tại trên một tấm ghế bành.

Tiêu gia một chút tỳ nữ, thậm chí một chút tộc nữ tiểu thư, nhìn xem nam tử kia không khỏi phương tâm rung động, khe khẽ bàn luận lấy.

“Người này chính là Triệu Gia thiếu gia, Triệu Tử Kính!”

“Đúng vậy a, ta nghe nói người này thế nhưng là Triệu Gia thiên kiêu số một, trên người có vương thể thể chất, tương lai khẳng định phải trở thành Đại Chu vương triều đỉnh tiêm cự phách !”

“Ta còn nghe được một chút tin tức ngầm, nghe nói Triệu Gia tại Vương Đô  thế lực cũng không tính mạnh, nhưng mấy năm này lại là lên như diều gặp gió, ẩn ẩn có trở thành Vương Đô đệ ngũ đại thế gia  xu thế, ở trong đó nguyên nhân lớn nhất, cũng là bởi vì cái này Triệu Tử Kính cấu kết lại trong cung  một vị nào đó công chúa đâu......”

“Công chúa...... Chậc chậc, để cho người ta hâm mộ a......”

“Hắn lần này, là đến từ hôn a?”

“Đúng vậy a, lúc trước Triệu Gia còn không có dời xa Vu Thành thời điểm, cùng chúng ta Tiêu gia chính là bạn tri kỉ, hai nhà gia chủ còn định ra  thông gia từ bé, chỉ tiếc cảnh còn người mất, Triệu Gia lên như diều gặp gió, chướng mắt chúng ta đi......”

Trong hành lang.

Tiêu Gia Gia Chủ nghe được lời của mọi người sau, sắc mặt biến hóa, “yên lặng!”

Đám người nghe vậy, vội vàng im miệng.

Mà Tiêu Gia Gia Chủ nhìn xem Triệu Tử Kính, đạm mạc nói: “Triệu Hiền Chất, chúng ta hai nhà hôn ước, chính là ta cùng ngươi phụ thân quyết định, cái gọi là phụ mẫu chi mệnh, hôn nhân nói như vậy, ngươi bây giờ đến từ hôn, có phải hay không không hợp thích lắm.”

“A, việc này, phụ thân ta cũng là biết đến, hắn nói, hết thảy toàn bằng chính ta làm chủ!” Triệu Tử Kính khẽ cười một tiếng, sau đó lấy ra một cái bình thuốc thản nhiên nói: “Bất quá bất kể nói thế nào, đến đây từ hôn, đều là chúng ta không phải, bình này cực phẩm tạo Nguyên Đan, nhưng khi làm là của ta bồi thường!”

Hắn lấy ra một bình đan dược.

Nghe được là cực phẩm tạo Nguyên Đan, đám người không khỏi hai mắt tỏa sáng!

Cực phẩm tạo Nguyên Đan, đây chính là có thể tăng lên trên diện rộng tu vi  đan dược!

Một viên, cũng đủ để cho một cái linh hải cảnh tăng lên tới kim đan!

Một bình, có thể cho một cái kim đan tăng lên tới thông huyền!

Bình này cực phẩm tạo Nguyên Đan, chí ít có mười hai khỏa, nói một cách khác, đủ để cho Tiêu gia thêm ra mười hai cái kim đan võ giả!

Hoặc là một cái thông huyền!

Để Tiêu gia nội tình, cất cao một mảng lớn!

Nghĩ đến cái này, tất cả trưởng lão  hô hấp đều có chút nặng nề đứng lên.

Nghĩ đến bọn hắn đối với đan dược này, cực kỳ khát vọng.

Liền ngay cả Tiêu gia chủ cũng không nhịn được ánh mắt lóe lên, có chút kinh ngạc, nhưng tiếp lấy hắn đạm mạc nói: “Một bình tạo Nguyên Đan, Triệu Gia, thật đúng là thủ bút thật lớn, xem ra các ngươi là thật lên như diều gặp gió, xem thường Tiêu gia ta !”

“Tiêu bá phụ, bình đan dược này, ngươi hay là thu cất đi.”

Triệu Tử Kính thản nhiên nói.

Nhưng Tiêu gia chủ lại bất vi sở động, nếu là hắn hiện tại nhận lấy đan dược, đó chính là để cho mình  nữ nhi mặt mũi mất hết !!

Tương đương với, đem nữ nhi của mình  tôn nghiêm bán ra!

Chỉ là hắn không thu, các trưởng lão khác lại là không thể chờ đợi.

“A, Triệu Gia thành ý mười phần a, đã như vậy, Tiêu gia chúng ta liền từ chối thì bất kính  nhận lấy đan dược này .”

“Triệu Hiền Chất tuổi trẻ tài cao, tiền đồ vô lượng a.”

Có trưởng lão không kịp chờ đợi muốn đi cầm đan dược.

Nhưng lúc này, Tiêu gia chủ khí tức trên thân bộc phát, “ta xem ai dám không thông qua đồng ý của ta, cầm đan dược này!!”

Hắn muốn, bảo hộ chính mình nữ nhi  tôn nghiêm.

Có thể tất cả trưởng lão bọn họ nhìn xem hắn, lại là hơi nhướng mày.

“Gia chủ, vì Tiêu Cẩm Ngọc, ngươi muốn bị mất Tiêu gia tương lai sao?”

“Đây chính là Tiêu gia ta bay lên  cơ hội!”

“Tiêu Long, Tiêu gia không phải một mình ngươi  Tiêu gia, trưởng lão chúng ta cũng là có quyền lực là Tiêu gia làm quyết định!!”

Một trưởng lão càng là không chút khách khí nói ra: “Tiêu Long, Tiêu Cẩm Ngọc hiện tại là tình huống như thế nào, chính ngươi rõ ràng nhất! Nếu nàng thiên phú, tu vi còn ở đó, cũng là xứng với Triệu Công Tử, nhưng bây giờ, nàng thiên phú tẫn tán, đã biến thành phế vật, còn có cái gì tư cách trở thành Triệu Công Tử  lương phối?”

“Cùng quấn quít chặt lấy, không bằng đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay, nhận lấy đan dược!”

Nghe được cái này, Tiêu Long càng tức giận hơn.

Hắn bảo hộ chính mình nữ nhi  tôn nghiêm, thế mà bị người xuyên tạc thành quấn quít chặt lấy? Vì một bình cực phẩm tạo Nguyên Đan, những trưởng lão này, lại dám công nhiên phản kháng hắn người gia chủ này, nghĩ đến cái này, hắn ánh mắt lạnh lẽo.

Chỉ gặp hắn trên thân khí tức bộc phát, cao hơn một tầng.

Động Hư uy áp, cuồn cuộn uy áp, trấn áp chư vị trưởng lão!

“Chư vị chẳng lẽ quên  ta mới là Tiêu Gia Gia Chủ!”

Cảm nhận được đối phương Động Hư khí tức, ở đây trưởng lão sắc mặt khẽ biến.

Động Hư cảnh, Tiêu gia mạnh nhất  võ lực.

Cũng là Tiêu Long Năng làm gia chủ  nguyên nhân!

Có thể lúc này, Triệu Tử Kính bên người một tên lão ẩu đứng dậy, “chỉ là một cái hố hư nhất trọng, cũng nghĩ tại lão bà tử trước mặt ta làm càn?”

Lão ẩu  khí tức bộc phát.

Rõ ràng là so Tiêu Long cường đại hơn Động Hư cảnh!

Từ uy thế bên trên, lập tức liền áp chế qua Tiêu Long!

Tiêu Long sầm mặt lại, “các hạ là ai?”

“Lão bà tử ta, bất quá là trong cung phục thị công chúa  bà bà thôi, lần này nghe công chúa phân phó, đến đây giúp Triệu Công Tử từ hôn.”

Lão ẩu đạm mạc nói.

Lời vừa nói ra, mọi người sắc mặt đại biến.

Người trong cung?

Không nghĩ tới, chuyện này thế mà liên lụy đến  vương cung!

Nghe đồn không có sai.

Triệu Tử Kính thật  cấu kết lại trong cung  một cái công chúa!!

Khó trách những năm gần đây, Triệu Gia cùng Bình Bộ Thanh Vân giống như .

“Tốt, tốt, tốt, không nghĩ tới ngay cả người trong cung đều như vậy  không nói đạo lý!” Tiêu Long sắc mặt âm trầm, lại có chút bi ai.

Nhưng nghe đến hắn, lão ẩu kia ánh mắt lạnh lùng, “nghị luận người trong cung, ngươi đây là muốn muốn chết đúng không?!”

Nói xong, nàng đưa tay một chưởng vỗ ra!

Tiêu Long hai tay chặn lại, nhưng vẫn là bị đẩy lui  mấy bước.

Ngay tại lão ẩu dự định tiếp tục xuất thủ thời điểm.

Ngoài cửa truyền tới một quát lạnh âm thanh, “dừng tay!!”

Là

Tiêu Cẩm Ngọc.

Nàng đi vào đại đường, nhìn xem Triệu Tử Kính, thản nhiên nói: “Ngươi muốn từ hôn có thể! Từ nay về sau, ta Tiêu Cẩm Ngọc cùng ngươi, lại không nửa điểm liên quan!”

“Nhưng ta phải nói cho ngươi, 30 năm Hà Đông 30 năm Hà Tây! Mạc Khi thiếu nữ nghèo! Hôm nay không phải ngươi đến từ hôn, mà là ta không gả!”

“Luôn có một ngày, hôm nay nhục nhã, ta định gấp trăm lần hoàn trả!”

Tiêu Cẩm Ngọc mỗi chữ mỗi câu, âm vang hữu lực nói.

Trên mái hiên.

Lý Huyền nghe được đối phương, khóe miệng co giật  một chút, “quả nhiên là phế tài lưu nhân vật chính, tên này nói há mồm liền ra a!”

Hắn một bên Phượng Cửu Ca trong mắt lại là toát ra một tia tán thưởng, “không tệ không tệ, mặc dù thiên phú chẳng ra sao cả, nhưng phần tâm tính này, đáng giá khen ngợi.”

Nàng đối với Tiêu Cẩm Ngọc cái này mới sư muội, sinh ra một phần tán đồng.

Mà Lý Huyền nhìn xem trong hành lang  lão ẩu, Triệu Tử Kính bọn người, cũng biết không sai biệt lắm nên chính mình hiện thân thời điểm .

Quả nhiên.

Đang nghe Tiêu Cẩm Ngọc  lời nói sau, Triệu Tử Kính ánh mắt lạnh lẽo, thẹn quá thành giận nói: “Chỉ bằng ngươi một tên phế vật, cũng xứng nói chuyện với ta như vậy?”.