Chương 49: Chỉ bằng nàng là sư muội ta! Dài đế cơ tính là thứ gì?

Chương 49: Chỉ bằng nàng là sư muội ta! Dài đế cơ tính là thứ gì?

“Chỉ bằng ngươi một tên phế vật? Cũng xứng nói với ta loại lời này?”

Triệu Tử Kính có chút thẹn quá thành giận.

Nghĩ hắn cỡ nào người phong lưu? Tại Vương Đô, hắn cũng là thanh danh hiển hách hạng người, chớ nói chi là tại cái này nho nhỏ vu thành!

Thật không nghĩ đến, một cái Tiêu Cẩm Ngọc, một cái bị chính mình từ hôn  phế vật lại dám ngay trước mặt mọi người, bác bỏ chính mình!

Còn nói cái gì 30 năm Hà Đông Hà Tây  Mạc Khi thiếu nữ nghèo?

Ta còn liền khi, làm gì đi!

“Tiêu Cẩm Ngọc, tu vi ngươi mất hết, biến thành phế vật! Đừng nói 30 năm, chính là cho ngươi 300 năm, ngươi cũng đuổi không kịp ta!”

“Mà ta, Triệu Tử Kính, có được vương thể, lại được công chúa ưu ái, lên như diều gặp gió, đợi một thời gian, nhất định là Đại Chu lương đống!”

“Ngươi, có tư cách gì nói với ta lời này! Nếu như ta nguyện ý, ta hiện tại liền có thể một chưởng đập chết ngươi, ta tin tưởng, không ai dám nói cái gì!”

Triệu Tử Kính lạnh lùng nói ra.

Hắn, mặc dù bá đạo, nhưng là......

Có lý!

Hiện tại  Triệu Tử Kính, chính là công chúa ưu ái người, mà ở vào Vương Đô  Triệu Gia, nội tình càng không biết thắng qua bây giờ  Tiêu gia gấp bao nhiêu lần.

Không nói những cái khác.

Liền vẻn vẹn Triệu Tử Kính bên người lão ẩu kia, hiện tại liền có hủy diệt toàn bộ Tiêu gia năng lực, Tiêu Cẩm Ngọc, lấy cái gì cùng bọn hắn đấu?

Tất cả mọi người nhìn xem Tiêu Cẩm Ngọc, trong mắt mang theo nhàn nhạt trào phúng.

“30 năm Hà Đông 30 năm Hà Tây? A, cũng không nhìn một chút mình bây giờ là cái gì tình cảnh, nàng cũng xứng nói loại này lời nói hùng hồn?”

“Thiên tài luôn luôn kiêu ngạo, liền xem như vẫn lạc  thiên tài, cái kia tốt xấu đã từng cũng là thiên tài, khó trách sẽ nói ra những lời này.”

“Chỉ tiếc, nàng hôm nay muốn vì chính mình  tùy hứng trả giá đắt, thật sự cho rằng nói loại lời này, Triệu Tử Kính liền sẽ buông tha nàng?”

“Liền xem như bất tử, chỉ sợ cũng muốn lột da!”

Đám người trêu tức  nhìn xem Tiêu Cẩm Ngọc.

Vốn là đồng tộc, nhưng bọn hắn hiện tại, nhưng không có mảy may thương hại.

Có  chỉ là cười trên nỗi đau của người khác.

Lòng người hiểm ác, bất quá cũng chỉ như vậy.

Mà Triệu Tử Kính nhìn chăm chú Tiêu Cẩm Ngọc, khí tức trên thân bộc phát, rõ ràng là cảnh giới Kim Đan, hắn mắt lạnh nhìn Tiêu Cẩm Ngọc, thản nhiên nói: “Ta hỏi ngươi một lần nữa, ngươi, dựa vào cái gì nói với ta loại lời này!!”

Kim đan uy thế, rơi vào Tiêu Cẩm Ngọc trên thân.

Ép tới nàng có loại ngạt thở cảm giác.

Kim đan, đây là nàng thời kỳ toàn thịnh đều không có đạt tới cảnh giới, chớ nói chi là bây giờ  nàng, tu vi mất hết, so như phế nhân!

Nàng nắm chặt nắm đấm, lòng tràn đầy không cam lòng.

Nhưng lại khó mà phản bác!

Nàng bây giờ, không có vốn liếng.

Bất kể nói thế nào, cho dù là nói đến thiên hoa loạn trụy, cũng không ai tin tưởng.

“Chỉ bằng nàng, là ta Độ Tiên Môn Thiên Tuyền Phong  đệ tử!”

“Chỉ bằng nàng, là của ta sư muội!”

Một thanh âm vang lên.

Ngay sau đó, một bóng người chậm rãi đi vào đại đường.

Hắn, một bộ áo trắng như tuyết, không nhiễm trần thế!

Hắn, mực phát như thác nước, siêu trần bạt tục!

Hắn từ dưới ánh mặt trời, chậm rãi đi vào đại đường, nhưng tại mọi người nhìn lại, lại tựa như từ một bức họa bên trong đi ra tới trích tiên nhân giống như.

Nếu như nói, Triệu Tử Kính đã là tài trí bất phàm .

Thế nhưng là, hắn tại trước mặt người vừa tới, lại bình thường đến đáng sợ, không chỉ có là tướng mạo bên trên  càng là loại khí chất kia bên trên  chênh lệch thật lớn!

Một cái giống như tiên, một cái thì là phàm tục.

Căn bản không so được.

Người tới, chính là Lý Huyền.

Hắn vừa xuất hiện, ánh mắt mọi người liền đều bị hắn hấp dẫn, mà lúc nghe lai lịch của hắn sau, càng là hơi kinh ngạc.

“Độ tiên môn? Đây không phải Đông Châu  đại môn phái sao??”

“Đúng vậy a, độ tiên môn, nghe nói là gần với tam đại thánh địa phía dưới  môn phái, so với chúng ta Đại Chu vương triều, cũng không kém bao nhiêu!”

Đông Châu rất lớn, nhưng độ tiên môn  danh khí cũng không nhỏ.

Chỉ bất quá, những người này còn không biết đoạn thời gian trước, mấy đại môn phái đi độ tiên môn gây chuyện, thất bại tan tác mà quay trở về  tin tức.

Không phải vậy bọn hắn hội kinh ngạc hơn.

“Vị công tử này, xưng hô như thế nào?”

Tiêu Long trước hết nhất kịp phản ứng, hiếu kỳ hỏi.

“Tại hạ độ tiên môn Lý Huyền, hôm nay đến đây, chủ yếu là vì tiếp Tiêu Cẩm Ngọc Tiêu cô nương tiến về Độ Tiên Môn Thiên Tuyền Phong bái sư .”

Lý Huyền cười nhạt một cái nói.

“Bái sư? Nhưng ta chưa từng nghe nói sao? Mà lại, độ tiên môn lại là làm sao biết nhà ta Cẩm Ngọc ?” Tiêu Long hiếu kỳ hỏi.

Đừng nói hắn .

Lý Huyền chính mình cũng tò mò Liễu Thiên Tuyền tại sao muốn thu Tiêu Cẩm Ngọc làm đồ đệ.

Chẳng lẽ đối phương có biết trước  công năng, biết Tiêu Cẩm Ngọc tương lai thành tựu không thể coi thường, cho nên sớm thu nhập trong môn?

Lý Huyền không có suy nghĩ sâu xa, cười nói: “Đây là gia sư  ý tứ, gia sư thần thông quảng đại, tính ra Tiêu Cẩm Ngọc cô nương cùng với nàng có sư đồ duyên phận, cho nên đặc biệt gọi ta còn có sư muội ta đến đây, tiếp nàng trở về bái sư!”

“Công tử sư tôn là......”

“Độ Tiên Môn Thiên Tuyền Phong phong chủ, Liễu Thiên Tuyền!”

Đám người càng phát ra kinh ngạc.

Có thể ở trên trời tuyền ngọn núi lên làm phong chủ, thực lực khẳng định không thể coi thường, có thể trở thành đồ đệ của nàng, đó chính là một bước lên trời sự tình a.

Mọi người thấy Tiêu Cẩm Ngọc, không khỏi ghen ghét.

Loại này đĩa bánh, tại sao không có nện ở bọn hắn trên đầu?

Có trưởng lão con ngươi đảo một vòng, ác ý tràn đầy nói ra: “Ngươi sư tôn sợ là không biết đi, Tiêu Cẩm Ngọc  thiên phú đã không có, nàng bây giờ, tu vi mất hết, đã là một người phế nhân! Chỉ sợ cũng không còn cách nào tu hành!”

Tiêu Cẩm Ngọc trong mắt lộ ra một tia ảm đạm.

Đúng vậy a.

Dạng này chính mình, cái kia đường đường Thiên Tuyền Phong phong chủ, thấy thế nào được đâu?

Lý Huyền thản nhiên nói: “Mặc kệ Tiêu cô nương đã trải qua cái gì, nhưng sư tôn ta nếu nói muốn thu nàng làm đồ đệ, liền quả quyết sẽ không đổi ý, mặt khác, Tiêu Cẩm Ngọc là sư muội ta, ngươi, nhục sư muội ta, nên phạt!”

Nói xong hắn hời hợt nhìn trưởng lão kia một chút.

Sát na.

Trưởng lão kia chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng khổng lồ đánh thẳng tới, thân là thông huyền cảnh  hắn, lại là không hề có lực hoàn thủ  bay ngược mà ra, trực tiếp đâm vào trên cây cột, một ngụm máu phun ra, sắc mặt bá  một chút trở nên trắng bệch.

Hắn hoảng sợ nhìn xem Lý Huyền, hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra.

Một ánh mắt......

Vẻn vẹn một ánh mắt, liền đem chính mình trọng thương?!

Đây là tu vi gì, thủ đoạn gì?

“Nhục sư muội ta, ta vốn nên giết ngươi, nhưng nể tình ngươi là sư muội ta trưởng bối  phân thượng, ta tha cho ngươi mạng nhỏ, nếu có lần sau nữa, định đưa ngươi nghiền xương thành tro!”

Lý Huyền đứng chắp tay nói ra.

Trong giọng nói nghe không ra chút nào sát ý.

Nhưng mọi người nội tâm lại là nhịn không được cảm thấy từng đợt hàn ý.

Tất cả mọi người nhìn xem hắn, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

Mà Lý Huyền giáo huấn xong cái kia Tiêu gia trưởng lão sau, liền nhìn về hướng Triệu Tử Kính còn có bên cạnh hắn  lão ẩu, “hiện tại, đến phiên các ngươi !”

Lão ẩu biến sắc, vội vàng đứng ra nói: “Công tử, chúng ta là Đại Chu Trường Đế Cơ  người! Ngươi, còn xin ngươi cho Trường Đế Cơ mấy phần chút tình mọn như thế nào.”

Trường Đế Cơ ba chữ vừa ra......

Mọi người sắc mặt đại biến.

Đại Chu Trường Đế Cơ, cái này tại Đại Chu, thậm chí tại toàn bộ Đông Châu đều được cho như sấm bên tai  bởi vì đó là......

Đông Châu thiên kiêu Phong Vân bảng bên trên xếp hạng thứ bảy  nhân vật!

Nghe nói tu vi khoảng cách Chí Tôn cũng kém không có bao nhiêu.

Có thể nói, người ta một bàn tay liền có thể đập diệt Tiêu gia!

“Trường Đế Cơ, không nghĩ tới, Triệu Tử Kính phía sau  công chúa, lại là đại danh đỉnh đỉnh Trường Đế Cơ, lần này, thật  xong.”

“Trường Đế Cơ nếu là muốn diệt Tiêu gia, dễ như trở bàn tay a!”

“Triệu Tử Kính gia hỏa này có tài đức gì, để Trường Đế Cơ nhìn trúng?”

Mà đương nhiệm Phong Vân bảng đứng đầu bảng  Lý Huyền nghe nói lão ẩu  bối cảnh, thần sắc bình tĩnh nói “Trường Đế Cơ...... Tính là thứ gì?”.