Chương 50: Khóa lại mới sư muội!

Chương 50: Khóa lại mới sư muội!

“Trường Đế Cơ...... Tính là thứ gì?”

Lý Huyền bình tĩnh  mở miệng nói ra.

Một câu, để toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch!

Nhất là lão ẩu kia, càng là tức giận được khuôn mặt trắng bệch, toàn thân run rẩy, “ngươi lại dám vũ nhục Trường Đế Cơ?! Ngươi cũng đã biết, tại cái này Đại Chu, liền xem như bệ hạ đối mặt Trường Đế Cơ cũng muốn lễ ngộ ba phần!!”

“Ngươi vũ nhục Trường Đế Cơ, chính là đang cùng ta toàn bộ Đại Chu là địch!”

“Coi như ngươi là độ tiên môn  người, ngươi nghĩ tới hậu quả sao?”

Lão ẩu thanh sắc câu lệ nói.

Mà Lý Huyền đứng tại chỗ, vẫn như cũ là một bộ bình tĩnh dáng vẻ, “cùng Đại Chu là địch, cái kia, lại có thể thế nào đâu?”

Vũ nhục Trường Đế Cơ?

Cùng Đại Chu là địch?

Những này hắn thấy, đều là râu ria  sự tình.

Mà lão ẩu nghe vậy, con ngươi co rụt lại, trên thân Động Hư cảnh khí tức hoàn toàn bạo phát, nàng chân nguyên lưu chuyển, lấy ra một thanh bảo kiếm, “ta chẳng cần biết ngươi là ai, vũ nhục Trường Đế Cơ, công nhiên đối với Đại Chu bất kính, ngươi đều phải trả giá đắt!”

Sưu

Bảo kiếm đâm ra, tựa như cầu vồng nối đến mặt trời!

Một kiếm này  uy thế, toàn bộ Tiêu gia, cơ hồ không ai có thể ngăn cản!

Có thể một kiếm này, còn chưa tới gần Lý Huyền, liền bị trước mặt hắn  một tầng hộ thể lồng khí ngăn cản xuống dưới, căn bản khó mà tiến thêm mảy may!

“Bất kính với ta, ngươi cũng muốn trả giá đắt!”

Lý Huyền đạm mạc nói.

Hắn tự hỏi chính mình tính tình cũng không tệ lắm, nói như vậy, chỉ cần không phải quá mạo phạm hắn, hắn cũng sẽ không quá để ở trong lòng.

Độ tiên môn  người, đều nói hắn khiêm tốn hữu lễ đâu.

Có thể lão ẩu này  hành vi, đã triệt để đắc tội hắn !

Cái gọi là, Chí Tôn không thể nhục!

Nhục người, hẳn phải chết!

Hắn ánh mắt ngưng tụ, một cỗ vô hình chân nguyên khuếch tán mà ra, lão ẩu chỉ cảm thấy thân thể phảng phất bị một cái bàn tay vô hình bắt lấy giống như.

Căn bản không có sức chống cự tiếp xuống lực lượng!

Oanh

Lão ẩu ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra, thân thể liền ầm vang nổ tung, hóa thành huyết vụ đầy trời, mà những huyết vụ này, rơi vào Lý Huyền trước mặt bị một tầng chân nguyên ngăn cách ở, hắn vẫn như cũ là một bộ áo trắng như tuyết  sạch sẽ bộ dáng.

Nhưng một bên Triệu Tử Kính cũng đã bị dọa mộng.

Lão ẩu là Trường Đế Cơ phái tới .

Hắn thực lực mạnh cỡ nào, hắn rõ ràng nhất.

Nhưng chính là như thế một cái hơn mình xa  cao thủ, ngay cả Lý Huyền  góc áo đều không có đụng phải, liền bị Lý Huyền một ánh mắt trừng nổ tung!

Có lầm hay không?!

Đây là năng lực gì? Tu vi gì?

Nguyên thần?

Chiến Vương?

Thật là đáng sợ!

Lão ẩu  máu tươi đến trên mặt hắn, hắn không kịp xoa, hắn muốn rời khỏi, có thể khẽ động này, lại là hai chân như nhũn ra  ngồi liệt trên mặt đất.

“Cắt, nguyên lai là cái tôm chân mềm.”

Lý Huyền bên cạnh Phượng Cửu Ca cười nhạo một tiếng, mặt mũi tràn đầy khinh thường.

Mà Tiêu gia mấy trưởng lão khác, mặt mũi tràn đầy xấu hổ.

Bởi vì đừng nói Triệu Tử Kính  coi như Lý Huyền không phải nhằm vào bọn họ, nhưng bọn hắn kiến thức thủ đoạn của đối phương sau, giờ phút này cũng là hai chân có chút phát run.

Nhìn xem run rẩy Triệu Tử Kính, Lý Huyền thần sắc bình tĩnh, sau đó quay người nhìn về hướng Tiêu Cẩm Ngọc, cười nhạt nói: “Tiêu Sư Muội, người này ngươi muốn xử lý như thế nào, là giết là thả, toàn do ngươi làm chủ, về phần hậu quả, ta giúp ngươi gánh chịu!”

Ta giúp ngươi gánh chịu......

Ngắn ngủi năm chữ, lại là nói tiến vào Tiêu Cẩm Ngọc tâm khảm bên trong.

Trong khoảng thời gian này, nàng từ một thiên tài biến thành phế vật.

Chịu đủ bạch nhãn.

Trừ phụ thân nàng bên ngoài, không có người an ủi qua nàng.

Nàng mặc kệ làm cái gì, đều trở nên cẩn thận từng li từng tí.

Bởi vì nàng biết, nàng bây giờ, xưa đâu bằng nay, nếu đi sai bước nhầm  lời nói, nàng không có năng lực đi xử lý vấn đề, càng biết liên lụy phụ thân.

Nàng làm sao cũng không có nghĩ đến......

Dưới loại tình huống này, thế mà còn có người nói với nàng ra......

Ta giúp ngươi gánh chịu...... Dạng này chữ.

Cỡ nào động lòng người  lời nói a, Tiêu Cẩm Ngọc trong lòng ấm áp.

Nàng nhìn thoáng qua Triệu Tử Kính, lắc đầu, “thả hắn rời đi đi, từ nay về sau, ta cùng hắn, không còn nửa điểm liên quan.”

Giết Triệu Tử Kính?

Nhất thời thống khoái.

Có thể hậu quả đâu?

Triệu Gia nội tình bất phàm, Triệu Tử Kính phía sau càng là Trường Đế Cơ, giết hắn thế tất hội đắc tội đối phương, mặc dù nàng chưa từng gặp qua Trường Đế Cơ, nhưng từ đủ loại nghe đồn đến xem, đối phương không thể coi thường, nàng không muốn để cho Lý Huyền vì nàng cùng đối phương xung đột.

Nàng đang lo lắng Lý Huyền, lại bởi vì giết Triệu Tử Kính mà bị thương tổn.

Mà Lý Huyền đối với đối phương quyết định như vậy, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Thông qua những ngày qua  quan sát, hắn đã đại khái hiểu rõ  chính mình cái này mới sư muội  tính cách, cứng cỏi mà thiện lương......

Triệu Tử Kính  hành vi mặc dù quá phận.

Nhưng còn không đến mức để Tiêu Cẩm Ngọc động sát tâm.

Mấu chốt nhất là, Tiêu Cẩm Ngọc sẽ không muốn bởi vì chính mình liên lụy hắn.

“Sư muội vẫn là quá thiện lương......”

Nếu là Lý Huyền, đã một bàn tay chụp chết cái này Triệu Tử Kính .

Về phần cái gì Triệu Gia, Trường Đế Cơ, hắn cũng không để vào mắt.

Nhưng hắn nói, đối phương sinh tử do Tiêu Cẩm Ngọc quyết định, nếu Tiêu Cẩm Ngọc đều nói như vậy, hắn cũng không có phản đối.

Triệu Tử Kính sắc mặt vui mừng, sau đó miễn cưỡng đứng dậy, lộn nhào  đi ra Tiêu gia đại đường, trong mắt của hắn lộ ra một tia hận ý.

Lý Huyền, Tiêu Cẩm Ngọc......

Các ngươi chờ lấy!

Chờ ta trở về bẩm báo Trường Đế Cơ, nhất định mời nàng xuất thủ đối phó các ngươi!............

Tiêu gia trong hành lang.

Chỉ còn lại có Lý Huyền mấy người.

Tiêu gia các trưởng lão hai mặt nhìn nhau, nhìn xem Tiêu Cẩm Ngọc, ánh mắt trở nên có chút phức tạp, vốn cho rằng đối phương từ thiên tài biến thành phế vật, địa vị rớt xuống ngàn trượng.

Thật không nghĩ đến, đột nhiên toát ra một cái độ tiên môn muốn thu đối phương làm đồ đệ?

Dựa vào.

Gia hỏa này vận khí thật tốt!

Cũng có một chút trưởng lão tâm tư đã hoạt lạc .

Nếu là dựa vào Tiêu Cẩm Ngọc cùng độ tiên môn cùng một tuyến, vậy cũng không kém a!

Nghĩ đến cái này, những người này đối với Lý Huyền, Phượng Cửu Ca bắt đầu mặt mày hớn hở.

“Hai vị đường xa mà đến, hẳn là vất vả đi!”

“Đúng vậy a, ta cái này để cho người ta là hai vị chuẩn bị sương phòng.”

“Gia chủ, còn không cho người chuẩn bị yến, khoản đãi hai vị!”

Tiêu Long lấy lại tinh thần, để cho người ta xuống dưới an bài.

Đồng thời để Tiêu Cẩm Ngọc hảo hảo tiếp đãi Lý Huyền hai người.

Mà nhìn xem Lý Huyền, Tiêu Cẩm Ngọc thi lễ một cái, “Lý Công Tử......”

“Ngươi là sư muội ta, phải gọi sư huynh của ta mới là.”

Lý Huyền mỉm cười, sau đó cho nàng giới thiệu bên cạnh Phượng Cửu Ca, “vị này là Phượng Cửu Ca, mặc dù niên kỷ nhỏ hơn ngươi một tuổi, nhưng là so ngươi trước nhập môn, cho nên ngươi còn muốn gọi nàng một tiếng Nhị sư tỷ.”

Phượng Cửu Ca đứng chắp tay, cái cằm có chút giương lên, bộ dáng kia đã rất rõ ràng  chỉ thiếu chút nữa là nói “đến, hô một tiếng sư tỷ nghe một chút”

Tiêu Cẩm Ngọc nghe vậy, có chút chần chờ, “ta bây giờ  thiên tư, thật có thể trở thành Thiên Tuyền Phong  đệ tử, trở thành hai vị sư muội sao?”

Lý Huyền nhìn ra được, nàng có chút tự ti mặc cảm.

Đưa thay sờ sờ đối phương đầu, “yên tâm đi, ta vẫn là câu nói kia, sư tôn nếu nói thu ngươi làm đồ đệ, vậy liền hội thu ngươi làm đồ đệ!

Còn có, không chỉ có là sư tôn, ta nội tâm, cũng là tán thành ngươi!”

Bị sờ đầu  Tiêu Cẩm Ngọc cũng không có cảm thấy kháng cự.

Tương phản, nghe được Lý Huyền  lời nói sau, nội tâm ủ ấm .

Giờ khắc này, nàng cảm giác mình tìm được dựa vào.

Giờ khắc này, nàng bỗng nhiên có chút cảm tạ lão thiên gia, đều nói lão thiên đóng một cánh cửa, liền sẽ cho ngươi mở một cánh cửa sổ.

Quả nhiên là thật .

Nàng mặc dù đã mất đi thiên phú, nhưng lại đổi lấy Lý Huyền như thế một vị sư huynh.

Nàng đột nhiên cảm thấy đây hết thảy, đều là đáng giá.

“Tiêu Cẩm Ngọc, gặp qua sư huynh, sư tỷ!”

Tiêu Cẩm Ngọc thi lễ một cái.

Mà Lý Huyền trong đầu cũng đột nhiên xuất hiện hệ thống nhắc nhở âm thanh.

“Đốt! Chúc mừng kí chủ nhiều một vị sư muội! Ngay tại kiểm tra đo lường mới sư muội  thiên phú...... Thỏa mãn thiên kiêu tiêu chuẩn, đã thành công khóa lại!”.