Chương 51: Hai đại thế gia đánh đến tận cửa! Kiếm khí Phượng Hoàng tái hiện!

Chương 51: Hai đại thế gia đánh đến tận cửa! Kiếm khí Phượng Hoàng tái hiện!

Nghe được hệ thống  tiếng nhắc nhở, Lý Huyền hai mắt tỏa sáng.

Quả nhiên!

Chính mình cái này mới sư muội, là cái thiên kiêu!

Không phải vậy hệ thống cũng sẽ không khóa lại !

Hiện tại tốt, có  mới sư muội  gia nhập, về sau hắn tu hành chính là gấp đôi vui vẻ, tu vi kia, còn không phải từ từ dâng đi lên?!

Hoàn mỹ!

Tiếp lấy, hắn bắt đầu xem xét chính mình vị này mới sư muội  tin tức.

“Tiêu Cẩm Ngọc, xuất sinh Vu Thành Tiêu nhà, bởi vì thiên phú xuất chúng, từ nhỏ dưỡng thành một bộ kiêu ngạo tính cách, nhưng ở đã trải qua thiên phú đánh mất sự kiện sau, tính cách của nàng trở nên trầm ổn, đồng thời so với dĩ vãng cứng cáp hơn!”

“Nàng chi thể bên trong, có một thần bí hạt châu, vật này chính là một kiện hiếm có  Tiên Bảo! Ẩn chứa một phần không có gì sánh kịp truyền thừa cường đại!”

“Mặt khác, nàng này kiếp trước cùng Liễu Thiên Tuyền, hình như có một chút quan hệ......”

Nhìn thấy hệ thống  sau khi giới thiệu, Lý Huyền hơi kinh ngạc.

Mặt khác  hắn đều hiểu.

Thế nhưng là một điểm cuối cùng, hắn liền có chút nghi ngờ.

Tiêu Cẩm Ngọc  kiếp trước, cùng Liễu Thiên Tuyền có quan hệ gì sao?

Hắn đột nhiên nhớ tới Liễu Thiên Tuyền để cho mình tìm đến Tiêu Cẩm Ngọc thời điểm, đã từng nói một thế này loại hình  chữ......

Hắn khi đó nên rõ ràng, Tiêu Cẩm Ngọc kiếp trước cùng Liễu Thiên Tuyền là có liên quan hệ  không phải vậy lấy đối phương  tính cách, như thế nào thật xa  phái chính mình đến thu đối phương làm đồ đệ đâu? Còn có viên kia thần bí hạt châu......

Lại là một kiện Tiên Bảo!!

Khá lắm.

Đây chính là Tiên Bảo a!

Hắn chỉ biết là huyền binh có Chí Tôn khí, Thánh khí, Đế Binh......

Tiên Bảo là cái gì, hắn đều không có nghe nói qua, nghe, giống như là so Đế Binh còn cao cấp hơn dáng vẻ a, còn ẩn chứa một phần truyền thừa cường đại......

Hạt châu này là Liễu Thiên Tuyền cho hắn, đối phương khẳng định vật này lai lịch!

Nhưng đối phương, không chút nào không thèm để ý một kiện Tiên Bảo.

Đem nó cho Tiêu Cẩm Ngọc!

Lại hoặc là, Tiêu Cẩm Ngọc  kiếp trước mới là hạt châu này  chủ nhân?

Lý Huyền trong đầu toát ra một chuỗi ý niệm.

Sư tôn của mình, so với chính mình nghĩ còn muốn thần bí a!

Lý Huyền âm thầm nghĩ tới.

Mà một bên Phượng Cửu Ca nhìn thấy Lý Huyền sờ Tiêu Cẩm Ngọc  đầu, không khỏi sách  một tiếng, trong lòng có từng tia không vui.

Nhưng nghĩ đến Tiêu Cẩm Ngọc kinh lịch  sự tình, trong lòng hừ nhẹ nói: “Thôi, xem ở ngươi vừa trở thành sư muội ta  phân thượng, lần này liền không so đo với ngươi!”............

Ban đêm.

Tiêu gia cử hành yến hội long trọng, chiêu đãi Lý Huyền, Phượng Cửu Ca.

Trên yến tiệc, Tiêu gia các trưởng lão tấp nập  hướng Lý Huyền mời rượu, một bộ chiêu dụ lấy lòng  ý tứ, nhưng Lý Huyền thần sắc lạnh nhạt, lại không uống rượu.

Chỉ là nhàn nhạt nói một câu, “tại hạ không uống rượu.”

Một bên Phượng Cửu Ca liếc mắt.

Không uống rượu?

Nàng thế nhưng là tận mắt thấy đối phương nhiều lần uống đến say mèm dáng vẻ.

Cái gì không uống rượu?

Đối phương rõ ràng là khinh thường tại cùng những này mượn gió bẻ măng  người uống rượu thôi.

Mà Tiêu Gia Trường già bọn họ  khóe miệng cũng không nhịn được co quắp một chút.

Bởi vì bọn hắn rõ ràng nhìn thấy, Lý Huyền  trên lưng treo một cái hồ lô rượu!

Khá lắm.

Ngươi không uống rượu, vậy ngươi treo cái hồ lô rượu làm gì?

Coi như muốn nói láo, cũng muốn biên cái ra dáng điểm  hoang ngôn đi!!

Có thể đám người mặc dù biết Lý Huyền đang nói láo, nhưng lại không có người đâm thủng, dù sao hoang ngôn không ngừng phá, mọi người còn có thể giữ lại một chút thể diện.

Thật đâm thủng, mất mặt  sẽ chỉ là chính bọn hắn!

Yến hội tiếp tục.

Bất quá không còn có người dám lại đi hướng Lý Huyền mời rượu.

Lý Huyền cũng lười cùng những này mượn gió bẻ măng người lá mặt lá trái.

Bỗng nhiên.

Bên ngoài truyền đến một trận tiếng phá hủy.

Một cái đệ tử Tiêu gia máu me đầy mặt  xông vào yến hội, đối với Tiêu Long hoảng sợ nói ra: “Gia chủ, không xong, Vương Gia, Lý Gia đánh tới cửa rồi!”

Vương Gia, Lý Gia, Vu Thành Trung trừ Tiêu gia bên ngoài  hai đại thế gia!

Cho tới nay, cùng Tiêu gia mặc dù không đối phó, minh tranh ám đấu không ngừng, nhưng cho tới bây giờ không có như thế quang minh chính đại đánh tới cửa.

Nhưng bây giờ, ai cho đối phương lá gan lớn như vậy ?

Cái này khiến Tiêu Long Bách Tư không hiểu được.

Đột nhiên, hắn kịp phản ứng, “ta hiểu được, hai đại thế gia này là cho là ta Tiêu gia bị Triệu Gia từ hôn, cùng Triệu Gia vạch mặt ! Cho nên bọn hắn mới có thể to gan đánh đến tận cửa, ý đồ chiếm đoạt Tiêu gia ta!

Thậm chí muốn mượn nhờ đả kích Tiêu gia, nịnh nọt Vương Đô  Triệu Gia!”

Cho tới nay.

Tiêu gia cùng Triệu Gia chuyện thông gia, tại Vu Thành không phải bí mật gì.

Mặt khác hai đại thế gia mặc dù đỏ mắt Tiêu gia sản nghiệp, thế nhưng không dám tùy ý xuất thủ, nhưng hôm nay, bọn hắn đạt được  tin tức!

Triệu Tử Kính dẫn người đến đây Tiêu gia từ hôn !

Mà lại trước khi đi, trên thân còn mang theo vết máu!

Hiển nhiên, đối phương tại Tiêu gia có một chút không vui kinh lịch, thậm chí có thể nói là, cùng Tiêu gia triệt để vạch mặt !

Cái này cho Vương Gia, Lý Gia một cái cơ hội!

Tiêu gia ngoài cửa lớn.

Vương, Lý hai đại thế gia liên thủ, cùng nhau tiến sát Tiêu gia!

Vì lần này hành động có thể thành công, hai đại thế gia gia chủ đều tự mình dẫn đội  bọn hắn đi ở trước nhất, người khoác nhung trang, uy phong lẫm liệt!

Bọn hắn nhìn xem Tiêu gia cửa lớn, ánh mắt lửa nóng.

“Tối nay qua đi, Tiêu gia, chính là của chúng ta!”

“Ha ha, chúng ta đã nói xong  Tiêu gia sản nghiệp, một người một nửa!”

“Yên tâm, ta còn không đến mức nuốt lời!”

Mặc kệ là Vương Gia, Lý Gia, bọn hắn đều không có một mình chiếm đoạt Tiêu gia năng lực, cho nên chỉ có thể liên thủ !

Rất nhanh, Tiêu gia trong cửa lớn, Tiêu Long mang theo một đám trưởng lão đi ra, nhìn xem hai nhà liên quân thời điểm, bọn hắn sắc mặt hơi đổi một chút.

“Không nghĩ tới Vương Gia, Lý Gia thế mà dốc toàn bộ lực lượng !”

“Trời ạ, tăng thêm hai nhà gia chủ, hết thảy có năm cái Động Hư cảnh!”

“Bọn hắn lần này, thật là là dốc hết vốn liếng !”

“Bọn hắn liền thật như vậy muốn chiếm đoạt Tiêu gia ta sao?”

“Bọn hỗn trướng này!”

Tiêu gia mọi người sắc mặt âm trầm không gì sánh được.

Mà trái lại hai đại thế gia chi chủ, thì là một bộ xuân phong đắc ý  bộ dáng.

“Tiêu Long, ngươi Tiêu gia cùng Vương Đô Triệu Gia đã giải trừ hôn ước, không có Triệu Gia làm chỗ dựa, chúng ta, có sợ gì chi?”

“Hôm nay, chính là ngươi Tiêu gia hủy diệt thời điểm !”

Gia chủ Vương gia cười to nói.

Hắn vừa sải bước ra, đi vào Tiêu Long trước mặt, một đao bổ ra ngoài.

Tiêu Long tự nhiên cũng không cam chịu yếu thế, một chưởng vỗ ra!

Chưởng cùng đao trùng kích va chạm trong nháy mắt!

Song phương riêng phần mình đẩy lui.

Một cái khác Lý gia gia chủ cười lớn một tiếng, cũng theo đó xông ra, nói “Vương Gia Chủ, ta giúp ngươi một tay!!”

Trong tay hắn cầm một thanh trường côn.

Cùng gia chủ Vương gia hợp tác, công hướng Tiêu Long, song phương phối hợp phía dưới, thực lực đột nhiên tăng lên mấy lần, Tiêu Long không địch lại, bị trực tiếp ngăn chặn.

Nhìn qua đã hiểm tượng hoàn sinh.

Tiêu Cẩm Ngọc sắc mặt biến hóa, “phụ thân!”

Nàng muốn lên đi hỗ trợ, nhưng làm sao hiện tại tu vi mất hết, căn bản không thể làm gì, lúc này, nàng nghĩ tới điều gì, quay người nhìn về hướng Lý Huyền.

Trong mắt lộ ra một tia xin giúp đỡ.

Lý Huyền thấy thế, đương nhiên sẽ không buông tha cho cái này tại sư muội trước mặt tăng độ yêu thích  cơ hội, cười nhạt nói: “Hết thảy giao cho sư huynh đi.”

Chỉ gặp hắn kiếm chỉ Nhất Ngưng.

Kiếm khí phóng lên tận trời, hóa thành một đầu sáng sủa chói mắt ......

Kiếm khí phượng hoàng!!

Phượng Hoàng minh gọi, ánh lửa chiếu sáng bầu trời đêm, lúc này sáng như ban ngày!

Mà hai đại người thế gia nhìn thấy kiếm khí này phượng hoàng sau, tất cả đều bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, toàn thân run lập cập!

Bọn hắn gặp qua cái này phượng hoàng......

Lúc trước chính là kiếm khí này phượng hoàng, trực tiếp tiêu diệt toàn bộ Hắc Hổ Bang!

Cái kia cường đại, thực lực không thua bất kỳ một cái nào thế gia  Hắc Hổ Bang, tại kiếm khí này phượng hoàng trước mặt, ngay cả một tia năng lực phản kháng đều không có!

Hắc Hổ Bang bị diệt  mấy ngày kia, Vu Thành các đại thế gia, lòng người bàng hoàng.

Sợ kiếm khí phượng hoàng lại xuất hiện.

Có thể hơn một tháng đi qua, kiếm khí phượng hoàng lại không tăm hơi.

Bọn hắn vốn cho rằng sự tình đã kết thúc, chỉ là cái nào đó qua đường đại năng trải qua, thấy ngứa mắt Hắc Hổ Bang, đem nó diệt.

Cùng bọn hắn không có quan hệ.

Nhưng ai có thể nghĩ đến, ngay tại tối nay, từng làm cho cả Vu Thành võ giả hoảng sợ sống qua ngày  kiếm khí phượng hoàng, xuất hiện lần nữa!!.