Chương 52: Đi tới vương đô! Tử La Thiên Hỏa liên!

Chương 52: Đi tới vương đô! Tử La Thiên Hỏa liên!

Kiếm khí phượng hoàng tái hiện, ở trong trời đêm xoay quanh!

Cuồn cuộn kiếm khí, thế như liệt hỏa liệu nguyên, thế không thể đỡ!

Vương Gia, người của Lý gia nhìn thấy kiếm khí này phượng hoàng sau, tất cả đều bị dọa mộng quyển  từng cái sắc mặt trắng bệch, không thể tin được.

“Là cái này phượng hoàng, lại là cái này phượng hoàng!”

“Đáng giận, vì sao lại sẽ thành dạng này? Kiếm khí này phượng hoàng tại sao phải lại lần nữa xuất hiện? Đại năng kia không phải đã rời đi sao?”

“Không đối, vị đại năng kia, đang chờ tại trong Tiêu gia!!”

Vương Gia, Lý gia gia chủ nghĩ tới điều gì, con ngươi co rụt lại.

Bọn hắn không nói hai lời, xoay người chạy.

“Đối mặt lực lượng bực này, chúng ta căn bản không có lực phản kháng chút nào!”

“Đáng chết, Tiêu gia không phải đắc tội Triệu Gia sao? Làm sao còn sẽ có như thế một tôn đại năng trợ giúp bọn hắn?” Hai đại gia chủ dọa đến hoang mang lo sợ.

Bọn hắn liều mạng muốn trốn.

Nhưng cũng tiếc......

Đã chậm một bước.

Kiếm khí kia phượng hoàng, từ trên trời giáng xuống!

Rơi vào  hai đại gia chủ cùng bọn hắn mang tới gia tộc tử đệ trên thân.

Trong chốc lát.

Mãnh liệt  ánh lửa quét sạch mà ra!

Giống như Hỏa Phượng giáng thế, thiêu cháy tất cả, hỏa diễm kiếm khí chỗ đến, hết thảy thành tro, cái gì kim đan, cái gì thông huyền, cái gì Động Hư......

Tại một kiếm này trước mặt, tất cả đều là bình đẳng .

Tất cả đều muốn chết!

Hỏa diễm hoành không, bầu trời đêm như ban ngày!

Khi hết thảy tan thành mây khói sau, hai đại người thế gia, đã tất cả đều không có.

Chỉ có trong không khí cái kia lưu lại  nhiệt độ, đang kể lấy vừa rồi  một màn kia là chân thật  Tiêu gia đám người, thật lâu không cách nào hoàn hồn.

Không biết đi qua bao lâu, Tiêu Long quay người nhìn về phía Lý Huyền, nuốt xuống một chút nước bọt nói “hơn một tháng trước, là Lý Công Tử diệt Hắc Hổ bang?”

Lý Huyền Tư tác  một chút, “ân, ta đích xác là xuất thủ diệt một cái khi nam phách nữ  bang phái, hẳn là trong miệng ngươi  Hắc Hổ bang .”

Tê

Đám người hít vào một ngụm khí lạnh.

Đại năng thế mà ngay tại bên cạnh ta!

Bọn hắn tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Mà Tiêu Cẩm Ngọc đi đến Lý Huyền trước mặt, thi lễ một cái.

“Đa tạ sư huynh xuất thủ tương trợ.”

“Đốt! Tiêu Cẩm Ngọc độ thiện cảm +20.”

Sách

Một hơi liền tăng thêm hai mươi độ thiện cảm.

Xem ra chính mình không có uổng phí xuất thủ đâu.

Lý Huyền mỉm cười, “ngươi là sư muội ta, ta giúp ngươi là chuyện đương nhiên, vừa lại không cần nói cảm ơn đâu, về sau không cho phép khách sáo như thế .”

“Là, sư huynh.”

Tiêu Cẩm Ngọc nội tâm ấm áp.

Tiếp lấy, Tiêu gia dẫn người bắt đầu phản công Vương Gia, Lý Gia.

Bởi vì hai đại thế gia này tinh nhuệ dốc toàn bộ lực lượng, lại bị Lý Huyền Nhất Kiếm càn quét, cho nên những người còn lại, căn bản không phải Tiêu gia đối thủ.

Rất nhanh, hai đại người thế gia, cơ hồ toàn diệt.

Tiêu gia thuận lý thành chương trở thành Vu Thành đệ nhất thế gia .

Tiêu Long mấy ngày nay đều có chút tỉnh tỉnh .

Tiêu gia trở thành Vu Thành đệ nhất thế gia, vẫn luôn là giấc mộng của hắn, nhưng bây giờ, cái này thực hiện cũng quá dễ dàng đi!!

Hắn cũng minh bạch, Tiêu gia có thể làm được một bước này, tất cả đều là dựa vào Lý Huyền.

Đối phương một kiếm, đặt vững  Tiêu gia tại Vu Thành  địa vị.

Hắn như có điều suy nghĩ, “độ tiên môn chính là Đông Châu đại môn phái, mà Cẩm Ngọc có thể bị Lý Công Tử sư tôn nhìn trúng, thu làm đồ đệ, chính là phúc khí của nàng.

Chỉ bất quá, thiên phú của nàng biến mất, lại là một cái tai hoạ ngầm.

Nếu là đi độ tiên môn, Lý Công Tử sư tôn nhìn thấy Cẩm Ngọc không có thiên phú, không muốn thu nàng làm đồ  làm sao bây giờ?

Hi vọng đằng sau  thất vọng, càng khiến người ta khó mà tiếp nhận! Không được, ta phải nghĩ biện pháp, trợ giúp Cẩm Ngọc khôi phục thiên phú mới được......”

Vài ngày sau.

Tiêu Long nhận được một tin tức, mừng rỡ, tìm được Tiêu Cẩm Ngọc, nói ra: “Cẩm Ngọc, tin tức tốt a, trong truyền thuyết  thần y Hoa Ưng đi tới Đại Chu Vương triều, ngay tại Vương Đô, hắn nhất định có trợ giúp trị liệu bệnh của ngươi.”

Đúng vậy.

Tại Tiêu Long xem ra, Tiêu Cẩm Ngọc  thiên phú biến mất, có lẽ không phải nguyền rủa.

Mà là một loại quái bệnh.

Vu Thành  các bác sĩ nhìn không ra, chỉ là tiêu chuẩn không đủ.

Nhưng cái này Hoa Ưng không thể coi thường, chính là Đông Châu đại danh đỉnh đỉnh thần y.

Đối phương khẳng định có thể chữa cho tốt Tiêu Cẩm Ngọc .

Tiêu Cẩm Ngọc nghe vậy, cũng không nhịn được hai mắt tỏa sáng, nếu là có thể khôi phục thiên phú lại đi độ tiên môn  lời nói, vậy khẳng định là tốt a.

Gặp lại biết  Lý Huyền  thực lực sau, nàng đều cảm thấy mình không có tư cách khi đối phương sư muội, nàng muốn đuổi theo đối phương!

Muốn trở thành cùng đối phương sẽ xứng đôi sư muội!

Mà hết thảy này  điều kiện trước tiên, chính là nàng khôi phục thiên phú.

Rất nhanh.

Nàng đem tin tức này nói cho Lý Huyền, mà Lý Huyền sau khi nghe xong, như có điều suy nghĩ nói ra: “Thần y Hoa Ưng...... Đi gặp, cũng tịnh không phải không thể.”

Hắn lần này tới Đại Chu, chính là vì mang Tiêu Cẩm Ngọc về độ tiên môn.

Nhưng Liễu Thiên Tuyền lại không có quy định lúc nào trở về.

Đã như vậy, cái kia tại Đại Chu du ngoạn một đoạn thời gian, mang Tiêu Cẩm Ngọc đi gặp Na Hoa Ưng cũng là có thể, mặc dù hắn cảm thấy Tiêu Cẩm Ngọc  thiên phú cũng không có biến mất, chỉ là bởi vì hạt châu kia mới đưa đến tu hành chân nguyên biến mất.

Chân chính căn nguyên, hay là tại Liễu Thiên Tuyền trên thân.

Có thể đi nhìn một chút vị này trong truyền thuyết người chết sống lại mọc lại thịt từ xương  thần y, có bệnh không có bệnh nhìn một chút, cùng đối phương muốn vài phó cường thân kiện thể  đơn thuốc cũng thành .

Thế là ngày thứ hai.

Lý Huyền, Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca ba người xuất phát, tiến về Đại Chu Vương đều.

Vương Đô khoảng cách Vu Thành, cũng là không phải rất xa.

Lý Huyền bây giờ càng là Chí Tôn.

Mang theo hai nữ cùng một chỗ bay đều không phải là vấn đề.

Ngày thứ hai liền đến Vương Đô .

Vừa đến Vương Đô, ba người liền không khỏi cảm khái, không hổ là đứng đầu một nước đều, phi thường náo nhiệt, thắng qua Vu Thành mấy chục lần.

Mà lại trên đường phố còn có không ít thực lực cao cường võ giả, cảm giác ném một cục gạch xuống dưới đều có thể nện vào không ít kim đan, thông huyền cảnh giới võ giả đâu.

Một phen nghe ngóng phía dưới, ba người biết được thần y kia Hoa Ưng, giờ phút này liền ở tại Vương Đô Trung xa xỉ nhất  tửu lâu...... Bạch ngọc lâu!

Ba người lúc này tiến về.

Ở trên đường, một thanh âm gọi lại Lý Huyền.

“Lý Công Tử?”

Lý Huyền quay người nhìn lại, đã thấy đến một tên hòa thượng triều chính mình đi tới.

Người tới lại là......

Kim Cương Tự  Tuệ Không!

Lý Huyền ngày xưa đi diệt trừ ma họa thời điểm, cùng đối phương kết bạn mà đi một đoạn thời gian, không nghĩ tới bây giờ lại đang cái này Đại Chu gặp được.

“Gặp qua Tuệ Không đại sư.”

Lý Huyền hành lễ.

Tuệ Không vội vàng nói: “Lý Công Tử không cần khách khí, đúng rồi, Lý Công Tử lần này tới Đại Chu, chẳng lẽ cũng là vì  cái kia Tử La thiên hỏa sen sao?”

Tử La thiên hỏa sen?

Lý Huyền hơi kinh ngạc, “đó là cái gì?”

“A, Lý Công Tử ngươi không biết sao?”

“Không biết.”

“Là như vậy, Tử La thiên hỏa sen, chính là Thiên Huyền Đại Lục trên Dị Hỏa bảng xếp hạng thứ 14  dị hỏa! Cách mỗi một giáp hiện thế một lần, nếu có thể lấy được nói, đối với Hỏa thuộc tính  thể chất võ giả tới nói có chỗ tốt cực lớn!

Coi như không phải Hỏa thuộc tính võ giả, đem này dị hỏa luyện hóa, cũng có thể rèn luyện thân thể, gân cốt kinh mạch cùng tu vi đều cao hơn một tầng!

Vật này, liền xem như Chí Tôn, cũng sẽ tâm động!

Mà này dị hỏa  nơi sinh ra, ngay tại ở Đại Chu Vương đều  tử hỏa núi, bây giờ Đông Châu bên trong không ít cao thủ, đều tề tụ nơi này, chờ đợi cái kia dị hỏa giáng sinh!”

Tuệ Không êm tai nói.

Lý Huyền nghe vậy, mới chợt hiểu ra.

Khó trách hắn cảm thấy vương đô này cao thủ nhiều như mây, nguyên lai là nguyên nhân này a.

“Thực không dám giấu giếm, ta cũng không phải là vì dị hỏa mà đến, mà là tìm đến thần y Hoa Ưng ......” Lý Huyền nói đơn giản  một lần mục đích của mình.

Tuệ Không giật mình, “thì ra là thế, vừa vặn, ta hiện tại cũng ở tại bạch ngọc lâu, mà lại sư huynh của ta cũng tại, nếu như không để cho ta vì ngươi dẫn tiến một chút.”

“A, cũng tốt.”.