Chương 53: Gặp lại triệu Tử Kính! Để Triệu gia lão tổ quỳ xuống!

Chương 53: Gặp lại triệu Tử Kính! Để Triệu gia lão tổ quỳ xuống!

Đi theo Tuệ Không tiến về Bạch Ngọc Lâu.

Rất nhanh, một tòa hình như bạch ngọc điêu trác mà thành cao lầu đập vào mi mắt, cao lầu này, một viên ngói một viên gạch, đều là bạch ngọc đúc thành mà thành.

Chỉ có thể nói, lầu này chủ quá mức đại khí.

Tiến vào bên trong, chỉ gặp vãng lai tân khách, tất cả đều là tu vi cao cường hạng người!

Không gây một phàm tục!

Nhìn xem những người này, Tiêu Cẩm Ngọc có chút tâm thần bất định bất an.

Bạch ngọc này trong lâu, từng cái đều là cao thủ.

Liền ngay cả một cái tiểu nhị, đều có linh hải cảnh  tu vi.

Trái lại chính mình, nửa điểm chân khí đều không có.

Mà Bạch Ngọc Lâu  một cái tỳ nữ cũng chú ý tới Tiêu Cẩm Ngọc  tồn tại, ánh mắt lóe lên, đi ra phía trước, thản nhiên nói: “Bạch Ngọc Lâu bên trong, chỉ hoan nghênh kim đan cảnh trở lên võ giả vào ở, kim đan cảnh phía dưới, không có khả năng bước vào!”

“Cô nương, ngươi vượt biên giới, còn xin rời đi!”

Tiêu Cẩm Ngọc thấp thỏm nhìn về phía Lý Huyền.

Mà Lý Huyền cũng đứng dậy, thản nhiên nói:

“Nàng là sư muội ta, phiền phức dàn xếp một chút.”

“Ngươi lại là người nào?”

“Độ tiên môn, Lý Huyền.”

Lý Huyền hai chữ vừa ra, Bạch Ngọc Lâu bên trong ngay tại uống rượu ăn cơm các tân khách nhao nhao ngừng lại, nhìn về hướng hắn, trong mắt mang theo dị sắc.

Tại Vu Thành, những tiểu thế gia kia không biết Lý Huyền hai chữ này.

Nhưng có thể đến Bạch Ngọc Lâu  không có một cái nào nhân vật đơn giản.

Bọn hắn tin tức linh thông.

Tự nhiên nghe nói qua Lý Huyền cái tên này !

Độ tiên môn, Lý Huyền, tân tấn Đông Châu thiên kiêu Phong Vân bảng đứng đầu bảng!

“Hắn chính là Lý Huyền? Vị kia mới Phong Vân bảng đứng đầu bảng?”

“Khá lắm, khí chất này hoàn toàn chính xác không tầm thường.”

“Hắn cũng là vì  Tử La thiên hỏa sen mà đến sao?”

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Mà tiểu nhị kia nghe được đám người  ngôn ngữ, cũng rất kinh ngạc.

Phong Vân bảng đứng đầu bảng?

Khá lắm.

Đây chính là một đại nhân vật a!

Ngay tại hắn do dự muốn hay không là Lý Huyền đánh vỡ Bạch Ngọc Lâu quy củ lúc, đi một mình đi lên, nói “Bạch Ngọc Lâu  quy củ, mấy trăm năm qua đều không có người có thể phá, Tiêu Cẩm Ngọc, ngươi còn không mau cút đi!”

Người tới một bộ trường bào màu tím.

Lại là......

Triệu Tử Kính!

Giờ phút này trở lại Vương Đô  hắn, lại lần nữa khôi phục thành hăng hái dáng vẻ.

Mà Vu Thành  kinh lịch, hắn nhưng thủy chung canh cánh trong lòng.

Bây giờ tại bạch ngọc này lâu, gặp lại Lý Huyền hai người, hắn sao lại bỏ qua cơ hội này, hắn đi lên trước, tiếp tục nói: “Lý Huyền, ta biết thực lực của ngươi quả nhiên, nhưng hôm nay, nơi này là Bạch Ngọc Lâu!

Mà Trường Đế Cơ, chính là bạch ngọc này lâu  phía sau lão bản!

Ngươi nếu dám ở chỗ này làm càn, nàng quả quyết sẽ không bỏ qua ngươi!”

Triệu Tử Kính tự cao có Trường Đế Cơ chỗ dựa, không sợ Lý Huyền.

Mà Lý Huyền nhìn xem hắn, thản nhiên nói:

“Ngươi cùng Trường Đế Cơ, nói qua ta sao?”

“Hừ, ta còn chưa hướng Trường Đế Cơ bẩm báo ngươi giết nàng người hầu  sự tình, bất quá ngươi nếu đến Vương Đô  đó chính là tự chui đầu vào lưới!”

Triệu Tử Kính nói ra.

Nói xong, hắn lấy ra một khối ngọc giản bóp nát.

Một cỗ kỳ lạ  ba động phát tán ra.

“A, ngươi đây là đang kêu gọi ngươi vị kia Trường Đế Cơ?”

“Không, ngươi sai  ngươi còn chưa đủ lấy Trường Đế Cơ tự mình ra mặt!”

Triệu Tử Kính nói ra.

Hắn bóp nát  khối ngọc giản kia, chính là dùng để triệu hoán Triệu Gia Lão Tổ .

Quả nhiên, sau đó không lâu, một cỗ cường đại khí tức từ Bạch Ngọc Lâu bên ngoài cuốn tới, cái kia rõ ràng là một cái...... Chiến Vương!!

Hơn nữa còn là đẳng cấp không thấp  Chiến Vương cường giả!

Một cái lão giả tóc trắng xông vào Bạch Ngọc Lâu, đạm mạc nói:

“Là ai dám khi dễ ta Triệu Gia Kỳ Lân Tử!”

Tại Triệu Gia Lão Tổ xem ra, Triệu Tử Kính thế nhưng là giúp bọn hắn Triệu Gia cùng Trường Đế Cơ cùng một tuyến  người, là Triệu gia cục cưng quý giá.

Nếu không có đối phương, Triệu Gia không có khả năng phát triển nhanh như vậy.

Chớ nói chi là Triệu Tử Kính bản nhân, hay là một cái vương thể.

Thế là, Triệu Gia Lão Tổ cực kỳ coi trọng, thậm chí cho đối phương một khối có thể triệu hoán hắn ngọc giản, chỉ cần tại Vương Đô phạm vi bên trong đem nó bóp nát, hắn đều có thể lấy cực nhanh  tốc độ chạy tới tương trợ!!

Lấy hắn đỉnh tiêm Chiến Vương  thực lực, chỉ cần không gặp được Chí Tôn......

Ai cũng không sợ!

Mà đừng nói tại Đại Chu, tại toàn bộ Đông Châu lại có bao nhiêu Chí Tôn đâu?

Phần lớn tập trung ở mấy cái kia trong thánh địa.

Triệu Gia Lão Tổ đi vào, nồng đậm Chiến Vương Uy ép mãnh liệt mà ra, Bạch Ngọc Lâu bên trong  đông đảo khách nhân không khỏi trong lòng run lên.

“Thật cường đại  uy thế a, ít nhất là Chiến Vương cửu trọng đi!”

“Không, khả năng đều đã đạt tới nửa bước cảnh giới chí tôn !”

“Chậc chậc, Triệu Gia Lão Tổ, quả nhiên không tầm thường!”

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Một chút biết Lý Huyền thân phận  người, cũng không có điểm phá, mà là một bộ xem kịch vui dáng vẻ, “tân nhiệm Đông Châu thiên kiêu Phong Vân bảng đứng đầu bảng...... Liền để ta xem một chút, ngươi đến cùng có bao nhiêu cân lượng, dựa vào cái gì ngồi vị trí này!”

Triệu Gia Lão Tổ đi vào, uy thế chấn nhiếp toàn trường.

Triệu Tử Kính đi tới, “lão tổ, chính là người này tại Tiêu gia, nhục ta Triệu Gia, còn vũ nhục Trường Đế Cơ, còn xin ngươi xuất thủ, đem hắn giải quyết tại chỗ!”

“Nhục ta Triệu Gia, ngươi đã đáng chết! Vũ nhục Trường Đế Cơ, ngươi càng là muôn lần chết khó chuộc!” Triệu Gia Lão Tổ lạnh lùng nói ra.

Chiến Vương Uy ép lưu chuyển mà ra, như là một ngọn núi lớn trấn hướng Lý Huyền.

Đã thấy đối phương đứng tại chỗ, dáng vẻ nhẹ nhàng bình thản như mây gió.

Lúc này.

Tuệ Không nhìn không được  đứng dậy, thản nhiên nói: “Vị lão tiền bối này, Lý Công Tử cũng không phải là tùy ý vũ nhục người khác  người, có lời gì, chúng ta có thể từ từ nói, làm gì kêu đánh kêu giết đây này?”

“Ngươi là ai?”

“Tiểu tăng Kim Cương Môn, Tuệ Không!”

“A, nguyên lai là Kim Cương Môn  người, ngươi nếu là cùng chuyện này không quan hệ, liền ngoan ngoãn thối lui đến một bên, không phải vậy đợi chút nữa đánh nhau, coi chừng lão phu ta đưa ngươi cũng một bàn tay chụp chết!” Triệu Gia Lão Tổ hừ lạnh nói.

Kim Cương Môn thực lực mặc dù không kém.

Nhưng trong môn phái người mạnh nhất cũng chỉ là đỉnh tiêm Chiến Vương, cùng hắn không sai biệt lắm.

Hắn căn bản không đang sợ .

Chớ nói chi là, sau lưng của hắn còn có Trường Đế Cơ chỗ dựa.

Trường Đế Cơ, mặc dù còn không phải Chí Tôn, nhưng sớm muộn sẽ là, mà lại tăng thêm trong tay rất nhiều bảo vật, đối mặt Chí Tôn, cũng không phải không có khả năng một trận chiến.

“Ngươi, sao như vậy không thèm nói đạo lý?”

Tuệ Không có chút tức giận.

Nhưng Triệu Gia Lão Tổ nhưng như cũ là một bộ phách lối bộ dáng, “tiểu hòa thượng, ở trên trời huyền đại lục, thực lực vi tôn! Thực lực của ta so với ngươi còn mạnh hơn, đừng nói không giảng lý, giết ngươi đều có thể! Cho ngươi thêm một cái cơ hội, lui ra!”

Tuệ Không còn muốn lý luận hai câu.

Nhưng Lý Huyền đột nhiên đưa tay khoác lên trên bả vai hắn, cười nói: “Đa tạ Tuệ Không đại sư thế ta nói chuyện, nhưng, còn lại  để cho ta tới giải quyết đi.”

“Lý Công Tử coi chừng.”

Tốt

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, sau đó nhìn về phía cái kia Triệu Gia Lão Tổ.

Đối phương nhìn thấy Lý Huyền  bộ dáng, cười nói: “Dáng dấp ngược lại là tuấn dật xuất trần, chỉ tiếc, trêu chọc ta Triệu Gia!”

“Quỳ xuống.”

Lúc này, Lý Huyền từ tốn nói.

Triệu Gia Lão Tổ sửng sốt một chút, “ngươi đang nói cái gì?”

“Quỳ xuống!”

Lý Huyền lại một lần nữa  một lần.

Một giây sau, một cỗ sôi trào mãnh liệt  Chí Tôn uy thế, lấy hắn làm trung tâm khuếch tán mà ra, rung động toàn bộ Bạch Ngọc Lâu!

Uy thế khuếch tán, thậm chí ngay cả toàn bộ Vương Đô đều chịu ảnh hưởng!

Trên bầu trời phong vân cuốn lên, linh khí sôi trào!

Chí Tôn giận dữ, thét lên sơn hà chấn động!

Bạch Ngọc Lâu bên trong, Triệu Gia Lão Tổ cảm nhận được trước nay chưa có uy áp kinh khủng, phù phù một tiếng, thân thể không bị khống chế quỳ gối  Lý Huyền trước mặt!

Giờ phút này, hắn đã sớm không có vừa rồi cái kia vênh vang đắc ý  bộ dáng.

Trên trán, tràn đầy mồ hôi, trong mắt lộ ra hoảng sợ.

Hắn, hắn thế mà trêu chọc một cái Chí Tôn!!.