Chương 54: Giết Triệu gia lão tổ! Dài đế cơ ngấp nghé!

Chương 54: Giết Triệu gia lão tổ! Dài đế cơ ngấp nghé!

Bạch ngọc trong lâu, Chí Tôn uy thế bao phủ toàn trường.

Vênh vang đắc ý  Triệu Gia Lão Tổ tại cảm nhận được cỗ uy thế này đằng sau, phù phù một tiếng, trực tiếp quỳ trên mặt đất, lúc này mồ hôi đầm đìa!

Hắn, hắn thế mà trêu chọc một cái Chí Tôn!

Không chỉ có là hắn.

Những người khác cũng đều bị dọa mộng.

Lý Huyền, lại là một cái Chí Tôn?!

Trời ạ!

Hắn nhìn qua mới bao nhiêu tuổi a!

“Tê...... Ta hiện tại rốt cuộc minh bạch hắn vì cái gì có thể suốt ngày kiêu Phong Vân bảng đứng đầu bảng  mẹ nó, còn trẻ như vậy  Chí Tôn? Quá hiếm thấy!”

“Đừng nói tại Đông Châu, đặt ở toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục đều là tương đương bắn nổ tồn tại đi, chậc chậc, Triệu Gia muốn chơi xong!”

“Liền xem như Trường Đế Cơ, cũng không giữ được bọn hắn !”

Đám người sợ hãi than nói.

Lý Huyền phía sau Tiêu Cẩm Ngọc cũng có chút kinh ngạc, nàng biết sư huynh  thực lực rất mạnh, một chỉ có thể diệt Hắc Hổ bang, một kiếm có thể miểu sát hai đại thế gia.

Thế nhưng là, nàng căn bản liền không có hướng Chí Tôn phương diện muốn a.

Dù sao, tại toàn bộ Đại Chu, cũng không nghe nói ai là Chí Tôn a.

Đại Chu đương kim hoàng đế còn có Trường Đế Cơ.

Cũng chỉ là nửa bước Chí Tôn.

Lý Huyền  Chí Tôn tu vi, đủ để quét ngang Đại Chu !

Mà nàng, thế mà thành một cái Chí Tôn sư muội?!

Trời ạ......

Hạnh phúc tới quá nhanh, tựa như gió xoáy, không để cho nàng biết làm sao.

Mà lại nhìn Triệu Tử Kính đã sợ đến mặt như màu đất, tê liệt trên mặt đất, dưới đũng quần còn có chất lỏng chảy ra, phát ra một trận tao khí.

Đối phương lại là bị tại chỗ sợ tè ra quần!

“Vị bằng hữu này, còn xin bớt giận.”

Lúc này, một cái kiều mị  giọng nữ từ nơi không xa truyền đến, chỉ gặp nương theo lấy đầy trời cánh hoa hạ xuống, một đạo thân ảnh thướt tha, đạp không mà đến.

Mọi người thấy người tới, ánh mắt lộ ra dị sắc.

“Là Trường Đế Cơ!”

“Đại Chu Trường Đế Cơ, Đông Châu thiên kiêu Phong Vân bảng thứ bảy!”

Lý Huyền cũng nhìn cái kia Trường Đế Cơ một chút.

Đối phương dáng dấp rất đẹp, cố phán sinh tư, mấu chốt nhất là, đối phương trong lúc giơ tay nhấc chân, đều mang một tia mị hoặc chi ý.

Tựa như tùy thời đều đang trêu chọc lấy nam tính võ giả.

“Đây là...... Trời sinh mị cốt!”

Phượng Cửu Ca nhìn Trường Đế Cơ một chút, lông mày có chút nhăn lại.

Trời sinh mị cốt, chính là một loại Thánh thể thể chất!

Loại thể chất này không chỉ có thể để người nắm giữ mọi cử động mang theo mị hoặc chi ý, mà lại tại song tu chi đạo bên trên có xuất chúng thiên phú.

Có được mị cốt  võ giả, bình thường đi đều là thải bổ con đường tu hành.

Nữ  thải dương bổ âm.

Nam nhân, thải âm bổ dương.

“Chậc chậc, Trường Đế Cơ, ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy người này, nghe nói nàng này  hành cung, có 3000 trai lơ, không biết là thật là giả!”

“Đều nói chết dưới hoa mẫu đơn làm quỷ cũng phong lưu, nếu như có thể để cho ta âu yếm  lời nói, liền xem như để cho ta bị hút khô cũng cam tâm tình nguyện a.”

Đám người nghị luận.

Mà Trường Đế Cơ đi vào đằng sau, nhìn thấy Lý Huyền  lần đầu tiên, liền không nhịn được hai mắt tỏa ánh sáng, bởi vì nàng nhìn ra Lý Huyền  thể chất!

Thuần Dương Thánh thể!

Trong truyền thuyết  lô đỉnh thể chất!

Nếu là có thể thải bổ thể chất như vậy, đừng nói đột phá tới tôn, không dùng đến mấy năm, nàng thậm chí có thể trực tiếp thành thánh!

Nghĩ đến cái này, nàng nhìn về phía Lý Huyền  ánh mắt, không gì sánh được lửa nóng.

Mà Lý Huyền phát giác được trong mắt đối phương  ngấp nghé, thần sắc bình tĩnh, dù sao ánh mắt như vậy, hắn cũng không biết xem qua bao nhiêu lần.

Nhưng hắn sau lưng Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc không vui.

“Dựa vào, nữ nhân này nhìn sư huynh  ánh mắt tốt rõ ràng a!”

“Đáng giận, nếu không phải ta tu vi còn không có khôi phục, ta TM một bàn tay quất chết cái này yêu diễm tiện hóa!”

Hai cái sư muội đồng thời đối với Trường Đế Cơ sinh ra địch ý.

Nhưng Trường Đế Cơ lại là không thèm để ý chút nào, nhìn xem Lý Huyền cười nói: “Vị công tử này, ta chính là Đại Chu Trường Đế Cơ, ở đây hữu lễ.”

Nàng hướng phía Lý Huyền có chút hành lễ.

Một bộ đại gia khuê tú bộ dáng.

Triệu Tử Kính tại sau lưng nhìn mộng, hắn đi theo Trường Đế Cơ bên người nhiều năm, đối phương đối với hắn đều là một bộ vênh mặt hất hàm sai khiến dáng vẻ.

Chưa từng có như thế hữu lễ qua.

Người khác đều cảm thấy hắn cấu kết lại Trường Đế Cơ, hâm mộ hắn.

Có thể chỉ có hắn biết, hắn bất quá là Trường Đế Cơ 3000 trai lơ bên trong một cái thôi, mặc dù có được vương thể, tại 3000 trai lơ bên trong tương đối xuất sắc.

Nhưng lại thế nào xuất sắc, cũng bất quá là một cái trai lơ.

Một cái...... Đồ chơi.

Nhưng bây giờ.

Trường Đế Cơ đối mặt Lý Huyền hoàn toàn không phải đối mặt đồ chơi lúc nên có  thái độ.

Ánh mắt kia, cái kia thái độ, cái kia cử chỉ......

Hoàn toàn đem Lý Huyền trở thành một kiện hiếm thấy trân bảo a!

Điều này không khỏi làm Triệu Tử Kính Tâm Sinh đố kỵ.

Có thể Lý Huyền đối với Trường Đế Cơ  thái độ, không chút phật lòng.

“Trường Đế Cơ đúng không...... Người của ngươi, mạo phạm ta, ngươi nói giải quyết như thế nào đâu?” Lý Huyền bình tĩnh nói.

Trường Đế Cơ nhìn thoáng qua Triệu Gia Lão Tổ, Triệu Tử Kính, phất tay áo vung lên.

Đùng

Hai người trên mặt lập tức nhiều hơn một dấu bàn tay.

Trường Đế Cơ cười nhạt một tiếng, “làm như vậy, công tử còn hài lòng.”

Triệu Tử Kính hai người cảm giác khuất nhục.

Nhưng lại không dám nói nửa chữ.

Một cái là đến đỡ bọn hắn Triệu Gia Thanh Vân thẳng lên  Trường Đế Cơ!

Một cái là bọn hắn không trêu chọc nổi Chí Tôn!

Mặc kệ cái nào, đều không phải là bọn hắn có thể trêu chọc nổi!

“Ta rất không hài lòng!”

Lý Huyền Đạm Mạc nói ra.

Trên người Chí Tôn uy thế, càng dày đặc hơn  một phần.

Trường Đế Cơ nghe vậy, không khỏi giật mình.

Cái này còn không hài lòng?

Vậy đối phương còn muốn làm thế nào?!

“Không biết công tử muốn xử trí như thế nào?”

“Chí Tôn không thể nhục, nhục người...... Chết!”

Lý Huyền thản nhiên nói.

Hắn giơ bàn tay lên, có chút hướng xuống đè ép!

Thiên địa linh khí tùy theo sôi trào, hóa thành một cái bàn tay to lớn, rơi vào  Triệu Gia Lão Tổ trên thân, đối phương toàn lực chặn lại!

Nhưng lại không dùng.

Lực lượng khổng lồ để hắn bắt đầu thổ huyết, thân thể xương cốt kẽo kẹt rung động, tựa hồ muốn sụp đổ, hắn triều Trường Đế Cơ lớn tiếng nói: “Trường Đế Cơ, cứu ta!!”

Trường Đế Cơ trên mặt lộ ra một tia chần chờ.

Triệu Gia là nàng thật vất vả đến đỡ lên thế lực, nếu là như thế ngồi nhìn đối phương hủy diệt, không khỏi để mấy năm này  cố gắng phó mặc .

Nhưng nếu là xuất thủ......

Đó chính là cùng Lý Huyền cái này Chí Tôn là địch!

Cân nhắc lợi hại phía dưới, nàng lựa chọn khoanh tay đứng nhìn.

Mà Triệu Gia Lão Tổ thấy thế, cũng không nhịn được tuyệt vọng, hô lớn: “Trường Đế Cơ, ngươi người này chi bằng phu  tiện nhân!”

Hắn vừa nói xong, thân thể liền bị Lý Huyền một chưởng vỗ thành mảnh vỡ!

Mà hắn cuối cùng nói lời, cũng làm cho Trường Đế Cơ vì đó tức giận, nàng đối xử lạnh nhạt quét một chút Triệu Tử Kính, đạm mạc nói: “Va chạm Bản Đế Cơ  Quý Khách, Triệu Gia tội ác tày trời, Triệu Tử Kính, ngươi, đi chết đi!”

Nàng một chỉ chầm chậm điểm ra.

“Không, không! Không cần a!”

Triệu Tử Kính hô to một tiếng, nhưng vẫn không có tác dụng gì.

Trên trán nhiều hơn một cái lỗ máu, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử!

Một chỉ giết mình trai lơ  Trường Đế Cơ hướng phía Lý Huyền cười nhạt một tiếng, “không biết Quý Khách đại giá quang lâm, Bản Đế Cơ không có từ xa tiếp đón, đêm nay ta tại thủy vân tiểu trúc thiết yến, còn xin Quý Khách nể mặt đến đây.”

“Không cần, tại hạ đến Vương Đô có chuyện phải làm, Trường Đế Cơ  hảo ý ta xin tâm lĩnh .” Lý Huyền từ tốn nói, trực tiếp cự tuyệt.

Trường Đế Cơ sửng sốt một chút.

Từng ấy năm tới nay như vậy, còn là lần đầu tiên có người cự tuyệt nàng.

Hơn nữa còn cự tuyệt được dứt khoát như vậy!

Lại liên tưởng đến đối phương vừa rồi bá khí giết chết Triệu Gia Lão Tổ  thủ đoạn, nàng không khỏi phương tâm rung động, thật sự là một cái bá khí  nam nhân!

Chỉ có nam nhân như vậy, mới chính thức xứng với ta Trường Đế Cơ!

Trường Đế Cơ nhìn xem Lý Huyền  ánh mắt càng lửa nóng.

Ta nhất định phải đạt được ngươi!

Trong nội tâm nàng âm thầm thề..