Chương 55: Cơ trí Phượng Cửu ca! Phiền muộn tiêu gấm ngọc!

Chương 55: Cơ trí Phượng Cửu ca! Phiền muộn tiêu gấm ngọc!

Bị Lý Huyền trực tiếp cự tuyệt Trường Đế Cơ, cũng không có cảm thấy phẫn nộ, nàng cười nhạt một tiếng, “nếu Lý Công Tử đều nói như vậy, vậy ta cũng không tốt cưỡng cầu, bất quá ta tin tưởng, ngươi một ngày nào đó, sẽ đích thân tới gặp ta.”

Ngữ khí của nàng, mang theo tràn đầy tự tin.

Sau đó quay người rời đi.

Nàng thân ảnh thướt tha, liền rời đi  bóng lưng đều để người miên man bất định, không ít nam nhân nhìn xem nàng rời đi, trong lòng đúng là thất vọng mất mát.

Ngược lại là Lý Huyền, không thèm quan tâm.

Cắt

Có cái gì tốt cao cao tại thượng.

Bất quá là lại một cái thèm thân thể mình  nữ nhân thôi!

Hay là sư muội của mình tốt.

Quan tâm lại đau lòng chính mình.

Mà Phượng Cửu Ca nhìn xem Trường Đế Cơ bóng lưng rời đi, trong mắt lóe lên một tia lãnh ý, “tiện hóa này, lại dám ngấp nghé sư huynh  thân thể! Hơn nữa còn bày ra một bộ tình thế bắt buộc  gia hỏa?! Đáng giận đến cực điểm!!”

“Sư huynh, là của ta!”

“Dám ngấp nghé bản Nữ Đế  người, nếu không phải bản Nữ Đế thực lực còn không có khôi phục, đừng nói ngươi chỉ là một cái Trường Đế Cơ, ngươi toàn bộ Đại Chu đều muốn diệt!”

Nàng nhìn ra được.

Cùng Liễu Thiên Tuyền, Tiêu Cẩm Ngọc không giống với.

Trường Đế Cơ, tinh khiết  chính là ngấp nghé chính mình sư huynh  thân thể, đem đối phương xem như tu hành  công cụ, về phần tình cảm......

Có cái cái rắm  tình cảm, nhiều lắm là chính là sắc tâm!

Coi lại một chút Lý Huyền, Phượng Cửu Ca không khỏi có chút phiền muộn, ai, sư huynh thật sự là quá ưu tú, nhiều người như vậy đều tại thèm hắn thân thể.

Nhưng mình người sư muội này, nhưng thực lực không tốt, khó mà bảo vệ tốt đối phương.

Có thể buồn bực a.

Đinh

【 Lần thứ ba so sánh sắp triển khai, lần này so sánh nội dung là quyền pháp! 】

Lúc này.

Phượng Cửu Ca nhận được Âm Dương Thiên Đạo thước  tin tức.

Quyền pháp?

Nàng hai mắt nhíu lại, làm kiếp trước Nữ Đế, nàng cũng góp nhặt không ít võ học bí tịch, ở trong đó đương nhiên bao quát một chút quyền pháp.

Nhưng vấn đề là......

So quyền pháp  lời nói, chính mình so ra mà vượt sư huynh sao?

Hắn lên trước lôi kéo Lý Huyền  ống tay áo, chớp mắt hỏi:

“Sư huynh, ngươi biết quyền pháp sao?”

Lý Huyền không khỏi sững sờ.

Quyền pháp?

Đang yên đang lành  sư muội làm sao lại hỏi cái này đâu?

Chẳng lẽ sư muội muốn học quyền pháp?

Lý Huyền có chút buồn rầu nói ra: “Nói đến, ta cũng không học qua quyền pháp gì, tại trên quyền pháp không có cái gì tạo nghệ, sư muội nếu là muốn học  lời nói, chờ thêm mấy ngày hồi thiên tuyền ngọn núi, ta giúp ngươi hỏi một chút sư tôn.”

Phượng Cửu Ca hai mắt tỏa sáng.

Sư huynh sẽ không quyền pháp?

Hoàn mỹ!

Quá tốt rồi!

Lần này so sánh, chính mình xác định vững chắc có thể thắng!

Mà một bên Tuệ Không, thì là tiến lên phía trước nói:

“Nói đến, ta Kim Cương Môn ngược lại là có một bộ Kim Cương Phục Ma quyền pháp, nếu là cô nương cảm thấy hứng thú  lời nói, ta có thể truyền cho ngươi.”

“A cái này, có thể hay không không được tốt.”

Lý Huyền nói ra, dù sao đây là môn phái khác  công phu.

“A, Kim Cương Phục Ma quyền pháp tại ta Kim Cương Môn không tính là cái gì võ học cao thâm, nếu là cô nương ưa thích, ta hoàn toàn có thể truyền thụ cho.”

Tuệ Không cười nói.

Nói đùa.

Dùng một môn quyền pháp giao hảo một cái Chí Tôn.

Mua bán này, quá có lời !

Tuệ Không đều nói như vậy, cái kia Lý Huyền đành phải thu nhận.

Mà tiếp lấy, hắn nhìn về phía tiểu nhị kia, cười nhạt nói: “Phiền phức mở cho ta ba gian phòng trên, lần này, cũng không có vấn đề đi.”

“Không có vấn đề, không có vấn đề.”

Tiểu Nhị  đầu lắc được cùng trống lúc lắc một dạng.

Nói đùa.

Ai dám đối với một cái Chí Tôn nói à không!

Không thấy được bọn hắn bạch ngọc lâu  lão bản sau màn Trường Đế Cơ đều đối với Lý Huyền một bộ khách khách khí khí bộ dáng sao? Không khách khí lão tổ Triệu gia......

Hiện tại ngay cả một bộ toàn thây cũng không có a!

Nghĩ đến cái này, Tiểu Nhị Liên bận bịu cho Lý Huyền mấy người an bài phòng trên.

Cùng lúc đó, Lý Huyền cũng hỏi thăm một chút cái kia Hoa Ưng  hạ lạc, biết được đối phương thật là ở tại bạch ngọc lâu, nhưng lại cực ít trở về.

Phần lớn thời điểm đều đi cho những quyền quý kia hội chẩn .

Dù sao, đối phương thế nhưng là Đông Châu tiếng tăm lừng lẫy  thần y, bây giờ thật vất vả đến một chuyến Đại Chu vương đô, Vương Đô Nội  những quyền quý kia, đương nhiên phải thật tốt lôi kéo một phen, mặc kệ có bệnh không có bệnh, thường thường  xin mời người tới cửa.

Lý Huyền biết được tình huống này, dự định tại bạch ngọc trong lâu ở vài ngày.

Đến một lần các loại cái kia Hoa Ưng trở về.

Thứ hai thì là các loại cái kia Tử La thiên hỏa sen hiện thế, đến một chút náo nhiệt.

Mà ban đêm.

Tuệ Không cũng cho hắn dẫn tiến  một chút sư huynh của hắn.

Kim Cương Môn thiên kiêu số một, Tuệ Tâm!

Nhìn thấy đối phương lần đầu tiên, Lý Huyền liền biết đối phương không thể coi thường, tuổi còn trẻ, một thân phật quang lưu chuyển, giống như La Hán giáng thế.

Tu vi của nó độ cao, đúng là đạt đến Chiến Vương cảnh giới.

Tại Đông Châu trong thế hệ tuổi trẻ, làm sao cũng có tên tuổi .

Nhìn thấy Lý Huyền Hậu, Tuệ Tâm cũng là kinh ngạc, hắn gặp qua muôn hình muôn vẻ  thiên kiêu, nhưng cũng là lần thứ nhất nhìn thấy Lý Huyền dạng này.

Cái kia siêu trần bạt tục  khí chất......

Không biết còn tưởng rằng đối phương là cái gì Tiên nhân đâu.

“Thiên kiêu Phong Vân bảng đứng đầu bảng, quả nhiên danh bất hư truyền!”

Tuệ Tâm cảm khái nói ra.

“A, Tuệ Tâm đại sư khách khí.”

Hai người kết giao, hàn huyên một hồi thiên.

Rất có chủng nấu rượu luận anh hùng xu thế.

Chỉ tiếc, Tuệ Tâm là tăng nhân, không uống rượu.

Mà trong phòng, Phượng Cửu Ca thì là xuất ra Tuệ Không cho quyển kia Kim Cương Phục Ma quyền nhìn lại, chỉ chốc lát, nàng liền đem nó ném sang một bên, bĩu môi một cái nói: “Loại này cấp thấp võ học, căn bản không lọt nổi mắt xanh của ta!”

Lấy nàng  kiến thức.

Ít nhất phải là Chí Tôn pháp mới nhìn được.

Chỉ bất quá tùy tiện thêm ra một loại Chí Tôn pháp, chỉ sợ sẽ làm cho người ta hoài nghi.

Đến lúc đó sư huynh hỏi tới, không tốt ứng phó.

“Có ! Ta có thể lấy cái này Kim Cương Phục Ma quyền làm cơ sở, dung hợp mặt khác mấy môn quyền pháp, sáng tạo ra một môn Chí Tôn quyền pháp!”

“Đến lúc đó sư huynh hỏi tới, ta liền nói là chính mình ngộ ra tới! Ta thật sự là cơ trí!” Phượng Cửu Ca hai mắt tỏa sáng.

Tiếp lấy, nàng trong đầu tìm kiếm muốn  quyền pháp.

Rất nhanh liền khóa chặt  trong đó mấy môn Chí Tôn quyền pháp, đem nó phá giải, sau đó phân biệt dung nhập  Kim Cương Phục Ma trong quyền pháp.

Lấy nàng Nữ Đế cảnh  võ học kiến thức, muốn làm đến điểm này cũng không khó.

Nàng hừ nhẹ nói: “Nho nhỏ một môn Kim Cương Phục Ma quyền, có thể dung hợp mấy môn Chí Tôn quyền pháp, đây chính là vinh hạnh của ngươi!”

Một đêm qua đi.

Nguyên lai chỉ là phổ thông võ kỹ  Kim Cương Phục Ma quyền, trực tiếp tăng lên mấy cái đẳng cấp, trở thành  hiếm có  Chí Tôn quyền pháp.

Phượng Cửu Ca không kịp chờ đợi tiến hành tu hành.

“Lần này, ta nhất định phải tại so sánh bên trong thắng nổi sư huynh, thu hoạch được phong phú nhất  ban thưởng!” Phượng Cửu Ca thầm nghĩ.

Nàng song quyền vung vẩy, đánh ra từng đạo quyền ảnh.

Sau lưng hình như có kim cương La Hán, như ẩn như hiện.

Mà liền tại Phượng Cửu Ca tu hành quyền pháp thời điểm, một phòng khác bên trong, Tiêu Cẩm Ngọc cũng đang cố gắng tu hành, hấp thu luyện hóa linh khí.

Có thể hút một hồi, trong cơ thể nàng chân khí hay là rỗng tuếch.

Những cái kia bị nàng chuyển hóa rơi  linh khí.

Tất cả đều bị trong cơ thể nàng  vật gì đó hút đi!

“Trong cơ thể ta, đến cùng là tình huống gì?”

“Thần y kia Hoa Ưng, thật sự có thể chữa cho tốt ta sao?”

Tiêu Cẩm Ngọc có chút không xác định.

Phanh

Lúc này, dưới lầu truyền đến một trận quyền kình thanh âm phá không.

Chỉ gặp Phượng Cửu Ca một quyền đánh ra, hư không chấn động, uy thế bá đạo, hiển nhiên là đem một môn cao cấp quyền pháp tu hành nhập môn dấu hiệu!

Tiêu Cẩm Ngọc có chút hâm mộ, “sư tỷ thật sự là lợi hại......”

Khả Phượng Cửu Ca càng lợi hại, nàng càng phiền muộn, sư huynh, sư tỷ càng ưu tú, nàng cái này “phế vật” liền càng có vẻ hơi không hợp nhau !

Một bên khác.

Bởi vì cùng Tuệ Tâm hàn huyên một đêm  Lý Huyền đang ngủ.

Đột nhiên liền nghe đến  hệ thống nhắc nhở âm thanh.

【 Đinh!  Phượng Cửu Ca trải qua mới vừa buổi sáng  tu hành, thành công sắp tới tôn Kim Cương Phục Ma quyền tu hành nhập môn! Tu hành thành quả phản hồi bên trong......

Chúc mừng kí chủ Chí Tôn Kim Cương Phục Ma quyền viên mãn! 】

【 Đinh!  Tiêu Cẩm Ngọc tu hành mới vừa buổi sáng, không thu hoạch được gì, nàng tu hành chân khí, tất cả đều bị thể nội  thiên hỏa châu hút lấy đi ! Chính lâm vào tinh thần tự hao tổn bên trong, xin mời kí chủ nghĩ biện pháp giải quyết, cho sư muội ủng hộ động viên! 】.