Chương 56: Phát hiện hệ thống chức năng mới! Kiểm tra sư muội cơ thể!

Chương 56: Phát hiện hệ thống chức năng mới! Kiểm tra sư muội cơ thể!

Lý Huyền mơ mơ màng màng mở mắt ra.

Nghe được hệ thống nhắc nhở sau, hắn hơi nghi hoặc một chút, “tình huống như thế nào? Kim cương phục ma quyền không phải phổ thông quyền pháp sao? Làm sao biến thành Chí Tôn quyền pháp?

Chẳng lẽ là...... Sư muội thiên phú dị bẩm! Ngộ tính xuất chúng! Đem môn này phổ thông quyền pháp đã luyện thành Chí Tôn quyền pháp?! Tê, thật sự là yêu nghiệt a!”

Lý Huyền hít vào một ngụm khí lạnh, gọi thẳng ngưu phê.

Hắn biết trên thế giới có một loại thiên kiêu, có hóa mục nát thành thần kỳ  lực lượng, bất luận cái gì bình thường võ học đến trong tay bọn họ đều có thể phát huy ra uy lực không có gì sánh kịp, thậm chí có thể đem nó thăng cấp mấy cái cấp bậc!

Không nghĩ tới, sư muội của mình chính là như vậy ngộ tính yêu nghiệt  thiên kiêu!

Sư muội uy vũ!

Lý Huyền cho Phượng Cửu Ca điểm cái like!

Sau đó lại nghĩ tới Tiêu Cẩm Ngọc  vấn đề, cảm thấy không thể ngồi xem mặc kệ.

“Làm sao có thể tinh thần tự hao tổn đâu? Nói đến, đầu nguồn vẫn là ở chỗ sư tôn cho hạt châu kia, Thiên Hỏa Châu, đến cùng là thứ đồ chơi gì a.”

Lý Huyền sờ lên cằm, “hệ thống, ngươi biết không?”

【 Tri Đạo A 】

A

Lý Huyền sửng sốt một chút, hắn vốn chính là thuận miệng hỏi một câu, không nghĩ tới hệ thống thế mà thật  biết, “ngươi vì cái gì không nói sớm?”

【 Nhĩ Dã Một Vấn.  】

“Đừng nói nhảm, Thiên Hỏa Châu đến cùng là cái gì?”

【 Thiên Hỏa Châu, chính là một kiện Tiên Bảo, ẩn chứa trong đó một đời Tiên Đế  truyền thừa, càng có thể hấp thu thiên hạ vạn hỏa cho mình dùng! Chỉ bất quá bây giờ  Thiên Hỏa Châu tại Tiêu Cẩm Ngọc thể nội ở vào trạng thái ngủ say, mà vì kích hoạt tự thân, Thiên Hỏa Châu sẽ tự động  hấp thu Tiêu Cẩm Ngọc chân khí! 】

“A, vậy nó muốn hút bao nhiêu?”

【 Dựa theo Tiêu Cẩm Ngọc  thiên phú tư chất nhìn, ít nhất phải hút cái mười năm! 】

“Mười năm? Món ăn cũng đã lạnh, có biện pháp gì hay không có thể nhanh chóng  kích hoạt Thiên Hỏa Châu?” Lý Huyền hỏi.

【 Có, hấp thu một loại dị hỏa chi lực, có thể sớm kích phát Thiên Hỏa Châu! 】

Dị hỏa......

Lý Huyền hai mắt tỏa sáng, “hiện tại chẳng phải có một chủng sao?”

Sắp hiện thế  Tử La thiên hỏa sen!

“Đúng rồi, hệ thống ngươi nếu biết nhiều như vậy, vậy ngươi nhưng biết Tiêu Cẩm Ngọc  kiếp trước là ai?” Lý Huyền hiếu kỳ hỏi.

Hắn suy đoán, thiên hỏa kia châu  đời trước chủ nhân, chính là Tiêu Cẩm Ngọc  kiếp trước, cùng Liễu Thiên Tuyền có lớn lao quan hệ, có lẽ biết Tiêu Cẩm Ngọc  kiếp trước, liền có thể biết một chút liên quan tới sư tôn hắn  sự tình.

【 Đốt! Thiên Đạo quyền hạn không đủ! Không cách nào biết được! 】

“Thiên Đạo quyền hạn?”

【 Đúng vậy! Bản hệ thống có thể biết nhiều như vậy, chính là đánh cắp Thiên Đạo quyền hạn mà thu được  tình báo, nhưng có thể đánh cắp bao nhiêu ngày đạo quyền hạn, đều xem kí chủ  tu vi, nói một cách khác, kí chủ tu vi càng cao, biết đến thì càng nhiều! 】

“Tốt a, vậy ta hỏi ngươi liên quan tới ta sư tôn  sự tình.”

【 Đốt! Thiên Đạo quyền hạn không đủ! Không cách nào biết được! 】

Lý Huyền khóe miệng co giật  một chút, quả là thế!

Hắn nghĩ nghĩ, lại đổi cái vấn đề: “Hoa Ưng ở nơi nào?”

Bọn hắn chuyến này chính là tìm đến Hoa Ưng  nhưng mấy ngày nay, đối phương lại chậm chạp chưa từng xuất hiện, hắn đoán Tiêu Cẩm Ngọc khả năng chính là vì này mà phiền muộn.

【 Hoa Ưng ngay tại Trường Đế Cơ  trong phủ! 】

Trường Đế Cơ?

Lại là gia hỏa này!

Lý Huyền hừ nhẹ một tiếng, “không quan trọng, dù sao hiện tại biết giải quyết như thế nào sư muội  vấn đề, cái này Hoa Ưng, có cũng được mà không có cũng không sao !”

“Tử La thiên liên lửa, còn bao lâu hiện thế?”

【 Hậu Thiên Tảo Thượng!  】

“Ân, cái kia nhanh......”

Lý Huyền nỉ non nói, sau đó lại bắt đầu hỏi lung tung này kia.

Hắn phát hiện, hệ thống đơn giản chính là một bản toàn tri chi thư, hắn rất nhiều chuyện đều có thể từ hệ thống nơi này biết đáp án.

Đơn giản không nên quá sướng rồi!

Trước kia thế mà không có sớm phát hiện hệ thống chức năng này!

【 Đốt! Hệ thống mệt mỏi, không cách nào lại đánh cắp Thiên Đạo quyền hạn! Xin mời kí chủ đừng lại hỏi tới hỏi lui  để cho ta nghỉ ngơi thật tốt! 】

Hệ thống nói ra.

Trong giọng nói tựa hồ mang theo từng tia phàn nàn.

“Ngươi thế mà lại còn mệt mỏi?”

Lý Huyền kinh ngạc nói.

Hệ thống:............

Dựa vào!

Kí chủ này là coi nó là thành trâu ngựa sao?

Mà lại, liền xem như trâu ngựa cũng sẽ mệt đi!

Lý Huyền cũng không có tiếp tục hỏi nữa, hắn đứng dậy rửa mặt  một phen, sau đó ra khỏi phòng, nhìn thấy trong sân ngay tại khắc khổ tu hành  Phượng Cửu Ca, vui mừng gật gật đầu, “Nhị sư muội, ngươi thật sự là khắc khổ đâu.”

Phượng Cửu Ca tiến lên phía trước nói: “Sư huynh lợi hại như vậy, ta làm sư muội đương nhiên cũng không thể kéo ngươi chân sau ! Đúng rồi, sư huynh ngươi thật sẽ không quyền pháp sao?”

Phượng Cửu Ca vẫn còn có chút lo lắng, chính mình nếu là tại so sánh bên trong thất bại, lại phải tổn thất không ít tài nguyên  lại hỏi một lần.

Lý Huyền cười nói: “Ân, sư huynh trước đó đích thật là không hiểu quyền pháp.”

“Trước đó?”

“Đối với, sư huynh trước đó không hiểu, nhưng vừa rồi nhìn sư muội ngươi luyện một lần quyền pháp sau, cảm thấy có chút ý tứ, dự định trở về xem thật kỹ một chút cái kia kim cương phục ma quyền pháp.” Lý Huyền nói ra, vì chính mình tương lai đột nhiên dùng ra quyền pháp bù.

Phượng Cửu Ca nghe vậy, nhẹ nhàng thở ra.

Thì ra là thế.

Nàng hiện tại tuyệt không lo lắng Lý Huyền  quyền pháp lại so với cao như mình .

Phải biết, chính mình tu hành  thế nhưng là dung nhập  mấy môn Chí Tôn quyền pháp, hoàn toàn mới phiên bản  kim cương phục ma quyền a!

Lý Huyền nhìn  quyển kia, bất quá là phổ thông  kim cương phục ma quyền!

Coi như đem nó luyện được cho dù tốt, cũng quả quyết so ra kém nàng!

Mà lại, trong thời gian ngắn như vậy, Lý Huyền lại có thể đem một môn quyền pháp tu hành đến mức nào đâu? Tóm lại, lần này so sánh, ổn!

Xem hết Phượng Cửu Ca luyện quyền sau, Lý Huyền lại đi tìm Tiêu Cẩm Ngọc.

Đối phương ngay tại trong phòng chăm chỉ không ngừng  tu hành.

Nhìn thấy Lý Huyền tới, đem hắn nghênh vào phòng bên trong, bưng trà dâng nước, một bộ hảo hảo sư muội dáng vẻ, nhưng có vẻ hơi cục xúc bất an.

“Sư huynh sẽ không phải ta tu hành đã lâu như vậy, một chút khởi sắc đều không có liền ghét bỏ ta đi? Ô ô, ta nên làm cái gì......”

Tiêu Cẩm Ngọc nội tâm sắp khóc .

Nhưng nàng mặt ngoài hay là giả trang ra một bộ trấn định tự nhiên dáng vẻ.

Khóc

Khóc có làm được cái gì!

Sẽ chỉ làm sư huynh càng thêm xem thường chính mình đi.

Mà Lý Huyền uống một chén nước, cười nói:

“Cẩm Ngọc, ta nhìn trong mắt ngươi mang theo tơ máu, hẳn là một đêm ngủ không ngon đi, lại vụng trộm tu hành một đêm đi.”

Tiêu Cẩm Ngọc sững sờ.

Nguyên lai sư huynh biết tất cả.

Lý Huyền sờ lên đầu của nàng.

“Ngươi rất cố gắng, sư huynh tất cả đều nhìn ở trong mắt đâu, nhưng ngươi cũng không cần quá gấp, không để ý, có thể để sư huynh ta kiểm tra một chút thân thể ngươi?”

“Đương nhiên không để ý.”

Ân

Lý Huyền bắt lấy Tiêu Cẩm Ngọc  tay, sau đó thua một đạo chân nguyên.

Tiêu Cẩm Ngọc chỉ cảm thấy có đồ vật gì tiến vào trong cơ thể của mình.

Ủ ấm  đặc .

Tiến vào trong cơ thể mình sau, còn để nàng cảm thấy có chút trướng trướng .

Đây chính là sư huynh chân nguyên sao?

Như vậy ấm áp, mà lại loại này sền sệt cảm giác, đoán chừng đều nhanh ngưng tụ thành thực chất  không hổ là sư huynh, thật mạnh!!

Lý Huyền điều khiển chân nguyên, tại Tiêu Cẩm Ngọc thể nội du tẩu một vòng.

Làm bộ kiểm trắc một chút thân thể của nàng.

Hắn không có phát hiện cái gì dị thường.

Đối với cái này, hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, dù sao đây chính là một kiện Tiên Bảo, giấu ở Tiêu Cẩm Ngọc thể nội, không phải tùy tiện liền có thể bị kiểm tra đi ra .

Liền xem như Chí Tôn cũng không được.

Nhưng hắn cũng không muốn lấy kiểm tra ra cái gì, hắn tới đây, chỉ là vì an ủi Tiêu Cẩm Ngọc, làm cho đối phương không cần lại tinh thần tự hao tổn xuống dưới.

Hắn nói ra: “Sư muội, ta biết ngươi vấn đề ở chỗ nào !”

“Là nguyên nhân gì?”

Tiêu Cẩm Ngọc sửng sốt một chút, nhiều như vậy y sư cũng nhìn không ra, sư huynh chỉ kiểm tra  một lần liền nhìn ra vấn đề? Thật hay giả?

“Ngươi tin tưởng sư huynh sao?”

“Ta tin tưởng!”

Tiêu Cẩm Ngọc gật gật đầu, không có cái gì do dự.

Bởi vì nàng hiện tại, trừ tin tưởng, cũng làm không được cái gì khác .

“Tốt! Đã như vậy, vậy cái này hai ngày ngươi liền hảo hảo nghỉ ngơi, trước đừng tu hành, ngày kia, sư huynh liền vì ngươi giải quyết thân thể vấn đề!”.