Chương 57: Hoa ưng hiện thân! Ngươi muốn hương tiêu ngọc vẫn!

Chương 57: Hoa ưng hiện thân! Ngươi muốn hương tiêu ngọc vẫn!

Nghe được Lý Huyền  lời nói sau, Tiêu Cẩm Ngọc hai mắt tỏa sáng.

Nàng lựa chọn tin tưởng đối phương.

Nàng ẩn ẩn có chút chờ mong ngày kia đến .

Mà buổi chiều, một cái hạ nhân cầm một phong thư mời tới tìm hắn, Lý Huyền cầm nhìn thoáng qua, là cái kia Trường Đế Cơ gửi tới.

Trên đó viết, thần y Hoa Ưng ngay tại Trường Đế Cơ trong phủ làm khách.

Nói nếu như hắn muốn trị liệu Tiêu Cẩm Ngọc  lời nói, liền tiến về Trường Đế Cơ phủ.

Lý Huyền bừng tỉnh đại ngộ.

Cái này Trường Đế Cơ đối với hắn thật đúng là tặc tâm bất tử a.

Thế mà còn thăm dò được, hắn đến Vương Đô chính là vì Hoa Ưng mà đến, đem Hoa Ưng xin mời tại Trường Đế Cơ trong phủ, để hắn tiến về?

Nếu là trước đó, hắn khả năng sẽ còn đi.

Nhưng bây giờ, hắn đã biết giải quyết như thế nào sư muội  vấn đề.

Trường Đế Cơ?

Chó cũng không thấy.

Hắn hừ nhẹ một tiếng, trong lòng bàn tay Thuần Dương lửa thiêu đốt.

Soạt một chút, cái kia thư mời bị thiêu thành tro tàn.

Cái kia mang theo thư mời tới hạ nhân thấy cảnh này, mở to hai mắt nhìn, cái quỷ gì? Trường Đế Cơ  mời, ngươi cứ như vậy cự tuyệt?

Cự tuyệt liền cự tuyệt.

Ngươi làm sao còn đốt đi a!

Ngươi đây không phải Bãi Minh đang gây hấn với Trường Đế Cơ sao?!

“Ngươi, ngươi......”

Hạ nhân kia nhìn xem Lý Huyền, còn muốn nói hai câu.

Có thể Lý Huyền liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: “Có vấn đề?”

Đối phương lập tức lắc đầu, “không có, không có vấn đề.”

Hắn lúc này mới nhớ tới, đối phương cũng không phải cái gì võ giả tầm thường, mà là một cái đủ để hoành hành Đại Chu  Chí Tôn a!

Đối phương đốt đi thư mời tính là gì?

Đốt đi hắn cũng không có vấn đề gì a.

Nghĩ đến cái này, hắn nuốt xuống một chút nước bọt, vội vàng rời đi.............

Trường Đế Cơ trong phủ.

Trường Đế Cơ nằm tại trên một cái giường êm, bên cạnh có mấy cái nam tử tuấn mỹ ngay tại phục thị lấy, nàng đem mấy cái này nam tử huyễn tưởng thành Lý Huyền  bộ dáng.

Có thể lại thế nào huyễn tưởng, vậy cũng là giả.

Trên thân những người này, không có Lý Huyền loại kia siêu phàm thoát tục  khí chất.

Nghĩ đến cái này, Trường Đế Cơ lập tức cảm thấy tẻ nhạt vô vị.

Nàng phất phất tay, để đám người rời đi.

Lúc này.

Hạ nhân trở về .

Trường Đế Cơ hai mắt tỏa sáng, “như thế nào, hắn nhưng là thu thư mời.”

Hạ nhân gật gật đầu, “hắn thu.”

Còn chưa chờ Trường Đế Cơ trên mặt toát ra vui sướng, hạ nhân liền tiếp tục nói: “Nhưng hắn thu sau đốt.”

“Đốt, đốt đi?” Trường Đế Cơ có chút kinh ngạc.

“Đúng vậy.”

Oanh

Một cỗ uy áp kinh khủng khuếch tán đi ra.

Trường Đế Cơ sắc mặt âm trầm được cùng muốn chảy ra nước một dạng, nàng tức giận phẫn không gì sánh được  nói “thế nhưng là ngươi làm cái gì thất lễ  sự tình?”

“Về Trường Đế Cơ, ta ta không có.”

“Không có...... Vậy hắn làm sao lại đốt đi ta thư mời!”

Người ta rõ ràng không muốn tới, chán ghét ngươi thôi.

Trong lòng mọi người thầm nghĩ, nhưng lại không tốt nói rõ.

“Có lẽ là, là hắn có chuyện gì, không tiện đến?”

Hạ nhân kia nói ra.

Nghe được cái này, Trường Đế Cơ sắc mặt càng khó coi, “tốt, tốt một cái Lý Huyền, lại dám làm nhục ta như vậy! Từ xưa tới nay chưa từng có ai dám đối với ta như vậy!”

“Ngươi thật đúng là...... Để cho ta muốn ngừng mà không được a!”

Nàng lời nói xoay chuyển, trong giọng nói nhiều hơn mấy phần u oán.

Đám người khóe miệng co giật  một chút.

Cái này Trường Đế Cơ, có bị bệnh không.

1 giây trước còn chọc giận muốn giết người.

Một giây sau liền có phát lãng ?!

Đều nói không có được mới là hấp dẫn người ta nhất  .

Chậc chậc, quả nhiên là thật .

Đám người âm thầm cảm khái.

Mà Trường Đế Cơ khôi phục tâm tình sau, thản nhiên nói: “Người tới, đem Hoa Ưng mời đến, để hắn theo giúp ta đi một chuyến bạch ngọc lâu.”

“Hắn nếu không đến, vậy ta liền tự thân lên cửa đi.”

Đám người tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Khá lắm.

Cho tới bây giờ không có nam tử nào để Trường Đế Cơ để bụng như vậy đâu.

Cái này Lý Huyền, thật sự là khó lường.

Có người bất mãn, “Trường Đế Cơ, chỉ là một cái Lý Huyền, như vậy không biết điều, ngươi cần gì phải đối với hắn như vậy mê muội đâu?”

“Đúng vậy a, thiên nhai nơi nào không cỏ thơm a.”

“Anh Anh, Trường Đế Cơ ngươi cũng có chúng ta  còn không biết dừng sao?”

Nghe bốn phía tuấn nam  ngôn ngữ, Trường Đế Cơ ha ha cười không ngừng, “các ngươi nếu là cũng có được Thuần Dương Thánh thể, đối với ta nhăn mặt, ta cũng không quan trọng!”

“Chỉ tiếc, các ngươi không phải.”

“Lý Huyền một người, thắng các ngươi vạn lần a!”

Đám người nghe vậy, nội tâm nhếch miệng.

Chúng ta nếu là có Thuần Dương Thánh thể  lời nói, sẽ còn tại cái này cho ngươi làm trai lơ?

Đã sớm tìm thánh địa gia nhập, dưới một người trên vạn người !

Trong lòng đậu đen rau muống về đậu đen rau muống, không ai dám nói ra.

Không phải vậy chính là đang tìm cái chết .............

Bạch ngọc trong lâu.

Lý Huyền cùng hai cái sư muội vừa mới cơm nước xong xuôi.

Đột nhiên, một trận làn gió thơm đập vào mặt.

Chỉ tăng trưởng Đế Cơ lại lần nữa đi vào, mà tại bên người nàng, còn có một cái thân mặc trường bào màu xanh, nhìn qua phi thường không tầm thường  lão giả.

Lão giả một bộ tiên phong đạo cốt dáng vẻ.

Chính là Lý Huyền mấy người lần này tìm kiếm  mục tiêu......

Đông Châu thần y, Hoa Ưng.

Trường Đế Cơ nhìn xem Lý Huyền, trong giọng nói mang theo vài phần u oán, “không nghĩ tới Lý Công Tử như vậy không nể mặt mũi, ta cho ngươi phát mời ngươi cũng không tới.

Ta hảo ý  muốn giới thiệu Hoa Thần Y cho ngươi nhận biết, giúp ngươi giải quyết sư muội của ngươi  vấn đề, không nghĩ tới, ngươi càng như thế bạc tình bạc nghĩa......”

Không biết, còn tưởng rằng Lý Huyền làm chuyện gì có lỗi với nàng.

Lý Huyền bình tĩnh nhìn nàng, “đừng diễn, ta đối với ngươi không hứng thú.”

“A, ngươi đối với ta không hứng thú, cái kia chẳng lẽ, ngươi đối với Hoa Thần Y cũng không có hứng thú sao? Phải biết, hắn nhưng là có thể cứu ngươi sư muội.”

“Sư muội ta  vấn đề, ta đã có biện pháp giải quyết.”

Lý Huyền thản nhiên nói.

Mà Trường Đế Cơ triều cái kia Hoa Ưng đưa mắt liếc ra ý qua một cái, đối phương ngầm hiểu, nhìn thoáng qua Tiêu Cẩm Ngọc, nói “vị cô nương này, nếu như ta không có nhìn lầm, ngươi gần nhất bất kể thế nào tu hành đều không làm nên chuyện gì đi!

Chân khí trong cơ thể, tất cả đều bị một cỗ không hiểu lực lượng hút đi, đúng không!”

Tiêu Cẩm Ngọc nghe vậy giật mình.

Thần y chính là thần y a!

Liếc mắt liền nhìn ra nàng  chỗ mấu chốt!

Hoa Ưng tiếp tục nói: “Nếu như ta không có đoán sai, ngươi đây là trúng cổ độc  có người tại trong cơ thể ngươi hạ cổ! Sâu độc này tên gọi tán công sâu độc!

Tên như ý nghĩa, chính là có thể tán đi ngươi một thân công lực!

Không chỉ có như vậy, nếu là trễ trị liệu, cái này sâu độc sẽ còn tiến một bước từng bước xâm chiếm sinh mệnh lực của ngươi, để cho ngươi hương tiêu ngọc vẫn!”

Nếu là thường nhân nghe nói như thế, đã sớm dọa đến sắc mặt tái nhợt.

Thậm chí quỳ xuống đi cầu Hoa Ưng cứu mạng .

Tiêu Cẩm Ngọc cũng có chút kinh ngạc.

Nàng nhìn về phía Lý Huyền, có chút hiếu kỳ, “sư huynh, là thế này phải không?”

“Nói hươu nói vượn!”

Lý Huyền đạm mạc vừa quát, hắn sờ lên Tiêu Cẩm Ngọc  đầu, “tin tưởng sư huynh đi, ngươi chỗ gặp phải  sự tình, là phúc không phải họa!”

“Ha ha, ta vẫn là lần đầu tiên nghe nói tu vi mất hết là chuyện tốt đâu, Lý Công Tử, ngươi liền xem như muốn an ủi sư muội của ngươi, nhưng cũng muốn kết hợp tình huống thực tế đi, như lại không trị liệu, sư muội của ngươi liền muốn hương tiêu ngọc vẫn .”

Hoa Ưng sờ lên cằm mỉm cười nói.

Hắn lại đối Tiêu Cẩm Ngọc nói “cô nương, nếu như ngươi tin tưởng ta, ta có thể hiện tại liền vì ngươi cho cái toa thuốc, tạm thời ngăn chặn lại trong cơ thể ngươi cổ độc.”

Tiêu Cẩm Ngọc suy tư một chút bên dưới, sau đó nói: “Không cần, ta tin tưởng ta sư huynh, hắn nói sẽ giúp ta giải quyết, liền sẽ giúp ta .”

Hoa Ưng sửng sốt một chút, “cô nương, ta thế nhưng là danh chấn Đông Châu  thần y, ngươi tin tưởng sư huynh của ngươi, lại không tin ta?”

“Cái này có vấn đề gì không? Đối người khác tới nói, ngươi là danh chấn Đông Châu  thần y, nhưng với ta mà nói, ta cùng ngươi vô thân vô cố, mà sư huynh, lại mấy lần giúp ta, cứu ta ở trong cơn nguy khốn, ta đương nhiên càng tin tưởng hắn .”

Tiêu Cẩm Ngọc đương nhiên nói.

Hoa Ưng nghe được thẳng lắc đầu, “ngu xuẩn, ngu xuẩn......”.