Chương 58: Chưởng giết hoa ưng! Dài đế cơ oán hận!

Chương 58: Chưởng giết hoa ưng! Dài đế cơ oán hận!

“Ngu xuẩn a, ngu xuẩn......”

Hoa Ưng nhìn xem Tiêu Cẩm Ngọc thẳng lắc đầu.

Chính mình thế nhưng là Đông Châu thần y, đối phương thế mà không tin mình, đi tin tưởng một cái nho nhỏ  Lý Huyền, hắn Lý Huyền hiểu y thuật sao?

Không hiểu.

Đơn giản ngu không ai bằng.

Mà Lý Huyền nhìn trước mắt  Hoa Ưng, ánh mắt thăm thẳm, “ngươi nói sư muội ta bị Tán Công Cổ ký sinh, ngươi là thế nào nhìn ra được?”

“Lão phu y thuật cao minh, một chút liền có thể nhìn ra!”

Hoa Ưng tự ngạo nói.

“Có đúng không? Vậy ta minh bạch .”

“Ngươi minh bạch cái gì ?”

“Ngươi chính là một cái...... Lang băm!”

Lý Huyền hừ nhẹ một tiếng, “sư muội ta vô bệnh vô tai, ngươi lại nói nàng trúng cái gì Tán Công Cổ, nói hươu nói vượn, lẽ nào lại như vậy!”

Hắn nhìn thoáng qua Trường Đế Cơ.

Hắn đã minh bạch, Hoa Ưng  hành động, rất có thể chính là đối phương tại chỉ điểm, vì chính là ép mình đi vào khuôn khổ!

Như chính mình tin tưởng đối phương......

Trường Đế Cơ liền có thể dùng cái này làm điều kiện, đạt được người của mình!

Ép mình cùng với nàng song tu!

Thật sự là quá hèn hạ!

Đương nhiên, đây chỉ là suy đoán của hắn, còn không có gì tính thực chất chứng cứ.

Nhưng hắn cảm thấy, tám chín phần mười chính là như vậy.

Mà Trường Đế Cơ cũng bị Lý Huyền thấy có chút chột dạ, nói “Hoa Thần Y chính là nổi tiếng xa gần  thần y, như thế nào nhìn lầm đâu?”

“Hắn nói sư muội ta sau đó không lâu liền sẽ hương tiêu ngọc vẫn, nhưng nếu là sư muội ta ngày mai qua đi, tu vi khôi phục, thực lực đại tăng, thật là như thế nào?”

“Cái này......”

Trường Đế Cơ nhìn thoáng qua Hoa Ưng.

Hoa Ưng thản nhiên nói:

“Có thể để cho ta là vị cô nương này cẩn thận kiểm tra một phen?”

“Có thể.”

Hoa Ưng đi đến Tiêu Cẩm Ngọc Diện trước, vì nàng bắt mạch.

Xuống một giây, Tiêu Cẩm Ngọc cảm giác cổ tay truyền đến một chút nhói nhói chi ý, giống như có đồ vật gì đâm vào trong cơ thể mình.

【 Đốt! Sư muội của ngươi Tiêu Cẩm Ngọc chính bị người ám toán, được bỏ vào  Tán Công Cổ! 】 Hệ thống nhắc nhở tiếng vang lên.

Lý Huyền nghe được nhắc nhở, giận tím mặt, “muốn chết!”

Hắn vừa sải bước ra, bắt lấy Hoa Ưng  tay, mà đổi thành một bên, hắn đem một đạo chân nguyên đưa vào Tiêu Cẩm Ngọc  thể nội.

Rất nhanh.

Bởi vì Tán Công Cổ mới vừa tiến vào Tiêu Cẩm Ngọc thể nội  nguyên nhân, còn không có xâm nhập, bị hắn Thuần Dương chân nguyên ép ra ngoài !

Đó là một cái cùng loại với bọ rùa giống như  cổ trùng.

Đang bị Thuần Dương Hỏa bao phủ, muốn giãy dụa, làm thế nào cũng bay không ra.

Lý Huyền  ánh mắt vô cùng băng lãnh, mà Hoa Ưng hạ cổ hành vi bị phát hiện sau, sắc mặt xoát  một chút trở nên trắng bệch như tờ giấy!

Lý Huyền nổi giận.

Hắn vạn lần không ngờ, cái này danh chấn Đông Châu  thần y, dĩ nhiên như thế  bỉ ổi, dùng loại biện pháp này đi mưu hại sư muội của hắn!

Đối phương sớm chuẩn bị Tán Công Cổ.

Đoán chừng chính là muốn đem đùa giỡn làm toàn! Trò xiếc làm thật!

Các loại đem Tán Công Cổ bỏ vào Tiêu Cẩm Ngọc thể nội, hắn nói, tự nhiên là thành thật  nghĩ đến cái này, Lý Huyền càng ngày càng khí.

“Tốt một cái Đông Châu thần y!”

“Thầy thuốc nhân tâm, đều bị chó ăn rồi sao?!”

Lý Huyền lạnh nhạt vừa quát, Chí Tôn uy áp, tràn ngập ra.

Hoa Ưng sắc mặt tái nhợt  nhìn về phía Trường Đế Cơ, “Trường Đế Cơ, cứu ta!”

Trường Đế Cơ phất tay áo vung lên, cả giận nói: “Tốt ngươi một cái Hoa Ưng, ta vốn cho rằng ngươi là một đời thần y, không nghĩ tới thủ đoạn dĩ nhiên như thế bỉ ổi!

Tại ta Đại Chu cảnh nội, làm ra loại này hạ cổ hại người sự tình! Lý Công Tử, ngươi đem hắn giao cho ta, ta chắc chắn trùng điệp trừng trị hắn!”

Lý Huyền đưa tay vỗ.

Bàng bạc chưởng kình rơi xuống!

Phanh

Hoa Ưng ngăn cản không nổi, tại chỗ bị oanh thành  mảnh vỡ!

Lý Huyền đạm mạc nói: “Loại này lang băm, giữ lại làm gì dùng?”

Một chưởng vỗ chết một đời thần y......

Đám người nhìn đều tim đập nhanh.

Cái này, đây cũng quá quả quyết đi!

Trường Đế Cơ khóe miệng cũng không nhịn được co quắp một chút, nói “Lý Công Tử, đây chính là Đông Châu thần y a, người khác mạch cực lớn, vẻn vẹn là Đại Chu bên trong, cùng hắn có giao tình quyền quý không thua mười cái, ngươi cứ như vậy giết?

Liền không sợ, có người trả thù ngươi sao?”

Lý Huyền đứng chắp tay, lạnh lùng nói:

“Hại ta sư muội, chết mười về đều không đủ là tiếc!”

Những người còn lại nghe vậy, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Tốt một cái hộ muội cuồng ma!

Trường Đế Cơ hít sâu một hơi, lại một lần nữa kiến thức đến Lý Huyền  bá đạo, cũng biết chính mình tiếp tục lưu lại cái này cũng không làm nên chuyện gì.

Thế là quay người muốn đi.

Có thể lúc này, Lý Huyền  thanh âm vang lên, “ta cho phép ngươi đi rồi sao?”

“Lý Công Tử, có ý tứ gì?”

“Hoa Ưng là ngươi mang tới, mà hắn lại muốn hại ta sư muội! Ta bất kể có phải hay không là ngươi chỉ điểm, ngươi cũng nhất định phải, trả giá đắt!”

Trường Đế Cơ sắc mặt biến hóa, coi như nàng lại thế nào ưa thích Lý Huyền, cũng không khỏi được tức giận, “Lý Huyền, ta thế nhưng là Đại Chu Trường Đế Cơ! Ngươi khẳng định muốn vì một cái không có chút nào tu vi  phế vật, đối địch với ta?”

“Nhục sư muội ta, tội thêm một bậc!”

Lý Huyền đưa tay ngưng tụ Thuần Dương Hỏa, một chưởng vỗ ra.

Trường Đế Cơ khẽ quát một tiếng, đồng dạng vận chuyển chân nguyên, hai tay đẩy ra, bành trướng âm khí tại trước mặt hóa thành một cái vòng xoáy!

Vòng xoáy dần dần tan rã Thuần Dương chi hỏa!

Nhưng bởi vì lực trùng kích, nàng tự thân cũng bị đánh lui vài chục bước.

Lý Huyền ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ, đối phương lại có thể cản hắn một chưởng, đích thật là có mấy phần môn đạo, hắn lại lần nữa đưa tay, lại là một quyền.

Mà uy lực của một quyền này, uy lực tăng lên gấp bội.

Thuần Dương chi hỏa, cơ hồ hóa thành một vòng đại nhật oanh ra.

Trường Đế Cơ sắc mặt hoàn toàn thay đổi, chân nguyên thôi động đến  cực hạn.

“Huyền Âm vòng xoáy chưởng!”

Một chưởng vỗ ra, Huyền Âm chi lực hóa thành to lớn vòng xoáy.

Có thể bao phủ Thuần Dương chi hỏa  trong nháy mắt, đã thấy ánh lửa nổ tung, lực lượng khổng lồ quét sạch mà ra, Trường Đế Cơ đứng mũi chịu sào, thổ huyết bay ngược mà ra.

Nàng lấy ra một tờ phù lục xé mở.

Phù lục chi quang đưa nàng bao phủ, mang theo nàng chớp mắt biến mất ở chân trời.

Lý Huyền hừ nhẹ một tiếng.

“Đại Chu Trường Đế Cơ, chạy trốn  bản sự ngược lại là nhất lưu đâu.”

Hắn không có đi đuổi.

Dù sao tiếp qua mấy canh giờ, chính là Tử La thiên hỏa sen hiện thế thời điểm, hắn còn muốn dưỡng đủ tinh thần, là Tiêu Cẩm Ngọc cướp đoạt lửa này sen đâu.

Hắn đi đến Tiêu Cẩm Ngọc Diện trước, kiểm tra  thân thể đối phương một lần sau, không có phát hiện cổ độc dấu vết lưu lại, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

“Lần này là sư huynh chủ quan  không nghĩ tới cái này Hoa Ưng, bỉ ổi như thế.” Lý Huyền có chút tự trách nói.

Tiêu Cẩm Ngọc lắc đầu liên tục, “sư huynh, cái này không có quan hệ gì với ngươi.”

Nàng đối với lòng người hiểm ác, lại có càng sâu một tầng  nhận biết.

Nàng cùng cái này cái gì Hoa Ưng, vốn không quen biết.

Đối phương đều có thể hại nàng.

Trên thế giới này, thật sự là không có mấy người có thể tin tưởng.

Trừ sư huynh......

Chính là có những người này phụ trợ, mới lộ ra sư huynh là như vậy vĩ quang chính!

【 Đốt! Đến từ Tiêu Cẩm Ngọc độ thiện cảm +5】

Lý Huyền sửng sốt một chút.

Đứa nhỏ này đầu óc không có vấn đề đi?

Chính mình kém một chút xảy ra chuyện, không có phàn nàn hắn coi như xong.

Thế mà còn tăng lên độ thiện cảm ?!

Ai

Thật sự là hiền lành sư muội.

Chính vì vậy, Lý Huyền kiên định hơn ngày mai nhất định phải đem cái kia Tử La thiên hỏa sen cho thành công cầm xuống! Giúp mình sư muội khôi phục tu vi còn có thiên phú!

Ngày mai, ai cùng chính mình đoạt đều không được!

Liền xem như Chí Tôn, cũng giống vậy!

Một bên khác.

Bị đánh chạy Trường Đế Cơ trở lại phủ đệ, càng nghĩ càng giận, “đáng giận, đáng giận a, vì một cái không có chút nào tu vi  phế vật, dĩ nhiên như thế đối với ta!

Lý Huyền, ngươi cái này không biết tốt xấu đồ vật!!

Thù này, ta nhất định phải báo!!”

Có thể vừa nghĩ tới Lý Huyền  thực lực, nàng lại có chút rụt rè.

Đánh không lại, căn bản đánh không lại.

Liền xem như kêu lên nàng phụ vương cũng giống vậy.

Nàng nghĩ tới điều gì, xuất ra một khối ngọc giản, “là thời điểm xin mời sư tôn xuất thủ! Hắn chính là thánh địa lão tổ! Nhất định có thể giúp ta!”.