Chương 59: Chí tôn ra tay! Trong vòng ba chiêu bại ngươi!

Chương 59: Chí tôn ra tay! Trong vòng ba chiêu bại ngươi!

Không có ai biết, trên thực tế, Trường Đế Cơ trừ là Đại Chu  Trường Đế Cơ bên ngoài, còn có một cái khác che giấu tung tích!

Đó chính là, nàng là Phiếu Miểu thánh địa lão tổ  đệ tử thân truyền!

Mà Phiếu Miểu thánh địa, thế nhưng là Đông Châu tam đại thánh địa một trong, thánh địa lão tổ chính là Thánh giả tồn tại, Chí Tôn tại Thánh giả trước mặt, căn bản không phải đối thủ!

Đừng nói Lý Huyền .

Liền xem như toàn bộ độ tiên môn tại Thánh giả trước mặt đều là trong nháy mắt có thể diệt!

“Chỉ cần ta để sư tôn xuất thủ, chỉ là một cái Lý Huyền, còn không phải dễ như trở bàn tay?” Trường Đế Cơ khóe miệng có chút giương lên.

Tựa hồ đã thấy Lý Huyền ở phía dưới hầu hạ  xấu hổ bộ dáng.

Nghĩ đến cái này, nàng không khỏi sắc mặt hồng nhuận đứng lên.

“Lý Huyền, ngươi đợi đấy cho ta lấy đi!”

Nàng đem ngọc giản bóp nát, triệu hoán Thánh giả sư tôn.

Mà đổi thành một bên.

Lý Huyền ngay tại nhắm mắt dưỡng thần, chuẩn bị tranh đoạt Tử La Thiên Hỏa Liên.

Hôm sau.

Đế đô  một cái hướng khác bên trong, một đạo lửa màu tím ánh sáng phóng lên tận trời!

Nóng rực khí tức tràn ngập ra, bao phủ bát phương!

Lần lượt từng bóng người từ Vương Đô Trung bay ra, hướng phía ánh lửa kia phương hướng phóng đi.

Mọi người đi tới miệng một ngọn núi lửa.

Chỉ gặp ở chỗ này, dung nham quay cuồng, trong đó, một đóa lửa màu tím sen ngay tại dáng dấp yểu điệu, tản mát ra trận trận nóng rực sóng linh khí.

Không ít Hỏa thuộc tính thể chất  võ giả nhìn thấy lửa này sen, hai mắt tỏa ánh sáng.

Bọn hắn cũng không khỏi nuốt nước miếng, lộ ra vẻ khát vọng.

“Đây chính là Tử La Thiên Hỏa Liên! Trên Dị Hỏa bảng xếp hạng mười bảy  dị hỏa! Chỉ cần có thể đem luyện hóa, ta Hỏa thuộc tính linh thể nhất định có thể uy thế tăng nhiều, tiềm lực tăng vọt, đợi một thời gian, tấn cấp Chí Tôn!!”

“Cho dù không phải Hỏa thuộc tính thể chất, vật này cũng có tăng cao tu vi  diệu dụng đâu, các ngươi đều chớ cùng ta đoạt, đây là ta!”

“Ha ha, các ngươi đây là đang nằm mơ! Vật này trừ ta ra không còn có thể là ai khác!”

“Đều cút cho ta, các ngươi những này linh thể bảo thể cũng xứng cùng ta tranh phong?”

Lúc này, lúc thì đỏ sắc  ánh lửa chiếu rọi, một cái thân mặc áo giáp màu đỏ  tráng hán dậm chân mà đến, trên người hắn tản mát ra không gì sánh được nóng rực khí tức.

Bốn phía hỏa diễm hoàn quấn, loáng thoáng, đan dệt ra một con rồng hình!

Giống như một tôn trong lửa cự thú.

Khí tức của hắn, để một chút Hỏa thuộc tính võ giả đều có chút tim đập nhanh.

“Đây là Hỏa thuộc tính vương thể! Hỏa long vương thể!”

“Hỏa long vương thể, cường đại nhất Hỏa thuộc tính vương thể một trong! Mà lại loại tu vi này ba động...... Ít nhất là nguyên thần! Người này đến cùng là ai?”

“Nếu như ta không có đoán sai, người này hẳn là Đại Chu  Tam hoàng tử điện hạ! Đại Chu đứng đầu nhất thiên kiêu!!”

“Tê...... Lại là hắn!”

“Muốn tại Đại Chu  địa giới, cùng hắn tranh đoạt cái này Tử La Thiên Hỏa Liên, đoán chừng khả năng không lớn a, căn bản đoạt không qua!”

“Không thử một chút, làm sao biết đâu?”

Có người nhìn xem cái kia Tử La Thiên Hỏa Liên, không nguyện ý từ bỏ.

Sưu, sưu!

Mấy cái nguyên thần cảnh  võ giả vọt ra, hướng phía Tử La Thiên Hỏa Liên nhào tới, Tam hoàng tử điện hạ thấy thế, hừ lạnh nói: “Không biết sống chết!”

Hắn cường thế xuất thủ, một chiêu một thức, đều nương theo lấy liệt hỏa cuồng đốt!

Uy thế hiển hách!

Nhưng hai người khác nếu dám ra tay, đương nhiên cũng không phải người bình thường, trên người bọn họ  thể chất ba động bộc phát, màu tím cùng ngọn lửa màu xanh lam cuốn ra!

Lại là hai loại khác Hỏa thuộc tính  cực phẩm bảo thể!

Một người trong đó trong tay cầm một thanh bảo kiếm, kiếm khí nóng rực lạnh thấu xương, càng xen lẫn điểm điểm hàn tinh, huyễn hóa ra băng hỏa lưỡng trọng thiên  lực lượng.

Tam hoàng tử nhất thời cầm hai người này không xuống, có chút nổi giận, bỗng nhiên quát lạnh một tiếng, bốn phía hỏa diễm mãnh liệt, hóa thành một đầu Hỏa Long quét sạch mà ra!

Hỏa Long cắn xé, chấn thiên hám địa!

Hai người này thể chất vốn cũng không như cái này Tam hoàng tử, lập tức liền bị cái này bộc phát  Hỏa Long đẩy lui  ra ngoài! Có người còn trực tiếp thổ huyết .

Nhưng còn có người thừa dịp ba người giao thủ thời điểm, thừa cơ xông ra.

Muốn cướp đoạt Tử La Thiên Hỏa Liên.

Trong lúc nhất thời, vây quanh vật này, triển khai một trận hỗn chiến.

Mà vào lúc này.

Một bóng người chậm rãi đi tới.

Hắn hướng phía Tử La Thiên Hỏa Liên tới gần, trên thân cũng không có tản mát ra hơi thở mạnh cỡ nào, có thể bốn phía  dung nham lại là tự động triều hai bên thối lui.

Hắn đến, cũng hấp dẫn chú ý của mọi người.

Muốn không chú ý đều không được.

Đến một lần, đối phương khí chất siêu phàm thoát tục, tựa như Trích Tiên lâm trần.

Thứ hai, người này bọn hắn gặp qua.

Đối phương mấy ngày nay, tại Vương Đô náo ra động tĩnh không nhỏ.

Liên tiếp trấn sát  lão tổ Triệu gia còn có Đông Châu thần y hoa ưng!

Thứ ba, người tới chính là Phong Vân bảng đứng đầu bảng!

Mặc kệ là điểm nào, đều đủ để để hắn trở thành chúng nhân chú mục  tiêu điểm!

Người tới chính là......

Lý Huyền!

Lý Huyền nhìn cách đó không xa, miệng núi lửa nổi lơ lửng  Tử La Thiên Hỏa Liên, khóe miệng có chút giương lên, “rốt cục hiện thế ......”

Hắn triều miệng núi lửa đi đến, muốn vì Tiêu Cẩm Ngọc đoạt được vật này!

Nhưng bỗng nhiên.

Cái kia Tam hoàng tử khẽ quát một tiếng, một thân bá đạo hỏa diễm nóng rực chân nguyên bộc phát, một quyền hướng phía hắn oanh kích mà đi!

“Muốn đoạt cùng dị hỏa, ngươi trước tiên cần phải hỏi qua ta!!”

Đối mặt oanh kích mà đến nóng rực quyền kình, Lý Huyền lại là nhìn cũng không có nhìn một chút, hời hợt đưa tay vỗ.

Quyền kình vỡ nát!

Hắn vẫn như cũ là từng bước một đi hướng  Hỏa Liên.

Tam hoàng tử thấy thế, con ngươi có chút co rụt lại, “đây chính là Đông Châu thiên kiêu Phong Vân bảng đứng đầu bảng  thực lực sao? Quả nhiên kinh người!”

“Nhưng, vẫn chưa hết!”

Hắn gầm nhẹ một tiếng, đem một thân chân nguyên thôi động đến cực hạn.

Trong lòng bàn tay, hiện ra một cái hỏa cầu!

Hỏa cầu bay ra, ẩn chứa trong đó  to lớn uy năng, thậm chí đủ để đối với một cái đỉnh tiêm Chiến Vương tạo thành trọng thương!

Có thể Lý Huyền vẫn như cũ là không thèm để ý chút nào, đưa tay bắt lấy hỏa cầu, năm ngón tay có chút dùng sức, hỏa cầu vỡ nát, hóa thành tro tàn!

“Còn dám cản ta, muốn cái mạng nhỏ ngươi!”

Lý Huyền đạm mạc  quét cái kia Tam hoàng tử một chút.

“Có đúng không?! Ta không tin!”

Tam hoàng tử cười lạnh nói, phủi tay, “tứ đại kim cương hiện thân!”

Chỉ gặp hắn sau lưng, bốn cái thân mang chiến giáp màu vàng  nam tử xuất hiện, mỗi một cái đều có Chiến Vương tu vi, rõ ràng là Đại Chu Triều đứng đầu nhất chiến lực!

“Bắt lại cho ta hắn!”

Tam hoàng tử hừ lạnh nói.

Biết mình không phải Lý Huyền  đối thủ, đem hi vọng ký thác vào tứ đại kim cương trên thân, bốn người này là từ Đại Chu đến hàng vạn mà tính  võ giả bên trong tuyển chọn tỉ mỉ đi ra  tồn tại, bốn người liên thủ, dù cho là Chí Tôn cũng chưa hẳn không có khả năng một trận chiến!

Tứ đại kim cương xông ra, từ bốn cái phương vị đem Lý Huyền vây quanh.

“Tự tìm đường chết, vậy liền không oán ta được .”

Lý Huyền Kiếm chỉ ngưng tụ, ngay cả không tì vết kiếm đều vô dụng.

Thuần Dương chi hỏa bộc phát, hóa thành kiếm khí phượng hoàng chém ra, thuần nhiên  kiếm ý tăng thêm hừng hực  hỏa diễm, chỗ đến, vạn vật thành tro!

Tứ đại kim cương còn không có đụng phải Lý Huyền, liền bị hỏa diễm thiêu đến tiếng kêu rên liên hồi.

Trên người áo giáp màu vàng óng bị đốt thành nước thép.

Huyết nhục bị đốt thành tro bụi.

Lý Huyền một kiếm, chém giết bốn cái Chiến Vương!

Cường hoành thực lực, để cho người ta líu lưỡi.

Mà tiếp lấy, Lý Huyền một đạo kiếm chỉ hướng phía Tam hoàng tử điểm tới, kiếm khí như lưu hỏa, chỉ cần một cái chớp mắt liền có thể xuyên qua đối phương đầu lâu.

Có thể ở đây lúc, một cây phất trần quét ra.

Đem Lý Huyền  kiếm khí ngăn lại.

Một cái lão giả tóc trắng, xuất hiện ở Tam hoàng tử bên cạnh, hắn thản nhiên nói: “Lý Công Tử, ngươi sát tính thật là quá lớn.”

“Ta nói qua hắn lại ra tay, muốn hắn mạng nhỏ, trời gây nghiệt, còn có thể tồn, tự gây nghiệt, không thể sống!” Lý Huyền đứng chắp tay nhìn xem lão giả.

Hắn có thể nhìn ra được, đối phương, cũng là một cái Chí Tôn!

Quả nhiên.

Làm trên Dị Hỏa bảng  dị hỏa, Tử La Thiên Hỏa Liên  giá trị to lớn, đã đủ để hấp dẫn những này Chí Tôn ra mặt!

Lão giả tóc trắng nhìn xem Lý Huyền cười nhạt một tiếng, “đã như vậy, vậy lão hủ làm Tam hoàng tử sư tôn, liền thay hắn, đánh với ngươi một trận!”

Lý Huyền nghe vậy, bên hông không tì vết kiếm ra khỏi vỏ, “trong vòng ba chiêu, bại ngươi!”.