Chương 60: Địa dũng kim liên! Thánh Nhân buông xuống!

Chương 60: Địa dũng kim liên! Thánh Nhân buông xuống!

“Trong vòng ba chiêu, bại ngươi!”

Lý Huyền lời nói rơi xuống, nóng rực bá đạo kiếm ý gào thét mà ra!

Thuần Dương Chi Hỏa tại phía sau hắn thiêu đốt, hóa thành một con Phượng Hoàng hư ảnh!

Chính là phượng hoàng kiếm quyết, dần dần tăng lên tới cực hạn!

Cái kia cầm trong tay phất trần  lão giả tóc trắng, hừ nhẹ một tiếng, “buồn cười! Lão phu ta tung hoành Đông Châu nhiều năm như vậy, chưa bao giờ thấy qua giống ngươi cuồng vọng tự đại như vậy  hậu bối! Trong vòng ba chiêu bại ta? Đơn giản chính là ý nghĩ hão huyền!!”

Mặc dù hắn biết Lý Huyền cũng là một cái Chí Tôn.

Có thể Chí Tôn ở giữa, cũng có mạnh yếu!

Phổ thông Chí Tôn, Đại Tôn, Huyền Tôn, Địa Tôn, Thiên Tôn, vô thượng Thiên Tôn......

Mà hắn cách Đại Tôn chi cảnh, cũng kém không có bao nhiêu.

Lại nhìn Lý Huyền, nhiều nhất cũng chính là gần nhất mới tấn cấp Chí Tôn cảnh, lấy cái gì cùng hắn cái này uy tín lâu năm Chí Tôn đánh đồng đâu?

Nghĩ đến cái này, hắn quyết định cho Lý Huyền một chút giáo huấn.

Chỉ gặp hắn trong tay phất trần trực tiếp quét ra.

Một đạo bạch quang từ trong phất trần quét ra, ẩn chứa không tầm thường  uy năng!

Lực lượng kia cường đại, bình thường vừa tấn cấp  Chí Tôn cũng đỡ không nổi, nhưng Lý Huyền không trốn không né, trường kiếm trong tay bổ ra ngoài.

Kiếm khí hóa thành cuồn cuộn Thuần Dương lửa, tựa như thiêu cháy tất cả.

Bạch quang kia bị ngọn lửa tách ra.

Lão giả trong tay phất trần cũng bị thiêu đến trụi lủi  hắn hít vào một ngụm khí lạnh, lui lại vài chục bước, ngưng trọng nhìn xem Lý Huyền, “khá lắm, như vậy kiếm khí, như vậy hỏa diễm...... Gia hỏa này  Thuần Dương chi thể thật bá đạo!”

Hắn đoán được Lý Huyền là vừa tấn cấp Chí Tôn không lâu.

Nhưng hắn lại không để ý đến, đối phương có Thuần Dương Thánh thể a!

Một kiếm qua đi, Lý Huyền  Thuần Dương chi thể uy năng lại bộc phát, kết hợp trong tay không tì vết kiếm lực lượng, lại lần nữa chém ra  một kiếm.

Lần này, lão giả không dám có chút chủ quan, tay nắm Huyền Áo pháp quyết, ở trước mặt hắn, Âm Dương nhị khí xen lẫn, hóa thành một cái thái cực đồ!

Nhưng ầm vang một tiếng, thái cực đồ sụp đổ!

Lão giả thổ huyết bay ngược ra vài chục bước.

“Tê dại  cái này thật chỉ là vừa mới tấn cấp Chí Tôn sao?!”

Lão giả dọa đến sắc mặt nổi lên một tia tái nhợt.

Lý Huyền  kiếm ý cường đại, chân nguyên chi bá đạo, tuyệt không phải bình thường Chí Tôn!

Mà Lý Huyền lại lần nữa giơ lên trong tay không tì vết kiếm, thản nhiên nói:

“Kiếm thứ ba!”

Thuần Dương lửa phóng lên tận trời, hóa thành kiếm khí phượng hoàng.

Cùng kiếm thứ nhất, kiếm thứ hai là giống nhau như đúc  chiêu số!

Lý Hiên tựa như, liền sẽ không mặt khác kiếm pháp.

Lão giả thấy thế hít sâu một hơi, Âm Dương chi khí lại bộc phát, còn lấy ra một cái la bàn, ngăn tại trước mặt, lại lần nữa ngưng tụ ra một cái thái cực đồ.

“Mới vừa rồi là ta chủ quan  lần này, ta khẳng định chống đỡ được!”

“Có đúng không?”

Lý Huyền hời hợt nói, chỉ gặp trên đỉnh đầu  kiếm khí phượng hoàng phát ra một tiếng bén nhọn  thanh âm, sau đó, bốn phía viêm lưu hướng phía nó hội tụ!

Lão giả con ngươi co rụt lại, đột nhiên kịp phản ứng, “không tốt, nơi này là sinh ra dị hỏa  miệng núi lửa, tràn ngập đại lượng Hỏa thuộc tính linh khí, người này Thuần Dương Chi Hỏa có thể hấp thu miệng núi lửa này  lực lượng, biến hoá để cho bản thân sử dụng!!”

Võ giả giao phong, trừ tu vi bên ngoài, còn coi trọng một cái thuộc tính.

Lý Huyền  Thuần Dương Thánh thể, chính là chí dương thuộc tính.

Mà Hỏa thuộc tính trình độ nào đó tới nói, cũng là chí dương thuộc tính  chi nhánh.

Hắn đương nhiên có thể hóa nơi đây  Hỏa thuộc tính linh khí cho mình dùng!

Đạt được thuộc tính gia trì sau kiếm khí phượng hoàng, càng phát ra chói lóa mắt, kiếm khí cuồn cuộn, hướng phía lão giả tóc trắng lao xuống mà đi!

Lão giả tóc trắng hét lên một tiếng, toàn lực chặn lại!

Oanh

Thái cực đồ ầm vang phá toái!

Khủng bố đến cực điểm  hỏa diễm kiếm khí đánh thẳng vào thân thể của hắn, cơ hồ là trong nháy mắt, liền đem thân thể của hắn thiêu đến mình đầy thương tích.

Bá đạo nóng rực kiếm khí càng là ở trong cơ thể hắn tán loạn.

Kinh mạch của hắn, xương cốt, huyết nhục, nội tạng, trong nháy mắt bị trọng thương!

Hắn một ngụm máu phun ra, huyết bên trong còn mang theo hỏa diễm.

Kiếm thứ ba đằng sau.

Hắn đã không có mảy may tái chiến  năng lực!

“Nói ba chiêu bại ngươi, liền ba chiêu, một chiêu cũng không nhiều dùng.”

Lý Huyền từ tốn nói.

Sau đó nhìn về phía cái kia Tam hoàng tử, đối phương đã bị sợ choáng váng.

Phải biết, lão giả tóc trắng này chính là hắn thụ nghiệp ân sư, là trong lòng hắn gần như không thể chiến thắng tồn tại cường đại a.

Nhưng bây giờ, lại bị Lý Huyền nhẹ nhõm phá tan !!

Đối phương, làm sao lại mạnh như vậy?

Làm sao lại đáng sợ như thế?

Đối mặt Lý Huyền  ánh mắt, Tam hoàng tử lui về sau mấy bước, quay người muốn chạy trốn, nhưng một đạo kiếm khí, đã bắn ra mà ra!

“Dừng tay!”

Một cái tiếng rống truyền đến.

Thế nhưng là không dùng.

Kiếm khí không giữ lại chút nào  rơi vào Tam hoàng tử  trên đầu.

Phanh

Đầu của đối phương trực tiếp nổ tung, chết đến mức không thể chết thêm!

Một bóng người đi vào Tam hoàng tử  trước thi thể, cực kỳ bi thương.

“Con ta a!!”

Người tới mặc long bào, nhìn qua uy thế hiển hách.

Lý Huyền nhìn đối phương, như có điều suy nghĩ, “Chu Hoàng Đế.”

“Hỗn trướng!! Lý Huyền, ngươi dám giết con ta, thật coi ta Đại Chu không ai ngăn được ngươi sao?!” Chu Hoàng Đế giận dữ nói.

Nói xong, hắn rút ra một thanh bảo kiếm màu vàng!

Trên bảo kiếm phóng xuất ra  khí tức không tầm thường!

Rõ ràng là một kiện Chí Tôn khí!

Tay hắn cầm bảo kiếm, hướng phía Lý Huyền giết đi lên.

“Thay ta mà đền mạng đến!”

“Bệ hạ, không cần a!” Lão giả tóc trắng kia sắc mặt biến hóa.

Chu Hoàng Đế Tu Vi còn không có đạt tới Chí Tôn cảnh, liền xem như cầm trong tay Chí Tôn khí lại thế nào có thể là Lý Huyền  đối thủ đâu?

Chỉ bất quá hắn hiện tại đã bị phẫn nộ choáng váng đầu óc.

Căn bản không quản được nhiều như vậy.

Quả nhiên.

Lý Huyền một bàn tay vỗ ra.

Đối phương bị đập bay.

“Quân chủ một nước, thế mà ngay cả địch ta mạnh yếu đều không phân biệt được, ngươi hoàng đế này nên được thật sự là quá thất bại.” Lý Huyền nói ra.

Cái này Đại Chu hoàng thất, đầu tiên là Trường Đế Cơ, lại là Tam hoàng tử, hiện tại lại là tuần này hoàng đế, từng cái, đều để hắn cảm thấy không vui.

“Ngươi, ngươi......”

Chu Hoàng Đế tức giận đến toàn thân phát run.

Chỉ vào Lý Huyền, ngay cả kiếm đều kém chút cầm không vững.

“Phụ vương bớt giận, người này, giao cho ta đến ứng phó!”

Lúc này, trên bầu trời truyền tới một thanh âm.

Tiếp lấy, một cỗ Huyền Âm chi lực, từ trên trời giáng xuống, phóng tới Lý Huyền!

Lý Huyền thần sắc lạnh nhạt, Thuần Dương Chi Hỏa thiêu đốt, thiêu tẫn âm khí.

Chỉ tăng trưởng đế cơ nhanh nhẹn rơi xuống, lãnh mâu nhìn chăm chú Lý Huyền, “Lý Huyền, ngươi cho rằng bằng vào Chí Tôn tu vi, liền có thể tại ta Đại Chu muốn làm gì thì làm sao?

Hôm nay, ta sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên!”

Lý Huyền buồn cười  nhìn đối phương, “chỉ bằng ngươi?”

“Dĩ nhiên không phải, bằng  chính là sư tôn của ta!!”

Trường Đế Cơ ngạo nghễ nói ra.

Đám người nghe vậy, không khỏi giật mình.

Mặc dù Trường Đế Cơ  phong bình không được tốt, thế nhưng là tư chất của nàng lại là không thể nghi ngờ, người mang Thánh thể, lại là nửa bước Chí Tôn.

Thiên kiêu như vậy nhân vật, ai xứng làm sư tôn của nàng?

Bọn hắn nhưng cho tới bây giờ không có nghe nói, đối phương có cái sư tôn đó a!

“Trường Đế Cơ sư tôn? Đến tột cùng là ai?”

“Chỉ sợ là vô thượng Thiên Tôn giống như  nhân vật đi!”

“Thật là khiến người ta hiếu kỳ a!”

Mọi người ở đây nghi hoặc, mong đợi thời điểm.

Trên bầu trời, tầng mây cuồn cuộn, Thiên Đạo Tường Thụy hạ xuống, linh khí từ bốn phương tám hướng vọt tới, trên mặt đất ngưng tụ ra từng đóa sen vàng.

Đám người thấy thế, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

“Cái này, đây là mặt đất nở sen vàng dị tượng!!”

“Người đến, chính là một tôn Thánh Nhân!!”

“Ông trời của ta, Trường Đế Cơ sư tôn lại là một tôn Thánh Nhân!”

Thánh Nhân tại Đông Châu, hiếm thấy không gì sánh được.

Thánh Nhân vừa ra, cơ hồ có thể tại toàn bộ Đông Châu hoành hành không sợ !.