Chương 61: Đường đường Thánh giả, như thế nào cùng một chó săn tựa như!

Chương 61: Đường đường Thánh giả, như thế nào cùng một chó săn tựa như!

Mặt đất nở sen vàng, Thánh Nhân giáng lâm!

Biến cố đột nhiên xuất hiện, khiến cho mọi người tại đây đều nghẹn họng nhìn trân trối!

Một tôn Thánh giả, đủ để tại Đông Châu hoành hành không sợ!

Đám người đoán được Trường Đế Cơ sư tôn là một cái rất đáng gờm  người, nhưng cũng không nghĩ tới, thế mà lại là một cái Thánh giả!

Bất quá vừa nghĩ tới đối phương có được Thánh thể, có rất lớn xác suất trùng kích Thánh Nhân chi cảnh, có một cái Thánh Nhân khi sư tôn cũng không đủ là lạ .

“Người nào dám khi dễ đồ nhi ta!”

Trong hư không, truyền tới một giống như Thiên Uy giống như  bá đạo thanh âm.

Ngay sau đó, một bóng người, chậm rãi hạ xuống.

Người tới một bộ trường bào màu trắng, tóc trắng mày trắng, tiên phong đạo cốt, uy nghiêm tràn đầy, nhìn thấy hắn trong nháy mắt, một chút tu vi không đủ người, tất cả đều không tự chủ được quỳ trên mặt đất, nhịn không được hô: “Cung nghênh Thánh giả!!”

Trường Đế Cơ đứng chắp tay, trong mắt lộ ra một tia kiêu ngạo.

Đây chính là sư tôn của nàng.

Một tôn Thánh giả!

Toàn bộ Đông Châu bên trong, đại danh đỉnh đỉnh nhân vật tuyệt thế!

Dù cho là vô thượng Thiên Tôn, cũng muốn cúi đầu!

Huống chi Lý Huyền, bất quá là một cái bình thường  Chí Tôn, sau lưng của hắn  độ tiên môn, so với thánh địa, càng là như yến tước cùng thương ưng ở giữa chênh lệch!

Làm sao so?

Không so được biết không?!

Mà Lý Huyền cũng cảm nhận được một tia kinh ngạc, không nghĩ tới thế mà lại tới một tôn Thánh giả, trong lòng của hắn cũng cảm thấy hơi rắc rối rồi.

Dù sao Thánh giả loại cấp bậc này nhân vật, khó đối phó a.

Phiếu Miểu lão tổ, nhìn xem Lý Huyền, cao cao tại thượng, đạm mạc nói: “Chính là ngươi khi dễ đồ nhi ta? Tiểu tử, ngươi, xưng tên ra!”

Lý Huyền vẫn không trả lời, một bên Trường Đế Cơ liền đoạt đáp: “Hồi bẩm sư tôn, người này là độ tiên môn  Lý Huyền!

Hắn ỷ vào Thuần Dương Thánh thể còn có Chí Tôn tu vi, tại ta Đại Chu có thể nói là làm xằng làm bậy, xin mời sư tôn đem nó bắt giữ, để cho ta hảo hảo xử lý!”

Nàng vừa mới dứt lời, bỗng nhiên liền đã nhận ra có cái gì không đúng.

Sư tôn của nàng, làm sao đột nhiên không nói?

Chỉ gặp Phiếu Miểu lão tổ  thần sắc cứng đờ, có chút máy móc  quay đầu nhìn về phía Trường Đế Cơ, nói “ngươi, ngươi nói hắn tên gọi là gì?”

“Hắn gọi Lý Huyền a, sư tôn, thế nào?”

Trường Đế Cơ hơi nghi hoặc một chút.

Hoàn toàn chính xác.

Lý Huyền  thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, hay là thiên kiêu Phong Vân bảng đứng đầu bảng, nhưng còn không đến mức để nhà mình sư tôn kinh ngạc thành bộ dáng này đi.

Không

Không chỉ có là kinh ngạc.

Cũng không biết có phải hay không ảo giác của mình, nàng thế mà tại nhà mình sư tôn trên thân thấy được một tia, sợ hãi  thần sắc!

Không không không không......

Không có khả năng.

Chính mình sư tôn thế nhưng là Thánh Nhân a.

Làm sao có thể có người có thể để hắn sợ hãi.

Chớ nói chi là nho nhỏ một cái Lý Huyền !

Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

Trường Đế Cơ đầu tỉnh tỉnh  hơi nghi hoặc một chút.

Mà Phiếu Miểu lão tổ giờ phút này nhìn xem Lý Huyền, trong đầu không khỏi hiện ra Liễu Thiên Tuyền  mặt, còn có trong tay đối phương  cây thương kia.

Đối phương, một thương xuyên phá  Thánh khí.

Đối phương, một thương kém chút đâm xuyên qua chính mình.

Lý Huyền không đáng sợ.

Nhưng đối phương sư tôn thế nhưng là cái mười đủ mười  đại khủng bố a!

Xong

Đối phương trước đó không lâu mới đến Phiếu Miểu thánh địa cảnh cáo chính mình, để cho mình đừng đánh đối phương đồ đệ chủ ý, hiện tại chỉ chớp mắt, đồ đệ mình liền trêu chọc đối phương.

Nếu không phải xem ở Trường Đế Cơ là Thánh thể  phân thượng, hắn hiện tại cũng muốn một thanh bóp chết Trường Đế Cơ  suy nghĩ!

Ngươi đợt này là hố vi sư a!!

Mà Lý Huyền nhìn xem Phiếu Miểu lão tổ, suy tư muốn làm sao đối phó đối phương, cũng mặc kệ thấy thế nào, chính mình cùng Thánh giả  chênh lệch thật sự là quá lớn.

Đánh như thế nào đều không có phần thắng.

Thôi

Đã như vậy, vậy liền toàn lực đánh cược một lần đi!

Dù sao cũng tốt hơn thúc thủ chịu trói!

Lý Huyền Thâm hít một hơi, cầm trong tay không tì vết kiếm, “tại hạ độ tiên môn Lý Huyền, hôm nay, một trận chiến Thánh Nhân! Xin chỉ giáo!”

Nói xong, hắn trường kiếm liền muốn đâm ra!

Đã thấy Phiếu Miểu lão tổ hô to một tiếng, “công tử chậm đã!”

Lý Huyền sửng sốt một chút.

Công tử?

Mới vừa rồi còn không phải mở miệng một tiếng tiểu tử sao?

Hiện tại làm sao khách khí như vậy ?

“Thánh Nhân có gì thuyết pháp sao?”

“Lý Công Tử, ta vừa rồi sửa sang lại một chút chuyện đã xảy ra, đã đại khái hiểu rõ, chuyện này, chính là đồ nhi ta  không đối!”

Phiếu Miểu lão tổ thần sắc nghiêm lại, “công tử ngươi, không có nửa điểm sai lầm!”

Lý Huyền càng buồn bực hơn .

Đối phương làm sao đột nhiên trở nên dễ nói chuyện như vậy?

Một bên Trường Đế Cơ lập tức gấp, “sư tôn, người này đại tội......”

“Im miệng!”

Phiếu Miểu lão tổ quát lạnh một tiếng, “ngươi nhìn ngươi, ỷ vào tự thân là Thánh thể liền làm xằng làm bậy, ta đều không có ý tứ nói ngươi  ngươi dạng này, vẫn xứng coi ta đồ đệ sao? Lần này cũng coi như ngươi vận khí tốt, gặp Lý Công Tử!

Lý Công Tử giáo huấn ngươi, chính là vì  để cho ngươi phát triển trí nhớ!

Là vì tôi luyện đạo tâm của ngươi! Ngươi không những không cảm tạ, thế mà còn muốn để vi sư giúp, đơn giản chính là đang nằm mơ!

Ngươi cho ta hướng Lý Công Tử chịu nhận lỗi! Sau đó cùng ta về Phiếu Miểu thánh địa bế môn tư quá, trong vòng mười năm, không được xuống núi!”

Phiếu Miểu lão tổ một lời nói, nói đến đám người càng mộng quyển .

Cái này Thánh Nhân, dĩ nhiên như thế hiểu rõ đại nghĩa!

“Không hổ là Thánh Nhân a!”

“Đúng vậy a, phần này ý chí, có ai nhưng so sánh?”

“Nguyên lai đây chính là Thánh Nhân, ta hôm nay xem như phục !”

Chỉ có số ít người nhìn ra một chút mánh khóe.

Thánh Nhân dễ nói chuyện?

Thánh Nhân hiểu rõ đại nghĩa?

Không phủ nhận có dạng này Thánh Nhân tồn tại, nhưng người này tuyệt sẽ không là Phiếu Miểu lão tổ, cái gọi là thượng bất chính hạ tắc loạn, Trường Đế Cơ dạng như vậy, sư tôn của nàng lại hội tốt đi nơi nào đâu? Mà lại, Phiếu Miểu lão tổ ra sân thời điểm có thể rất bá đạo.

Đối phương là đang nghe Lý Huyền  danh tự sau mới đột nhiên chuyển biến .

Nói một cách khác......

Lý Huyền, để cái này Thánh Nhân cảm nhận được sợ sệt!

Trên người hắn, khẳng định có cái gì không muốn người biết  khủng bố bối cảnh!

Nghĩ đến cái này, những người này nhìn xem Lý Huyền  ánh mắt lập tức thay đổi.

“Người này, không chỉ là thiên kiêu Phong Vân bảng đứng đầu bảng đơn giản như vậy a!”

“Chậc chậc, người này đến cùng có gì bối cảnh? Lại để Thánh Nhân e ngại!”

Đám người nghi hoặc, đám người không hiểu, đám người nội tâm sợ sệt.

Nhất là Chu Hoàng Đế, giờ phút này đã là sắc mặt trắng bệch, không có chút huyết sắc nào!

Mà Trường Đế Cơ cũng không phải kẻ ngu dốt, nhìn thấy chính mình sư tôn  hành vi sau lập tức đoán được, Lý Huyền bối cảnh, thật không đơn giản.

Nàng cúi đầu, không dám ngỗ nghịch Phiếu Miểu lão tổ.

Nàng thậm chí đi đến Lý Huyền trước mặt, cung kính nói: “Đối với, xin lỗi rồi, là tiểu nữ tử nhất thời hồ đồ, làm chuyện sai lầm.”

Đối với nàng bồi tội, Lý Huyền không thèm quan tâm.

Trên thực tế, hắn cũng có chút mộng.

Tình huống như thế nào?

Chính mình lúc nào như vậy ngưu phê ?

Ngay cả Thánh Nhân cũng sợ sệt chính mình?

Chẳng lẽ ta là cái gì khủng bố thế lực lớn  con riêng, chính mình không biết?

Chờ chút.

Chẳng lẽ chính mình sư tôn?

Lý Huyền nghĩ đến  Liễu Thiên Tuyền, muốn nói hắn có bối cảnh lai lịch gì, vậy cũng chỉ có độ tiên môn, chỉ có hắn cái kia sâu không lường được  mỹ nữ sư tôn.

Hắn mắt nhìn Phiếu Miểu lão tổ, đối phương tại chính mình sư tôn trong tay thua thiệt qua?

Cũng không biết đối phương đối với mình sư tôn kiêng kị tới trình độ nào .

Chính mình nếu là giết hắn đồ đệ, đối phương sẽ sẽ không tại chỗ vạch mặt?

Lý Huyền không muốn quá mạo hiểm.

Đạm mạc nói: “Đã như vậy, ta giết Tam hoàng tử việc này......”

“Hắn đáng đời!”

Phiếu Miểu lão tổ nói ra.

Chu Hoàng Đế ở một bên á khẩu không trả lời được, không cách nào phản bác.

“Vậy cái này Tử La Thiên Hỏa Liên......”

“Lý Công Tử muốn, lão phu cái này vì ngươi mang tới!”

Phiếu Miểu lão tổ nói ra, đưa tay một trảo, cái kia Tử La Thiên Hỏa Liên lập tức bị hắn thu đến trong lòng bàn tay, căn bản không ai dám cùng hắn đoạt, còn hắn thì cầm dị hỏa này đi đến Lý Huyền trước mặt, Hiến Bảo giống như  đem dị hỏa đưa tới.

Lý Huyền:............

Đám người:............

Đường đường Thánh Nhân, làm sao bây giờ nhìn lấy như cái chó săn?!.