Chương 62: Nhét vào ! Tiêu gấm ngọc cơ duyên!

Chương 62: Nhét vào ! Tiêu gấm ngọc cơ duyên!

Lý Huyền nhìn xem Phiếu Miểu lão tổ đưa tới Tử La Thiên Hỏa Liên, không khỏi trầm mặc một chút, khá lắm, đối phương xem bộ dáng là thật sợ mình sư tôn a.

Hắn đem Tử La Thiên Hỏa Liên nhận lấy, sau đó thản nhiên nói: “Thánh Nhân hảo ý, ta liền từ chối thì bất kính ! Ta còn có chuyện quan trọng phải xử lý, gặp lại!”

Nói xong hắn đúng là cũng không quay đầu lại rời đi.

Những người còn lại nhìn thấy bóng lưng hắn rời đi, không khỏi cảm khái.

Cái này Đông Châu, ra một đầu yêu nghiệt thật sự a!

Tuổi còn trẻ liền tấn cấp Chí Tôn.

Bối cảnh của nó chi khủng bố, thậm chí ngay cả Thánh Nhân cũng muốn kiêng kị ba phần!

Bọn hắn cũng không dám tưởng tượng, đối phương tương lai có thể đạt tới cao đến độ nào!

Bọn hắn phảng phất thấy được một tôn cự phách, ngay tại quật khởi!

Lý Huyền sau khi đi, Trường Đế Cơ có chút ủy khuất nhìn về phía Phiếu Miểu lão tổ, “sư tôn, ta, ta sau đó nên làm như thế nào?”

“Cùng ta về Phiếu Miểu thánh địa bế quan tu hành, lấy tư chất của ngươi, liền xem như không cần phương pháp song tu, đợi một thời gian cũng có thể thành tựu Thánh giả vị trí!”

“Cái kia Lý Huyền......”

“Về phần hắn, ngươi cũng đừng nhớ thương  hắn không phải ngươi có thể trêu chọc  không thấy được vi sư vừa rồi tại trước mặt hắn đều cùng cháu trai giống nhau sao?”

Phiếu Miểu lão tổ tức giận nói ra, kém chút liền không nhịn được một bàn tay đánh vào Trường Đế Cơ trên mặt, đều là hố hàng này đồ đệ, mới khiến cho hắn ném khỏi đây bao lớn mặt.

Mà Trường Đế Cơ cũng biết chính mình đui mù, trêu chọc ghê gớm  người, nhưng nàng vẫn là không nhịn được hỏi: “Lý Huyền phía sau, đến tột cùng là người phương nào?”

“Một cái có thể tuỳ tiện san bằng Phiếu Miểu thánh địa  tồn tại......”

Phiếu Miểu lão tổ sâu kín nói ra.

Nghe được cái này, Trường Đế Cơ hít vào một ngụm khí lạnh.

Nàng không cách nào tưởng tượng, đó là kinh khủng bực nào người!............

Một bên khác.

Lý Huyền mang theo Tử La Thiên Hỏa Liên quay trở về bạch ngọc lâu, mà Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca đã sớm ở chỗ này mong mỏi cùng trông mong .

Bởi vì tử hỏa trên núi, cao thủ nhiều như mây, vì tranh đoạt dị hỏa, ngay cả Chí Tôn đều có thể xuất thủ, thế là Lý Huyền cũng không có để hai vị sư muội tiến về.

Mà là để bọn hắn bạch ngọc trong lâu chờ hắn tin tức.

Cái này nửa ngày, hai người bọn họ chờ đến nóng vội.

Có thể hay không mang về Tử La Thiên Hỏa Liên, tại trong lòng các nàng không trọng yếu, mấu chốt là Lý Huyền phải thật tốt  trở về mới được!

Nhìn thấy Lý Huyền An Nhiên không việc gì sau khi trở về, trong các nàng tâm buông lỏng, sau đó một trận chạy chậm đi lên, “sư huynh, ngươi không sao chứ.”

Hai nữ tại Lý Huyền trên thân sờ tới sờ lui.

Tựa hồ đang xem xét thương thế của hắn.

Hai nữ  tay tại chạm đến Lý Huyền ngực thời điểm, ngoài ý muốn  đụng nhau, các nàng liếc nhau một cái, hình như có vô hình hỏa hoa bắn ra!

Sư tỷ （ sư muội ） sẽ không phải tại ngấp nghé sư huynh đi?

Lý Huyền bất đắc dĩ, bỏ qua một bên hai cái sư muội  tay, “ta lại không có cụt tay cụt chân  các ngươi cũng đừng có lo lắng!”

Tiếp lấy, hắn trong lúc nhấc tay, một đóa lửa màu tím sen tại trong lòng bàn tay của hắn lưu chuyển mà ra, đúng là hắn chuyến này lớn nhất thu hoạch, Tử La Thiên Hỏa Liên!

Lý Huyền mỉm cười, đối với Tiêu Cẩm Ngọc nói “sư muội, sư huynh từng nói qua hôm nay hội vì ngươi giải quyết trên người vấn đề, mà mấu chốt ngay tại ở dị hỏa này!”

“Cùng dị hỏa này có quan hệ?”

Tiêu Cẩm Ngọc trừng mắt nhìn, không khỏi hiếu kỳ.

Mà Lý Huyền khẽ vuốt cằm, “ngươi có thể tin tưởng sư huynh?”

“Tất nhiên là tin tưởng.”

“Vậy ngươi trước nhắm mắt lại.”

Tiêu Cẩm Ngọc không do dự, hai mắt nhắm nghiền, mặc dù nàng tin tưởng Lý Huyền, nhưng lúc này, nội tâm cũng là hơi thấp thỏm.

Tiếp lấy nàng cảm giác được một cái ấm áp đại thủ rơi vào trên người mình, ngay sau đó một dòng nước nóng như sóng to giống như mãnh liệt tiến vào trong cơ thể nàng.

Tại nàng toàn thân ở giữa lưu thoán ra!

Thật nóng, thật to!

Thân thể giống như muốn bị cỗ nhiệt lưu này chống ra !

Nhưng một giây sau, trong cơ thể nàng bộc phát ra một cỗ to lớn hấp lực, đem cỗ nhiệt lưu này một chút không dư thừa toàn bộ hút đi!!

Mà liền tại Tiêu Cẩm Ngọc nhắm mắt thời điểm.

Phượng Cửu Ca nhìn thấy, Lý Huyền trực tiếp đem cái kia trong mắt người khác có thể ngộ nhưng không thể cầu  dị hỏa đặt tại Tiêu Cẩm Ngọc ngực, đem dị hỏa nhét đi vào.

Phượng Cửu Ca đều mộng.

Đây chính là thiên sinh địa dưỡng  bá đạo dị hỏa a!

Liền xem như Động Hư, Nguyên Thần loại hình  võ giả cũng khó có thể tiếp nhận a!

Chớ nói chi là, Tiêu Cẩm Ngọc một chút tu vi đều không có!

Sư huynh thế mà cứ như vậy cứng rắn nhét vào ?

Sư muội sẽ không cần vỡ ra đi?

Nhưng để nàng kinh ngạc một màn xuất hiện, cái kia dị hỏa rơi vào Tiêu Cẩm Ngọc trên thân sau, lại một chút không lưu, toàn bộ hút vào.

Cái này Động Hư, Nguyên Thần hút đều có thể hội nổ dị hỏa, thế mà bị nàng cái này không có chút nào tu vi người, hút nửa điểm không dư thừa!

Sư muội thế mà, sâu không lường được như vậy?!

Phượng Cửu Ca âm thầm sợ hãi thán phục, “quả nhiên, sư huynh sẽ không hại sư muội, chỉ sợ sư muội  thể nội có mặt khác ta không nhìn ra được  trò a!”

Nàng có chút chờ mong.

Ngay cả nàng thế hệ này Nữ Đế đều nhìn không ra  trò, đến tột cùng là cái gì?

Mà hấp thu Tử La Thiên Hỏa Liên  Tiêu Cẩm Ngọc, một giây sau trực tiếp choáng !

Lý Huyền liền tranh thủ nó ôm lấy.

Kiểm tra một hồi thân thể của đối phương, cũng không lo ngại sau mới thở phào nhẹ nhõm.

Mà xem xét nhìn xem bị Lý Huyền ôm Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca cắn răng sau đó tay bưng bít lấy đầu, “sư huynh, ta, ta giống như cũng có chút choáng.”

Lý Huyền sửng sốt một chút.

Không phải, ngươi làm sao cũng muốn choáng a?

“Thế nào?”

“Có lẽ là vừa rồi  dị hỏa uy lực quá mạnh, ta ở bên cạnh nhận một chút tác động đến đi......” Phượng Cửu Ca hữu khí vô lực nói ra.

Tiếp lấy nàng chân mềm nhũn, hướng phía Lý Huyền  ngực tới gần.

Lý Huyền liền tranh thủ nó đỡ lấy, “sư muội, chống đỡ a.”

Hắn một tay một cái, đem hai cái sư muội ôm trở về gian phòng.

Mà một số người thấy được, không khỏi thầm mắng một tiếng, cầm thú!............

Tiêu Cẩm Ngọc  ý thức tại một mảnh hỗn độn bên trong bồng bềnh.

Nàng hơi nghi hoặc một chút.

Nơi này là nơi nào?

Sư huynh đâu? Sư tỷ đâu?

Nàng chẳng có mục đích  phiêu lưu lấy, thời gian dần trôi qua, trước mắt nàng xuất hiện một đoàn ánh sáng, lại tới gần lúc, nàng nhìn thấy một vùng biển lửa!

Tại trong biển lửa kia, có đủ loại màu sắc hình dạng  hỏa diễm!

Màu đỏ, màu lam  màu vàng, màu vàng  màu đen......

Tiêu Cẩm Ngọc chưa bao giờ nghĩ tới, hỏa diễm còn có thể có nhiều như vậy nhan sắc.

Ngay sau đó, nàng nhìn thấy trong biển lửa, có một nữ tử, nữ tử ngồi xếp bằng, vạn hỏa vây quanh nàng, lại không thể thương nó mảy may.

Tương phản, như là thần tử vờn quanh tại quân vương chung quanh.

Nữ tử vẻn vẹn ngồi ở chỗ đó, đều có loại để hư không đều ngưng kết  doạ người uy áp, Tiêu Cẩm Ngọc nhìn lên một cái, đều cảm thấy tâm thần chấn động!

Nhưng tại rung động thời điểm, nàng lại cảm thấy trước mắt nữ tử này cho nàng một loại không gì sánh được cảm giác thân thiết, thật giống như...... Tại đối mặt chính mình.

Nữ tử này, chính là nàng?

Tiêu Cẩm Ngọc não hải đột nhiên toát ra một cái để nàng đều cảm thấy hoang đường suy nghĩ.

“Không đúng không đúng.”

“Nữ tử này vừa nhìn liền biết là cái gì ghê gớm  đại nhân vật, làm sao có thể là ta đây?” Tiêu Cẩm Ngọc lắc đầu liên tục.

Đột nhiên, cái kia ngồi xếp bằng tại vô tận trong biển lửa  nữ tử tựa hồ đã nhận ra cái gì, nhìn về hướng Tiêu Cẩm Ngọc, hai người ánh mắt đụng vào nhau.

Thật giống như xuyên qua  thời không, xuyên qua  kiếp trước kiếp này......

Oanh

Ngay tại đối mặt đằng sau, vô tận biển lửa ầm vang phá toái!

Khủng bố đến cực điểm  hỏa diễm bắt đầu co vào, cuối cùng tại Tiêu Cẩm Ngọc Diện trước ngưng tụ thành một hạt châu, mà Tiêu Cẩm Ngọc Quỷ làm thần kém đưa tay để lên.

Sát na.

Đại lượng  tin tức tràn vào trong đầu.

Trong đó còn có một thiên không gì sánh được huyền ảo  công pháp, tên gọi......

Vạn hỏa Phần Thiên quyết!

Trên giường, Tiêu Cẩm Ngọc bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong mắt lộ ra một tia giật mình, “thì ra là thế, thì ra là thế......”.