Chương 63: Tiêu gấm ngọc thiên phú khôi phục! Tấn cấp Đại Tôn! Thuần dương quán nhật!

Chương 63: Tiêu gấm ngọc thiên phú khôi phục! Tấn cấp Đại Tôn! Thuần dương quán nhật!

“Thì ra là thế......”

Tiêu Cẩm Ngọc từ trên giường tỉnh lại, ánh mắt bên trong hiện lên một tia giật mình.

Nàng hiện tại đã hoàn toàn minh bạch, vì cái gì thiên phú của mình lại đột nhiên biến mất, vì cái gì tu vi của mình lại đột nhiên không có.

Đây không phải một trận ác mộng, một cái nguyền rủa......

Tương phản, đây là một trận cơ duyên to lớn!

Tại trong cơ thể của nàng, chẳng biết lúc nào, nhiều thêm một món tên gọi Thiên Hỏa Châu  bảo vật, châu này chính là do vạn hỏa chi tinh rèn luyện mà thành, uy năng cường đại, không thể làm gì vạn hỏa, ngoài ra, bên trong còn ẩn chứa mỗi loại huyền ảo công pháp võ kỹ!

Chỉ bất quá, Thiên Hỏa Châu mặc dù nhận nàng làm chủ, nhưng lại bởi vì lúc trước tổn hao quá nhiều lực lượng, không cách nào kích hoạt, chỉ có thể hấp thu nàng chân nguyên.

Đây cũng là nàng tu vi biến mất  nguyên nhân.

Trừ phi có thể vì Thiên Hỏa Châu tìm tới một loại dị hỏa!

Dùng dị hỏa đem nó kích phát!

Mà Lý Huyền, cứ làm như vậy .

Tiêu Cẩm Ngọc nội tâm cảm động, “sư huynh trước đó nói qua, ta một cọc tạo hóa, mà lại, hắn còn biết làm sao khởi động Thiên Hỏa Châu!

Hiển nhiên, hắn là biết Thiên Hỏa Châu  tồn tại ! Thế nhưng là, đối mặt như vậy một kiện trọng bảo  dụ hoặc, sư huynh lại có thể làm được ngồi trong lòng mà vẫn không loạn!

Chẳng những không có lấy đi ta trọng bảo, còn hao hết thiên tân vạn khổ, vì ta đem nó kích hoạt, ta trận này tạo hóa, không chỉ có là Thiên Hỏa Châu cho.

Càng là sư huynh cho! Không có sư huynh, liền không có bây giờ  ta!

Sư huynh hắn, quá chính trực, quá ôn nhu!”

Giờ khắc này, nàng đối với Lý Huyền độ thiện cảm đều nhanh đầy.

Một bên khác.

Lý Huyền cũng nhận được hệ thống nhắc nhở.

“Đốt! Đến từ Tiêu Cẩm Ngọc độ thiện cảm +10!”

Hắn trừng mắt nhìn.

Lại nhìn Tiêu Cẩm Ngọc hảo cảm đối với mình độ......

Khá lắm, 98!

Cái này, cái này đều nhanh max trị số a!

Liền xem như cha mẹ ruột bất quá cũng như vậy đi!

“Xem ra Tam sư muội nàng đã tỉnh, hẳn là không cái gì trở ngại đi.”

Lý Huyền nỉ non nói.

Hắn thần thức quét một chút Tiêu Cẩm Ngọc  gian phòng.

Đối phương chính ngồi xếp bằng, giống như là tại vận chuyển một loại công pháp nào đó.

A

Có thể tu hành?!

Xem ra Thiên Hỏa Châu đã thành công bị kích hoạt lên!

Lý Huyền trên mặt không khỏi toát ra nụ cười hài lòng.

Tốt tốt tốt.

Có thể tu hành liền tốt, vậy liền là sư huynh cống hiến một phần lực lượng của mình đi!

Lý Huyền có chút chờ mong.

Tại hai cái sư muội  trợ giúp bên dưới, hắn có thể bị mang bay đến trình độ gì đâu?............

Trong phòng.

Tiêu Cẩm Ngọc ngồi xếp bằng, căn cứ trong đầu thiên kia tên gọi vạn hỏa Phần Thiên quyết  công pháp vận chuyển chân nguyên, chỉ gặp nàng thể nội  Thiên Hỏa Châu bên trong, phóng xuất ra từng đạo còn sót lại  Tử La Thiên Hỏa Liên chi lực, du tẩu toàn thân.

Mặc dù đại bộ phận  Tử La Thiên Hỏa Liên đều lấy ra kích hoạt Thiên Hỏa Châu .

Có thể cho dù là còn lại  những này, cũng đầy đủ để nàng khôi phục ngày xưa tu vi!

Luyện Khí cảnh, chân nguyên cảnh, Linh Hải cảnh!

Linh Hải co vào!

Nàng một bước bước vào kim đan chi cảnh!

Không chỉ có là khôi phục, càng là siêu việt  dĩ vãng!

Tiêu Cẩm Ngọc mở mắt ra, không khỏi cảm khái, “thật cường đại  vạn hỏa Phần Thiên quyết, thật là lợi hại Thiên Hỏa Châu!

Công pháp này, huyền ảo không gì sánh được, người tu hành thu phục  dị hỏa càng nhiều, tự thân tu vi còn có chiến lực cũng liền càng cường đại!

Xem ra ta về sau phải nhiều hơn chú ý một chút dị hỏa  hạ lạc.”

Tu vi khôi phục, càng hơn trước kia.

Nàng tâm tình không gì sánh được mỹ diệu.

Nàng nắm chặt nắm đấm, “hiện tại  ta, cũng xứng được là sư huynh sư muội ! Đợi một thời gian, ta thậm chí có thể cùng sư huynh sánh vai!

Sư huynh hiện tại là Chí Tôn cảnh...... Vậy ta, muốn tại trong vòng mười năm, tấn cấp Chí Tôn! Không, khả năng vẻn vẹn Chí Tôn còn chưa đủ!

Ta muốn siêu việt Chí Tôn, làm cái kia có thể bảo hộ sư huynh  người!”

Có Thiên Hỏa Châu.

Có vạn hỏa Phần Thiên quyết.

Tiêu Cẩm Ngọc  nội tâm, sinh ra trước nay chưa có tự tin!

Trong một phòng khác.

Lý Huyền đang đánh ngáp, ngủ hồi lung giác.

Đột nhiên, trong cơ thể hắn hiện ra một cỗ không có gì sánh kịp bàng bạc chân nguyên!

“Đốt! Sư muội của ngươi Tiêu Cẩm Ngọc luyện hóa còn sót lại dị hỏa chi lực, bước vào cảnh giới Kim Đan! Tu vi phản hồi bên trong...... Chúc mừng ngươi tấn cấp Đại Tôn cảnh!”

“Đốt! Sư muội của ngươi Tiêu Cẩm Ngọc Thành Công tu hành vạn hỏa Phần Thiên quyết! Tương lai một đời vạn hỏa chi vương chính từ từ bay lên!

Ngẫu nhiên ban thưởng kí chủ thể chất thần thông...... Thuần Dương quán nhật!”

Đại Tôn.

Chí Tôn đệ nhị cảnh!

Nói như vậy, một cái bình thường Chí Tôn muốn tấn cấp Đại Tôn, chí ít cần mấy chục thậm chí mấy trăm năm khổ tu mới được.

Lý Huyền hiện tại cũng không có làm gì, cái này tấn cấp Đại Tôn .

Thậm chí còn phần thưởng một loại thần thông.

Hắn vẫn tương đối hài lòng .

Tiếp lấy hắn nghiên cứu lên cái kia vừa mới lấy được thể chất thần thông.

Thể chất thần thông chia làm hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, đỉnh tiêm, tuyệt thế!

Bình thường chỉ có Chí Tôn mới có thể căn cứ tự thân thể chất, nghiên cứu ra thể chất thần thông đến, một chút thiên tài cũng có thể Chí Tôn trước đó nghiên cứu đi ra.

Tỉ như độ tiên môn  Quân Hàn.

Còn không có tấn cấp Chí Tôn, liền chính mình nghiên cứu ra một loại thần thông.

Lý Huyền hiện tại là Chí Tôn, hắn muốn nghiên cứu thể chất thần thông, xác suất lớn cũng có thể nghiên cứu đi ra, nhưng cũng tiếc......

Hắn quá lười.

Tu hành đều chẳng muốn tu hành, chớ nói chi là đi nghiên cứu thần thông gì .

Cho nên.

Hiện tại hệ thống trực tiếp phần thưởng hắn một loại.

Thuần Dương quán nhật, đỉnh tiêm thần thông!

Là cùng Thuần Dương Thánh thể phối hợp  đỉnh tiêm thần thông, đem Thuần Dương chi hỏa ngưng tụ tại một chút, sau đó đánh ra, uy thế có thể phá ngàn xuyên, có thể xuyên nhật nguyệt!

Lý Huyền đối với thần thông này vẫn tương đối hài lòng  “không tệ không tệ, có thần thông này, tăng thêm tấn cấp  Đại Tôn tu vi, ta cũng coi như có tấm át chủ bài .”

Buổi chiều.

Lý Huyền ra khỏi phòng, duỗi lưng một cái.

Để tiểu nhị chuẩn bị một chút cơm trưa.

Mà hai cái sư muội cũng lần lượt ra khỏi phòng, khi nhìn đến tinh thần phấn chấn  Tiêu Cẩm Ngọc lúc, Phượng Cửu Ca sửng sốt một chút, sau đó hít vào một ngụm khí lạnh!

“Kim, kim đan?!”

“Sư muội thế mà tấn cấp kim đan !! Xảy ra chuyện gì ?”

Phượng Cửu Ca sắc mặt cổ quái nhìn thoáng qua Tiêu Cẩm Ngọc.

Nàng thừa nhận, Tử La Thiên Hỏa Liên  lực lượng rất mạnh, đừng nói kim đan, liền xem như đem một người tăng lên tới Chiến Vương cảnh cũng rất bình thường.

Có thể điều kiện tiên quyết là......

Người kia được chịu được Tử La Thiên Hỏa Liên  uy lực!

Tiêu Cẩm Ngọc trước đó một chút tu vi đều không có, không có khả năng tiếp nhận dị hỏa chi lực  nhưng bây giờ lại trực tiếp tấn cấp kim đan !

Là bởi vì nàng thần bí thể chất?

Hay là nói là......

Đối phương cùng chính mình một dạng, người mang một loại nào đó dị bảo!!

Phượng Cửu Ca càng có khuynh hướng loại thứ hai, không còn dám xem thường Tiêu Cẩm Ngọc, trong lòng còn sinh ra một chút cảm giác nguy cơ!

Đối phương tu vi càng cao, sư huynh  ánh mắt liền càng sẽ bị hấp dẫn, mình tại Thiên Tuyền Phong  địa vị liền càng tràn ngập nguy hiểm!

“Không được, ta cũng phải tăng tốc tu hành mới được !”

Phượng Cửu Ca thầm nghĩ.

Mà Tiêu Cẩm Ngọc triều Phượng Cửu Ca thi lễ một cái, “sư tỷ buổi chiều tốt!”

Đồng thời, nàng cũng chú ý tới trong mắt đối phương  đấu chí.

Trong lòng cũng của nàng sinh ra một tia cạnh tranh chi tâm!

Ta, sẽ không thua !

Mặc dù lòng có đấu chí, đem lẫn nhau trở thành đối thủ cạnh tranh!

Có thể hai người tại Lý Huyền trước mặt, hay là một phái hòa hòa khí khí, tỷ muội tình thâm dáng vẻ, Lý Huyền gặp, không khỏi vui mừng.

“Hai cái sư muội tuổi tác tương tự, cũng đều là hiếm có  Võ Đạo Kỳ Tài, có thể trở thành hảo tỷ muội cũng là chuyện đương nhiên  sự tình, thật tốt......”

Ăn cơm trưa xong, Lý Huyền cười nói: “Cẩm Ngọc, ngươi bây giờ  vấn đề đã giải quyết  hôm nay chúng ta liền xuất phát, Hồi Thiên Tuyền Phong gặp sư tôn.”

Sư tôn......

Nghĩ đến cái kia chưa từng gặp mặt sư tôn, Tiêu Cẩm Ngọc nội tâm không khỏi có một ít tâm thần bất định, đối phương, sẽ là hạng người gì đâu?.