Chương 64: Phượng Cửu ca so sánh thất bại nữa! Sư huynh có lỗi với ngươi!

Chương 64: Phượng Cửu ca so sánh thất bại nữa! Sư huynh có lỗi với ngươi!

Giải quyết Tiêu Cẩm Ngọc  vấn đề sau, Lý Huyền dự định rời đi Đại Chu .

Nơi này, cũng không có cái gì hấp dẫn hắn.

Lưu tại nơi này, đều chỉ là vì Tử La Thiên Hỏa Liên mà thôi, bây giờ mục đích đã đạt thành, không cần thiết tiếp tục lưu lại.

Hắn cùng Tuệ Không, tuệ tâm hai người cáo biệt, trong khoảng thời gian này, bọn hắn chung đụng được cũng không tệ lắm, xem như Lý Huyền trừ độ Tiên Môn đệ tử bên ngoài, ít có  bằng hữu đi.

Về độ Tiên Môn trước.

Lý Huyền mang theo Tiêu Cẩm Ngọc đi trước một chuyến Vu Thành.

Làm cho đối phương cùng cha mình cáo biệt một phen.

Biết được nữ nhi thiên phú khôi phục, Tiêu Long tự nhiên thật cao hứng, lại biết mình nữ nhi muốn đi độ Tiên Môn tu hành, đối với nàng dặn đi dặn lại .

Còn mua không ít thứ để nàng mang lên.

Đều là Vu Thành  một chút đặc sản.

Sợ nàng về sau nhớ nhà, những này đặc sản để nàng mang đến, đã có thể dùng đến chuẩn bị cùng độ Tiên Môn đệ tử  quan hệ, lại có thể chính mình dùng.

Ba người rời đi Vu Thành, thẳng đến độ Tiên Môn.

Trên đường đi, du sơn ngoạn thủy, cũng là thanh nhàn tự tại.

Một ngày này.

Ba người dọc đường một tòa thành trì, ở chỗ này tìm gian khách sạn nghỉ ngơi.

Trong phòng.

Phượng Cửu Ca hít sâu một hơi, “so sánh, bắt đầu !”

Trong khoảng thời gian này, nàng vẫn luôn tại tu hành quyền pháp, nàng tự hỏi, đã đem cấp Chí Tôn khác Kim Cương Phục Ma Quyền tu hành đến ......

Đỉnh phong!

So phượng hoàng kiếm quyết còn mạnh hơn ra một chút!

Thậm chí còn ẩn ẩn nắm giữ môn võ kỹ này  quyền ý!

Mà nàng sở dĩ như thế khắc khổ, chính là vì tại lần này so sánh bên trong thủ thắng, thu hoạch được lần này so sánh  Võ Đạo tài nguyên!

“Bắt đầu đi!”

Phượng Cửu Ca thấp giọng nói.

Một giây sau.

Ý thức của nàng đi tới Âm Dương Thiên Đạo thước  không gian.

Vắt ngang ở trước mặt nàng  vẫn như cũ là cái kia to lớn  hắc bạch phân minh  thước lớn, nàng đứng tại màu đen một mặt, mà Lý Huyền  hư ảnh đứng tại màu trắng  cái kia bưng.

Đinh

【 Lần này so sánh nội dung là: Quyền pháp! Song phương tu vi đều bị áp chế tại cảnh giới Kim Đan! Song phương không được sử dụng quyền pháp bên ngoài  võ kỹ thần thông! 】

【 Lần này so sánh ban thưởng là: Thiên linh ngọc tủy một giọt! 】

Thiên linh ngọc tủy......

Phượng Cửu Ca hai mắt tỏa ánh sáng.

Thiên linh ngọc tủy, chính là Thánh cấp bảo vật!

Một giọt thiên linh ngọc tủy, có thể sống người chết mọc lại thịt từ xương, có không có gì sánh kịp cường đại hiệu quả trị liệu, trừ ngoài ra, hôm nay linh ngọc tủy còn có thể tẩy cân phạt tủy, tăng lên căn cốt, để võ giả tu vi trong khoảng thời gian ngắn tiến triển cực nhanh!

“Quá tốt rồi!”

“Thiên linh ngọc tủy  năng lượng ôn hòa, không giống mặt khác Thánh cấp bảo vật, tùy tiện nuốt vào liền sẽ có bạo thể mà chết  phong hiểm! Coi như bằng vào tu vi hiện tại của ta, đem nó phục dụng, cũng sẽ không có bất kỳ nguy hại gì, tương phản, ngọc tủy chi năng hội tiềm ẩn tại trong cơ thể ta, giúp ta tu hành, khiến cho ta tiến triển cực nhanh!”

“Có vật này, ta liền có thể ba năm Chiến Vương, năm năm Chí Tôn!”

“Chờ chút...... Lời này làm sao có chút quen tai.”

Phượng Cửu Ca cau mày.

Nàng nhớ tới, lần trước nàng cũng nghĩ như vậy.

“Hừ hừ, bất quá lần trước về lần trước, lần này, ta nhất định có thể thắng ! Sư huynh chưa từng luyện quyền pháp, há có thể so qua ta?”

“Sư huynh, đắc tội!”

Phượng Cửu Ca hướng phía một chỗ khác  Lý Huyền chắp tay hành lễ.

Sau đó vèo một cái, hướng phía đối phương phóng đi.

Tú Quyền đánh ra, nhìn như trắng trẻo mũm mĩm  nắm đấm, lại là ẩn chứa khai sơn liệt địa  cường đại lực phá hoại, một quyền này, cương mãnh, bá đạo!

Bình thường  kim đan đối mặt một quyền này, trong nháy mắt liền sẽ bị thua!

Đã thấy Phượng Cửu Ca đối diện Lý Huyền hư ảnh, triệt thoái phía sau một bước né tránh, sau đó năm ngón tay nắm chắc thành quyền, triển khai  một cái quyền giá!

Quyền giá vừa ra!

Phượng Cửu Ca lập tức cảm nhận được một cỗ uy áp bàng bạc mãnh liệt mà đến!

Tại Lý Huyền sau lưng, nàng tựa như thấy được một tôn hàng yêu phục ma, dáng vẻ trang nghiêm, khí thế rộng rãi  phật môn kim cương pháp tướng!!

Lý Huyền một quyền đánh ra, kinh thiên quyền kình, đánh cho hư không vù vù!

Phượng Cửu Ca bị một quyền đánh bay.

Cả người có chút choáng váng!

“Cái này Kim Cương Phục Ma Quyền...... Làm sao cùng ta  giống nhau như đúc?! Còn có cỗ này quyền ý...... Thế mà tại trên ta!!”

“Tình huống như thế nào?”

“Sư huynh không phải nói hắn sẽ không quyền pháp sao? Hắn gạt ta??”

Phượng Cửu Ca liên tiếp tránh thoát mấy lần Lý Huyền đánh tới nắm đấm.

Thế nhưng là Lý Huyền  thế công quá mạnh.

Đại khai đại hợp, cương mãnh cực kỳ, như kim cương giáng lâm, hàng yêu phục ma!

Giờ phút này, phảng phất bất luận cái gì yêu ma tại Lý Huyền trước mặt, đều sẽ bị đánh cho hồn phi phách tán, thật không may, Phượng Cửu Ca hiện tại tựa như là cái kia “yêu ma”

Nàng cứng rắn chống đỡ  mấy chiêu.

Thế nhưng vẻn vẹn mấy chiêu!

Mấy chiêu qua đi, nàng  quyền giá, quyền ý, ầm vang sụp đổ!

Một quyền lại một quyền, như mưa rơi đánh vào trên người nàng, đưa nàng đánh bay ra Âm Dương Thiên Đạo thước, lần thứ ba so sánh......

Phượng Cửu Ca, lại bại!

Phượng Cửu Ca nằm ở trên giường, mở to mắt, mặc dù chỉ là ý thức tại Âm Dương Thiên Đạo thước bên trong bị đánh, nhưng nàng hay là cảm giác có chút đau lưng .

Nhưng so với cái này, nàng “còn nhỏ” tâm linh bị thương tổn.

“Sư huynh...... Lừa ta!”

“Hắn rõ ràng quyền pháp, hơn nữa còn lợi hại như vậy! Hắn tại sao muốn lừa gạt ta? Thối sư huynh!” Phượng Cửu Ca có chút nhớ nhung khóc.

Giữa người và người  tín nhiệm đâu?

Nhưng nghĩ lại, lại cảm thấy có chút không đúng.

Sư huynh không có lý do lừa nàng a.

Mà lại, đối phương dùng  quyền pháp, còn cùng với nàng giống nhau như đúc.

Ở trong đó khẳng định có chuyện ẩn nào đó ở bên trong.

【 Đinh!  so sánh thất bại 】

【 Hiện tuyên bố trừng phạt nhiệm vụ: Cho Lý Huyền làm một trận điểm tâm! Sau khi hoàn thành trả về cấp Chí Tôn thiên linh ngọc tủy! 】

Cấp Chí Tôn thiên linh ngọc tủy......

Mặc dù so ra kém Thánh cấp  nhưng cũng là tương đương khó được, đối với hiện giai đoạn  Phượng Cửu Ca tới nói, hay là có không nhỏ tác dụng .

“Cái này trừng phạt nhiệm vụ cũng không khó, làm điểm tâm nha, cũng không phải chưa làm qua, lần trước sư huynh ăn là ta hạ mặt còn rất vui vẻ chứ.”

“Nhưng ở hoàn thành cái này trừng phạt nhiệm vụ trước, ta phải trước làm rõ ràng, sư huynh  quyền pháp đến cùng là thế nào một chuyện!” Phượng Cửu Ca thầm nghĩ.

Ra gian phòng.

Nàng đi thẳng tới Lý Huyền  trước của phòng gõ cửa.

“Mời đến.”

Phượng Cửu Ca đẩy cửa ra, đi thẳng vào.

“Sư muội, có chuyện gì không?”

“Sư huynh, ngươi biết quyền pháp sao?”

Phượng Cửu Ca cũng lười nói bóng nói gió, trực tiếp đánh thẳng bóng!

Lại lần nữa nghe được vấn đề này, Lý Huyền hơi sững sờ, hắn suy tư muốn làm sao trả lời, tình huống lần này cùng lần trước không giống với lúc trước.

Phượng Cửu Ca không có luyện quyền chi quyền, hắn sẽ không.

Nhưng đối phương luyện qua quyền sau, hắn mạnh đến mức một nhóm.

Dù sao chính mình biết quyền pháp việc này, sớm muộn là muốn bại lộ, cũng không có cái gì tốt giấu diếm  hắn khẽ vuốt cằm, “ta hội.”

“Có thể sư huynh, ngươi lần trước không phải còn nói ngươi sẽ không sao?”

Phượng Cửu Ca trực câu câu  nhìn chằm chằm Lý Huyền.

Lý Huyền không có chút nào chột dạ  cùng nàng đối mặt, “đối với, ngươi lần trước hỏi thời điểm, ta còn sẽ không đâu, nhưng những ngày qua, ta tại nghiên cứu Tuệ Không đại sư cho Kim Cương Phục Ma Quyền, có chút tâm đắc.”

Phượng Cửu Ca nhìn xem Lý Huyền  hai mắt.

Đều nói con mắt là cửa sổ của linh hồn.

Người con mắt, là sẽ không nói láo gạt người, từ Lý Huyền  trong ánh mắt, Phượng Cửu Ca chỉ có thấy được chân thành vẫn còn ấm nhu.

Nàng đột nhiên bởi vì chính mình hoài nghi Lý Huyền mà cảm thấy áy náy.

Nhưng nàng vẫn có chút nghi hoặc, “cũng chỉ nghiên cứu cái kia Kim Cương Phục Ma Quyền?”

Quyền pháp kia, bất quá là phổ thông võ kỹ.

Có thể nàng  Kim Cương Phục Ma Quyền, thế nhưng là dung hợp mấy môn Chí Tôn pháp  cấp Sử Thi gia cường phiên bản Kim Cương Phục Ma Quyền a! Làm sao có thể bại bởi nguyên bản đây này?

Lý Huyền đột nhiên chắp tay trước ngực, “sư muội! Sư huynh xin lỗi ngươi!”

“Thế nào?”

“Sư huynh trước đó vụng trộm nhìn qua ngươi luyện môn quyền pháp này, cảm giác cùng nguyên bản có chút không giống với, cho nên liền học lén.”.