Chương 65: Phượng Cửu ca nấu cháo! Sư tỷ tha mạng!

Chương 65: Phượng Cửu ca nấu cháo! Sư tỷ tha mạng!

Sư huynh nhìn lén ta luyện quyền, sau đó học lén?

Nghe được Lý Huyền  lời nói, Phượng Cửu Ca không khỏi kinh ngạc.

Cái gì?

Vẻn vẹn nhìn chính mình luyện quyền, không hiểu trong đó chân nguyên vận hành lộ tuyến, phát lực mấu chốt, liền đem chính mình cái này cấp Sử Thi gia cường phiên bản  kim cương phục ma quyền tu hành đến cảnh giới viên mãn, dễ dàng đánh bại chính mình cái này quyền pháp người sáng lập??

Cái quỷ gì?!

Cái quỷ gì?!

Đến cùng là cái quỷ gì?!

Phượng Cửu Ca nội tâm gào mấy âm thanh!

Nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua như vậy không nói đạo lý thiên tài!

Không

Đây không phải thiên tài.

Đây là yêu nghiệt a!

Nàng nhìn xem xuất trần bạt tục, tiên khí bồng bềnh  Lý Huyền, trong đầu không khỏi hiện ra một cái ý nghĩ to gan, sư huynh hắn......

Không phải là Tiên nhân chuyển thế đi!!

Không phải vậy, hắn làm sao có thể có như thế yêu nghiệt  thiên phú!

Phượng Cửu Ca càng nghĩ càng thấy được có khả năng, càng nghĩ càng thấy được bản thân nếu như muốn đánh bại Lý Huyền, giống như có chút không thực tế .

Chính mình so sánh, sẽ không phải cứ như vậy một mực thua đi xuống đi?

Không thể nào?

Nàng đường đường Nữ Đế, không cần mặt mũi sao?!

Phượng Cửu Ca khóc không ra nước mắt.

“Tính toán, chí ít còn có trừng phạt nhiệm vụ, cầm không được tốt nhất, cầm lần một điểm ban thưởng cũng không tệ, dù sao cũng so cái gì cũng không có  tốt.”

Phượng Cửu Ca nỉ non nói.

Lý Huyền có chút nghe không rõ, “sư muội, ngươi đang nói gì đấy?”

“Không có gì, ta đang suy nghĩ, sư huynh ngươi muốn ăn cái gì điểm tâm?”

“Điểm tâm?”

“Đối với, ta muốn tự tay cho sư huynh ngươi làm điểm tâm.”

Lý Huyền hít vào một ngụm khí lạnh, “sư, sư muội, ngươi sẽ không phải bởi vì sư huynh nhìn lén ngươi luyện quyền, muốn trả thù ta đi?”

“Làm sao lại thế, sư muội ta cũng là thật tâm thực lòng .”

Phượng Cửu Ca trừng mắt nhìn, hơi nghi hoặc một chút Lý Huyền tại sao phải nghĩ như vậy.

Mà Lý Huyền nuốt xuống một chút nước bọt, “có thể hay không tính toán.”

“Không được, mau nói, sư huynh ngươi muốn ăn cái gì điểm tâm!”

Nhìn xem không gì sánh được chăm chú  Phượng Cửu Ca, Lý Huyền biết, bữa cơm này, chính mình đoán chừng là tránh không khỏi, hắn nói “ngươi nếu không cho ta nấu chén cháo đi.”

Nấu cháo xem như đơn giản nhất đi.

Không đến mức làm ra yêu thiêu thân gì đi?

Phượng Cửu Ca nghe vậy, khẽ vuốt cằm, “nấu cháo, có thể a, sư huynh kia ngươi ngày mai liền đợi đến nhìn ta tay nghề tốt.”

Nhìn xem nhảy cẫng lấy rời đi Phượng Cửu Ca, Lý Huyền cười khổ một tiếng, bỗng nhiên có loại không quá diệu  dự cảm, “nấu cháo mà thôi, không đến mức đi......”

Hôm sau.

Khách sạn, phòng bếp.

Phượng Cửu Ca đi vào, ném đi mấy khối bạc, để các đầu bếp nên rời đi trước, nàng muốn tự tay là sư huynh nấu một bát cháo!

Nhìn xem nồi đất bên trong sôi trào cháo, Phượng Cửu Ca đột nhiên cảm giác được cháo này quá trắng nõn, quá đơn điệu  một chút dinh dưỡng đều không có.

“Ân...... Thêm điểm thịt đi.”

Phượng Cửu Ca nhìn thoáng qua bên cạnh thịt heo, xoát xoát xoát  cắt thành thịt băm, sau đó ném vào cháo hoa bên trong, nàng cảm thấy vẫn có chút không nhiều đủ.

Lại đem ánh mắt nhắm chuẩn bên cạnh con cua.

Con cua lúc đầu đã leo ra lồng cua, muốn chạy trốn, có thể tựa hồ đã nhận ra Phượng Cửu Ca  ánh mắt lập tức không nhúc nhích, làm bộ là tảng đá.

Phượng Cửu Ca hừ nhẹ một tiếng, đem nó bắt lại.

Con cua vung vẩy cái kìm kẹp lấy Phượng Cửu Ca  ngón tay.

Xú nha đầu! Biết bản con cua  lợi hại không có!

Phượng Cửu Ca ngón tay tuôn ra một đoàn phượng hoàng lửa.

Con cua lập tức đỏ lên, còn bốc hơi nóng!

Bị phượng hoàng hỏa thiêu chết, con cua này, có thể nhắm mắt!

Phượng Cửu Ca đem con cua ném vào trong cháo quấy nhiễu quấy nhiễu.

“Đúng rồi, còn giống như phải thêm muối.”

Phượng Cửu Ca cầm qua muối bình, đào một muôi bỏ vào, “nhiều như vậy nguyên liệu nấu ăn, cái này một muôi muối không biết có đủ hay không, lại thêm một muôi đi.”

“Ấy nha, sẽ có hay không có điểm nhiều?”

“Không có việc gì, muối nhiều liền thêm nước!”

“A...... Lại nói nước này đột nhiên như vậy liền thừa ngần ấy ?”

“Thêm nước thêm nước......”............

Lý Huyền lên một cái thật sớm.

Hắn duỗi lưng một cái ra khỏi phòng, bỗng nhiên ngửi được dưới lầu truyền đến một cỗ kỳ lạ  hương vị, có chút tanh, có chút mặn......

Thật giống như tại bờ biển.

Hắn tại hướng phía dưới nhìn lại, chỉ thấy Phượng Cửu Ca lúc này chính cười nhẹ nhàng  nhìn xem hắn, “sư huynh, đi lên, mau tới húp cháo.”

Lý Huyền thuận ánh mắt của đối phương, thấy được bên cạnh nàng  nồi đất.

Đồ vật bên trong......

Tạm thời nói là cháo đi.

Cái kia cháo đã sền sệt phải xem không đến một giọt nước, cùng nắm bùn giống như  mấu chốt là, hắn từ trong cháo kia thấy được mấy cái con cua, mấy đầu không có đi nội tạng  cá còn có một thanh dính lấy mấy hạt bùn xuân  cải trắng......

Lý Huyền rất muốn quay người trở về phòng.

Có thể bị Phượng Cửu Ca ánh mắt mong chờ kia nhìn chằm chằm, hắn không chuyển biến tốt thân trở về.

Hắn miễn cưỡng mang theo dáng tươi cười, đi xuống lầu dưới, “Nhị sư muội, sớm a.”

“Sư huynh, mau tới húp cháo.”

“Nhị sư muội, cháo này...... Có cái gì trò a.”

“Sư huynh, đây chính là ta chuyên môn cho ngươi nấu  ta cho nó lấy một cái bá khí  danh tự, trên trời dưới đất hỗn loạn!”

“A, nói thế nào?”

“Ngươi nhìn, trong cháo này có thịt heo, có bồ câu thịt, còn có thịt cá, con cua, trên bầu trời bay trên mặt đất chạy bơi trong nước  tất cả đều có! Trên trời dưới đất, đều ở hỗn loạn bên trong, thế nào, có phải hay không rất bá đạo, rất lợi hại!”

Lý Huyền nuốt xuống một chút nước bọt, “cái này cải trắng......”

“A, mặn chay phối hợp, dinh dưỡng mới có thể đầy đủ, cho nên ta ra nồi trước ném đi một thanh cải trắng, cái này cải trắng xanh biếc trắng nõn, tươi mới đây.”

“Hoàn toàn chính xác rất tươi mới.”

Dù sao đều dính lấy bùn xuân đâu.

“Sư muội, ta, ta thật  muốn uống sao?”

“Nhất định phải uống, sư huynh ngươi cũng không muốn lãng phí ta có hảo ý đi!”

Cái này hảo ý, không cần cũng được!

Lý Huyền khóe miệng co giật đạo.

Ngay tại hắn nhìn xem cháo, không biết từ đâu hạ miệng thời điểm, thấy được cách đó không xa xem náo nhiệt tiểu nhị chưởng quỹ, hai mắt tỏa sáng, “chư vị còn không có ăn điểm tâm đi, không bằng cũng tới nếm thử sư muội ta tay nghề?”

Mấy người giật nảy mình.

Tiểu hỏa tử, nhìn dung mạo ngươi đẹp mắt như vậy, tâm sao như vậy ác độc!

Bọn hắn liền vội vàng lắc đầu.

“Chúng ta nếm qua .”

“Đúng đúng, chúng ta nếm qua  liền không uống.”

“Đây là công tử sư muội vì ngươi chế biến  công tử chính ngươi uống đi.”

Phượng Cửu Ca mong đợi nhìn xem Lý Huyền, “sư huynh, nhanh thử một chút.”

Hắn cầm lấy bên trong một cái con cua, đem xác đánh nát, bắt đầu ăn thịt cua.

Ân

Con cua thứ này chỗ tốt liền thể hiện đi ra .

Cái đồ chơi này chỉ cần sống, tươi mới, đun sôi  hương vị cũng sẽ không khó ăn đi nơi nào, là nồi cháo này bên trong miễn cưỡng có thể ăn .

“Sư huynh, đừng đơn ăn cua a, trong cháo này còn có rất nhiều những vật khác đâu, còn có húp cháo a, không ăn món chính sao được.”

Phượng Cửu Ca “thân mật”  cho Lý Huyền bới thêm một chén nữa.

“A, sư huynh, sư tỷ, các ngươi ăn được a.”

Lúc này.

Tiêu Cẩm Ngọc cũng xuống lầu.

Nàng nhìn thấy trên bàn nồi cháo kia sau, quay người rời đi, “thật có lỗi, ta bỗng nhiên quên ta còn không có rửa mặt đâu, ta về trước đi......”

“Tam sư muội, không vội không vội, sư tỷ của ngươi  có hảo ý, đến, tới trước cùng uống điểm.” Lý Huyền cười bắt lấy Tiêu Cẩm Ngọc.

Đối phương khóc không ra nước mắt  nhìn xem Lý Huyền.

Sư huynh, ngươi xác định cái đồ chơi này có thể uống sao?

Ta vừa mới khôi phục thiên phú.

Ta cũng không muốn bị độc chết a!

“Đến, sư huynh cho ngươi thịnh......”

Lý Huyền cho Tiêu Cẩm Ngọc đựng một chén lớn.

Đối phương tiếp nhận thời điểm, tay đều đang run rẩy.

Nhìn xem thật vất vả giải quyết hỗn loạn  Lý Huyền, Tiêu Cẩm Ngọc, một bên Phượng Cửu Ca hài lòng cười một tiếng, “ta ngày mai lại cho các ngươi làm.”

Đừng

“Sư tỷ tha mạng!”.