Chương 66: Hai cái sư muội nội quyển chi tâm! Trên đường gặp ma tu!

Chương 66: Hai cái sư muội nội quyển chi tâm! Trên đường gặp ma tu!

“Sư tỷ, tài nấu nướng của ngươi thật sự là kinh động như gặp Thiên Nhân! Loại này món ngon, ngẫu nhiên ăn một lần là được rồi, ăn nhiều dễ dàng đem miệng nuôi kén ăn  cứ như vậy chúng ta ăn những vật khác, liền nhạt như nước ốc .”

Tiêu Cẩm Ngọc thật tâm thật ý nói ra.

Nói nhảm.

Thứ này ăn nhiều, vị giác đoán chừng đều muốn bị phá hủy.

“Đúng vậy a, Tam sư muội nói đúng, Nhị sư muội ngươi tuyệt đối không nên lại xuống trù  hảo hảo tu hành, tu hành mới là võ giả thứ nhất sự việc cần giải quyết, làm sao có thể đem thời gian lãng phí ở trên loại chuyện này đâu?” Lý Huyền cũng là trịnh trọng nói.

Tại hai người  một phen khuyên bảo bên dưới, Phượng Cửu Ca từ bỏ tiếp tục nấu cơm  suy nghĩ, trên thực tế, nàng cũng không phải là đặc biệt ưa thích xuống bếp.

Dù sao ban thưởng đã nắm bắt tới tay .

Ban đêm.

Phượng Cửu Ca xuất ra cấp Chí Tôn thiên linh ngọc tủy, mong đợi đem luyện hóa.

Tu vi của nàng cũng bắt đầu liên tục tăng lên.

Kim đan nhị trọng, kim đan tam trọng, kim đan tứ trọng......

Một hơi tăng lên tới kim đan cửu trọng!

Khoảng cách thông huyền, chỉ có kém một bước!

Mà lại Phượng Cửu Ca cảm giác thiên linh ngọc tủy  năng lượng còn không có bị nàng hoàn toàn luyện hóa, còn có rất nhiều tiềm ẩn tại toàn thân bên trong.

Những này, sẽ để nàng tiếp xuống tu hành hiệu suất tăng lên rất nhiều!

Tăng thêm nàng vốn là khó gặp Thánh thể......

“Không ngoài một năm, ta nhất định có thể đột phá nguyên thần!”

Phượng Cửu Ca tràn đầy tự tin.

Một bên khác.

Trong phòng.

Lý Huyền ngủ không xuống.

Nồi cháo kia đối với hắn  tổn thương thật sự là quá lớn.

Mặc dù lấy tu vi của hắn, chính là đem thạch tín xem như cơm ăn cũng sẽ không có tổn thương gì, có thể nồi cháo kia  hương vị đến nay quanh quẩn tại trong đầu hắn.

Vừa nghĩ tới, hắn đều có chút muốn ói.

Thật là đáng sợ.

Thật là đáng sợ.

Hắn tình nguyện đi ăn thạch tín.

【 Đốt! Phượng Cửu Ca tu vi đột phá đến kim đan cửu trọng, tiến bộ to lớn! Ngẫu nhiên ban thưởng kí chủ Thánh cấp thể chất Chí Tôn Cốt! 】

Chí Tôn Cốt......

Lý Huyền hai mắt tỏa sáng, thứ này tại rất nhiều trong tiểu thuyết đều xuất hiện qua.

Mà ở trên trời huyền đại lục, cũng có quan hệ với Chí Tôn Cốt  nghe đồn!

Sở dĩ gọi Chí Tôn Cốt, là bởi vì có được thể chất này, chính là một khối dị cốt, mà có được xương cốt này  người chí ít đều có thể trưởng thành đến Chí Tôn.

Thậm chí là lấy cực nhanh  tốc độ trưởng thành đến Chí Tôn!

Tỉ như mặt khác Thánh thể muốn mười năm mới có thể trở thành Chí Tôn, cái kia có Chí Tôn Cốt  người, khả năng chỉ cần một năm là được rồi!

Chỉ bất quá đang trưởng thành là Chí Tôn sau, tốc độ liền sẽ chậm lại, cùng mặt khác Thánh thể cũng kém không nhiều, ngoài ra, Chí Tôn Cốt còn tự mang thần thông!

Chính là bởi vì hai loại đặc điểm, để Chí Tôn Cốt tại một đám Thánh thể bên trong cũng là đứng hàng đầu  tồn tại, phi thường cường đại!

Đột nhiên đạt được loại thể chất này, Lý Huyền vẫn có chút ngoài ý muốn .

Hắn mỉm cười, “thật sự là sư huynh  hảo sư muội, không nghĩ tới nhanh như vậy liền tấn cấp kim đan cửu trọng  nàng là ăn linh đan diệu dược gì sao?”

Hắn cũng không có muốn đi tìm tòi nghiên cứu.

Dù sao mỗi người trên thân đều có bí mật của mình.

Tỉ như trên người hắn  hệ thống.

Vừa nghĩ tới Phượng Cửu Ca để cho mình có được  Chí Tôn Cốt, hắn liền không so đo nồi cháo kia  chuyện, thậm chí uống nhiều vài nồi đều được.

Uống hỗn loạn đổi một khối Chí Tôn Cốt?

Trên đời này không ai có thể cự tuyệt bực này thiên đại chuyện tốt!

Tiếp lấy, Lý Huyền bắt đầu nghiên cứu thể nội  Chí Tôn Cốt!

Ý thức của hắn chìm vào thể nội.

Thời gian dần trôi qua, hắn phát hiện lồng ngực của mình, có một khối kim quang lóng lánh  xương cốt, phía trên còn tuyên khắc lấy từng đạo phù văn huyền ảo.

Từng đạo linh khí lưu chuyển trong đó.

Dù là Lý Huyền không tu hành, xương cốt này cũng sẽ tự động hấp thu bốn phía linh khí, từ từ đem linh khí chuyển hóa thành chân nguyên!

Lý Huyền không khỏi cảm khái, “khó trách có Chí Tôn Cốt  võ giả, tốc độ tu hành khác hẳn với thường nhân  có Chí Tôn cốt tướng khi tại hai mươi bốn giờ tự động treo máy, tốc độ lên cấp này có thể không thể so với người khác nhanh sao?”

Lại cẩn thận nghiên cứu phía trên phù văn huyền ảo.

Giống như nòng nọc giống như, nhìn xem Lý Huyền có chút choáng đầu.

Hắn biết, những phù văn này ẩn chứa một loại cường đại thần thông, chỉ bất quá hắn ngộ tính không đủ, trong thời gian ngắn cũng tham không thấu ảo diệu trong đó.

Hắn cũng lười đi tham gia .

Dù sao trong tay mình cũng không phải không có thần thông.

Thuần Dương quán nhật, hiện giai đoạn đủ hắn dùng.

【 Đốt! Trải qua một đêm tu hành, Tiêu Cẩm Ngọc  tu vi tăng lên tới kim đan nhị trọng! Tu vi phản hồi bên trong, chúc mừng kí chủ tấn cấp Đại Tôn trung kỳ! 】

Lý Huyền cảm giác mình  tu vi lại có một mảng lớn tăng lên.

Khóe miệng của hắn có chút giương lên.

Không tệ không tệ.

Cái này có hai cái sư muội chính là tốt.

Có hai cái nội quyển sư muội, càng là diệu a.

Ta nằm ở trên giường, trên mặt lộ ra một chút đắc ý.

Ta, nằm thẳng vương, tu vi cạc cạc trướng!

Ra khách sạn, ba người tiếp tục trở về Độ Tiên Môn.

Trên đường.

Tiêu Cẩm Ngọc nhìn thoáng qua Phượng Cửu Ca, nàng bén nhạy ý thức được, chính mình cái này sư tỷ  tu vi, có  bước tiến dài!

Không phải đột phá một hai trọng đơn giản như vậy.

Là trực tiếp đạt đến một cảnh giới  đỉnh phong!

Kim đan cửu trọng!

“Quá mạnh  lúc này mới một đêm thời gian, sư tỷ tu vi liền tăng vọt đến loại trình độ này, đơn giản phi nhân loại! Nàng làm sao làm được?”

“Còn có sư huynh...... Tuổi còn trẻ cũng đã là Chí Tôn! Chẳng lẽ ở trên trời tuyền trên đỉnh, đều là loại quái vật này thiên tài sao?”

Tiêu Cẩm Ngọc nỉ non nói.

Nàng vốn cho là mình khôi phục thiên phú, lại có thiên hỏa châu dạng này dị bảo tại thân, không được bao lâu liền có thể siêu việt Phượng Cửu Ca, đuổi theo Lý Huyền.

Nhưng hiện tại xem ra......

Chính mình không khỏi quá ngây thơ rồi!

Mình là thiên tài, người khác làm sao cũng không phải?

Mà lại, liền thể chất mà nói, đối phương nhưng so sánh chính mình mạnh hơn nhiều!

“Tiêu Cẩm Ngọc, ngươi không có khả năng lười biếng a!”

Tiêu Cẩm Ngọc nội tâm cho mình ủng hộ động viên.

Mà Phượng Cửu Ca nhìn thoáng qua hôm qua là kim đan nhất trọng, hôm nay là kim đan nhị trọng  Tiêu Cẩm Ngọc, nội tâm cũng là khẽ chấn động .

“Tu vi của nàng, tiến bộ được thật nhanh!”

“Ta có thiên linh ngọc tủy bảo vật như vậy tương trợ, mới có thể trong một đêm thoát thai hoán cốt, nàng lại có cái gì?”

“Cái này mới sư muội, quả nhiên không thể khinh thường!”

“Phượng Cửu Ca a Phượng Cửu Ca, ngươi không có khả năng bởi vì chính mình kiếp trước là Nữ Đế, kiếp này có Âm Dương Thiên Đạo thước liền xem nhẹ người trong thiên hạ !”

Phượng Cửu Ca thu liễm tu vi đột phá tâm tình vui sướng.

Âm thầm cảnh cáo một chút chính mình.

Oanh

Ngay tại ba người trải qua một tòa sơn mạch thời điểm, nơi xa đột nhiên một cỗ cường đại chân nguyên ba động, cái kia ba động bên trong, còn trộn lẫn từng tia làm cho người chán ghét ma khí!

Lý Huyền sửng sốt một chút, “là Ma tộc? Nhưng cảm giác không đúng lắm.”

Nghi hoặc lúc.

Chỉ gặp một tôn dáng vẻ trang nghiêm  kim cương pháp tướng xuất hiện.

Pháp tướng đấm ra một quyền, đánh nát ma khí!

Nhưng một giây sau, ma khí hội tụ, hóa thành một đầu dữ tợn bá đạo dị thú!

Lập tức liền đem cái kia kim cương pháp tướng ngã nhào xuống đất.

Song phương chiến đấu, Phật Ma chi khí xen lẫn va chạm.

Bốn phía từng tòa cỡ nhỏ ngọn núi không ngừng nổ tung, phá toái.

Lý Huyền nhìn thấy cái kia cỗ phật khí sau, cảm giác được một cỗ cảm giác quen thuộc, vội vàng chạy tới, đi tới một tòa cỡ nhỏ chùa miếu trước.

Trong chùa miếu, một trận đại chiến ngay tại trình diễn.

Trong đó một phương, chính là hai tên hòa thượng.

Lại là Lý Huyền nhận biết  Tuệ Không, tuệ tâm.

Mà tại đối diện bọn họ, thì là một người đầu trọc lão giả, trong tay đối phương cầm một cây đen sì  đại kỳ, ma khí không ngừng tuôn ra.

“Kim Cương môn  xú hòa thượng, quấy rầy gia gia chuyện tốt của ta! Muốn chết!”

Lão giả đầu trọc kia hừ lạnh nói.

Tuệ tâm chắp tay trước ngực, lạnh lùng nói:

“Ngươi vì luyện chế Vạn Hồn Phiên, lại giả mạo phật môn, lừa gạt bách tính, thực sự đáng giận! Ta hôm nay liền muốn ngoại trừ ngươi cái tai hoạ này!”.