Chương 67: Diệt lão âm bức ma tu! Một con thỏ!

Chương 67: Diệt lão âm bức ma tu! Một con thỏ!

Lão giả đầu trọc kia cầm trong tay một cây đại kỳ màu đen quơ.

Chỉ gặp trong đại kỳ, từng cái vong hồn bay ra ngoài, giương nanh múa vuốt hướng phía Tuệ Tâm, Tuệ Không hai người bay đi.

Hai người trên mặt toát ra một tia thương xót chi ý.

Bọn hắn tụng niệm phật kinh, song quyền vung vẩy, sau lưng kim cương pháp tướng lưu chuyển, đem từng cái vong hồn đánh nát, đồng thời cũng hướng phía lão giả đầu trọc kia công kích.

Nhưng này lão giả cầm trong tay Vạn Hồn Phiên, khí tức so trước đó mạnh một mảng lớn.

Tuệ Tâm, Tuệ Không hai người căn bản không phải đối thủ.

Bọn hắn bắt đầu ở thế yếu, liên tục bại lui.

“Ha ha, xú hòa thượng, đi chết đi cho ta!”

Lão giả đầu trọc cười to nói.

Tuệ Không, Tuệ Tâm hai người toàn lực ngăn cản, vẫn là hiểm tượng hoàn sinh.

Chẳng lẽ, hai chúng ta hôm nay bỏ mạng ở nơi này!

Chẳng lẽ, thật  muốn để ma đầu này tiếp tục tai họa thương sinh sao?!

Ngay tại hai người có chút lúc tuyệt vọng.

Phía sau bọn họ, một đạo thân ảnh áo trắng đi tới, đối phương khí tức Phiếu Miểu xuất trần, tựa như Tiên nhân hạ phàm, hắn vẻn vẹn đứng ở nơi đó, liền để những vong hồn kia khó mà tới gần, thần thánh trang nghiêm, không thể xâm phạm.

Quen thuộc bóng lưng, để Tuệ Không Tuệ Tâm hơi sững sờ.

“Là Lý Công Tử.”

“Lý Công Tử tới! Quá tốt rồi!”

Tuệ Không hai người hai mắt tỏa sáng.

Quét sạch lão đầu người nhìn thấy đột nhiên xuất hiện Lý Huyền cũng không nhịn được hai mắt khẽ híp một cái, cảm nhận được một cỗ trước nay chưa có uy hiếp.

Người tới  thực lực, khẳng định tại phía xa Tuệ Không, Tuệ Tâm phía trên.

Nghĩ đến cái này, trên người lão giả đột nhiên bộc phát một cỗ vô cùng cường đại  ma khí!

Cỗ ma khí này cấp bậc, rõ ràng là......

Chí Tôn!!

Tuệ Không, Tuệ Tâm hai người giật mình.

“Gia hỏa này thế mà còn ẩn tàng thực lực!!”

“Thật là âm hiểm  ma nhân a!”

Lão giả đầu trọc cười ha ha, đắc ý nói: “Lão phu ta tung hoành Đông Châu nhiều năm như vậy, dựa vào là chính là chiêu này ẩn giấu thực lực  công phu!”

Thân là Ma Tu, hắn tà ác, hắn tàn nhẫn, hắn giết người không chớp mắt!

Nhưng mấu chốt nhất là, hắn âm hiểm!

Hắn biết rõ Chí Tôn tu vi tại Đông Châu mặc dù tính đỉnh tiêm cao thủ, thế nhưng là cũng có một số người là hắn không cách nào trêu chọc .

Tỉ như tam đại thánh địa  những trưởng lão kia, Thánh Chủ.

Cho nên, hắn bình thường đều chỉ dùng Chiến Vương tu vi gặp người, không phải vạn bất đắc dĩ tuyệt không vận dụng Chí Tôn  tu vi, cho nên cho tới nay, đến đây đối phó hắn phần lớn cũng là Chiến Vương, về phần Chí Tôn, khinh thường xuất thủ!

Coi như thật có Chí Tôn đến đây vì dân trừ hại, nhìn thấy hắn Chiến Vương tu vi, cũng sẽ chủ quan, lúc này hắn tại xuất kỳ bất ý, bộc phát Chí Tôn tu vi......

Ha ha.

Hắn thích xem đến những cái kia Chí Tôn trước khi chết không thể tin được  thần sắc!

Chính là nương tựa theo phần này âm hiểm, hắn cơ hồ đánh đâu thắng đó!

Lý Huyền nhìn xem lão giả đầu trọc cũng là hơi kinh ngạc, “thật là cao minh  ẩn giấu tu vi chi pháp, liền ngay cả ta trong lúc nhất thời cũng không nhìn ra đâu.”

Không nghĩ tới cái thứ nhất gặp được  Ma Tu, chính là cái lão âm bỉ.

“Chết đi, tiểu tử!”

Lão giả quơ Vạn Hồn Phiên, vô số vong hồn chi lực hội tụ, tại ma khí gia trì bên dưới, hóa thành một thanh đen kịt đại đao chém ra!

Uy thế bàng bạc không gì sánh được, thế không thể đỡ!

Lý Huyền thấy thế, nhẹ nhàng nâng tay, năm ngón tay thu nạp thành quyền!

Mà liền tại hắn nắm tay  trong chớp nhoáng này......

Phong vân quét sạch, linh khí sôi trào!

Một tôn không có gì sánh kịp kim cương pháp tướng tại phía sau hắn ngưng tụ mà ra!

Pháp tướng trang nghiêm, trừng mắt mắt lạnh lẽo!

Như muốn trừ sạch thiên hạ yêu ma!

Một quyền ra, thao thao bất tuyệt quyền ý oanh thiên kích !

Cái kia chém tới  đen kịt đại đao tại cỗ này kinh người quyền ý trước, ầm vang một tiếng sụp đổ, mà pháp tướng chi quyền cũng rơi vào lão giả đầu trọc kia trên thân.

Đối phương phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

“A a a, không!!”

“Ngươi làm sao có thể có thực lực như vậy!”

Lão giả không thể tin được.

Chính mình lão âm bỉ  cả một đời, không nghĩ tới sẽ bị một cái không biết từ nơi nào xuất hiện  tiểu tử cho một quyền oanh sát!!

Tuệ Tâm, Tuệ Không hai người cũng có chút mộng.

Bọn hắn sững sờ  nhìn xem Lý Huyền, có chút không dám tin tưởng.

Bởi vì bọn hắn nhận ra Lý Huyền dùng  quyền pháp.

Cũng là bởi vì nhận ra, bọn hắn mới không dám tin tưởng.

“Lý Lý Công Tử, ngươi dùng  quyền pháp là kim cương phục ma quyền?!”

Tuệ Không nuốt xuống một chút nước bọt nói ra.

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, “chính là kim cương phục ma quyền.”

Hai người đạt được xác nhận, hít vào một ngụm khí lạnh!

Cái quỷ gì?

Kim cương phục ma quyền, bọn hắn nhận biết!

Quyền pháp kia lúc nào trở nên khủng bố như vậy !

“Vì sao cái này kim cương phục ma quyền tại Lý Công Tử trong tay, có thể bộc phát ra uy lực như vậy?” Tuệ Tâm nhịn không được hỏi.

Lý Huyền mỉm cười, “muốn học a, ta dạy cho các ngươi a.”

Hai người ánh mắt lộ ra vẻ chờ mong.

Nhưng Tuệ Tâm Đạo: “Hay là trước tiên đem trong chùa miếu này người thả ra đi.”

Bọn hắn đi vào chùa miếu.

Chùa miếu nhìn qua cùng phổ thông chùa miếu không có gì khác biệt, để đó từng tôn phật tượng, thế nhưng là Tuệ Tâm một quyền đánh vào đại điện trên sàn nhà.

Sàn nhà nổ tung.

Lộ ra một cái dưới đất lao tù!

Trong lao tù, có từng cái bách tính, nam nữ già trẻ đều có, mỗi một cái trên thân đều mang thương thế, khi thấy sàn nhà bị xốc lên, trên mặt bọn họ toát ra vẻ sợ hãi, có  người quỳ trên mặt đất cầu xin tha thứ.

“Van cầu ngươi không cần tra tấn ta......”

Tuệ Tâm Đạo: “Chư vị không cần sợ hãi, ta là tới cứu các ngươi .”

“Cứu, cứu chúng ta......”

“Đối với, ma nhân kia đã chết, các ngươi an toàn.”

Tuệ Tâm đem mọi người thả ra địa lao.

Trùng hoạch tự do  một sát na kia, tất cả mọi người nhịn không được vui đến phát khóc.

Lý Huyền hỏi: “Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?”

“Ai, nói rất dài dòng, cùng Lý Công Tử mấy vị sau khi tách ra, chúng ta vốn định trở về Kim Cương Môn, nhưng tại trên đường nghe được phụ cận có một tòa chùa miếu, có không ít người ở chỗ này phụ cận mất tích, cho nên đến đây xem xét, không nghĩ tới phát hiện trong chùa miếu này  chủ trì, chính là Ma Tu ngụy trang mà thành!

Hắn lừa gạt bách tính dâng lễ hương hỏa, không chỉ có như vậy, còn bắt không ít bách tính đem bọn hắn giam lại, tra tấn bọn hắn, tại bọn hắn sau khi chết, đem bọn hắn cái kia tràn ngập oán khí  vong hồn luyện chế vào Vạn Hồn Phiên bên trong......”

Tuệ Tâm êm tai nói.

Mà Lý Huyền nhìn thoáng qua trên mặt đất thanh kia Vạn Hồn Phiên, tại một quyền của hắn kia bên dưới, cái này Vạn Hồn Phiên đã cắt thành hai khúc.

Đại lượng  vong hồn từ trong đó tuôn ra.

Mà Tuệ Không ngay tại niệm tụng phật kinh, siêu độ những vong hồn này.

“Ma Tu, quả thật nên chết.”

Lý Huyền thản nhiên nói.

Ma Tu, cùng Ma tộc không giống với, bọn hắn  bản chất là nhân loại, nhưng lại ngưỡng mộ Ma tộc  cường đại, học tập Ma tộc chi pháp.

Thủ đoạn chi tàn nhẫn, quỷ quyệt, có khi thậm chí tại Ma tộc phía trên.

Tại Đông Châu, Ma Tu môn phái không ít.

Trong đó có một môn phái, chính là chuyên môn luyện chế Vạn Hồn Phiên  tên gọi ngự Hồn Tông, mà lão giả trọc đầu này thực lực không tầm thường, có thể là cái này ngự Hồn Tông  cao tầng, đương nhiên, Lý Huyền không quan tâm những này!

Dù sao người đã giết.

Muốn tìm thù, hắn cũng không sợ.

Đem bách tính phóng thích sau, bọn hắn đi vào Tuệ Không, Tuệ Tâm trước mặt cảm tạ.

“Giết chết Ma Tu người, cũng không phải là hai người chúng ta, chính là vị này Lý Huyền Lý Công Tử, mọi người muốn cảm tạ liền cám ơn hắn đi.” Tuệ Tâm không dám giành công.

Không có Lý Huyền, bọn hắn sư huynh đệ đoán chừng cũng muốn chết ở nơi này.

Mọi người đi đến Lý Huyền trước mặt quỳ xuống.

Nhìn đối phương cái kia xuất trần Phiếu Miểu  khí chất, không khỏi cảm khái.

Quả thật là Tiên nhân!!

Lý Huyền đem mọi người đỡ dậy, “chư vị, may mắn mà có hai vị đại sư thiên tân vạn khổ tìm tới nơi này, ta cũng giết không được ma tu kia.”

“Tạ ơn ba vị đại hiệp.”

“Sau khi chúng ta trở về, nhất định sẽ là ba vị lập trường sinh bài vị !”

Đám người mang ơn.

Mà tại dân chúng đều sau khi rời đi, Lý Huyền trực tiếp liền thả một thanh Thuần Dương Hỏa Tướng chùa miếu này đốt, lúc này, Phượng Cửu Ca giống như phát hiện cái gì, chỉ vào chùa miếu bên cạnh một cái bụi cỏ nói “cái kia giống như có đồ vật gì?”

Mấy người đi qua xem xét.

Lại là một cái......

Con thỏ!

Con thỏ này  cái đuôi lửa cháy, ngay tại trên mặt đất quay cuồng.

Tiêu Cẩm Ngọc thần sắc cổ quái nói: “Con thỏ này tựa như là từ trong chùa miếu lao ra  nó thế mà không có bị Thuần Dương hỏa thiêu chết??”.