Chương 68: Thái âm thỏ ngọc! Lột con thỏ!

Chương 68: Thái âm thỏ ngọc! Lột con thỏ!

Thuần Dương lửa uy lực mạnh mẽ, dù là một tia ngọn lửa đều có thể thiêu chết một đầu mãnh hổ  có thể con thỏ này thế mà từ thiêu đốt lên Thuần Dương lửa trong chùa miếu vọt ra, cái đuôi lửa cháy, trên mặt đất không ngừng cuồn cuộn lấy, chính là không chết.

Đây không phải một cái phổ thông  con thỏ.

Lý Huyền tiến lên đem con thỏ bắt lấy, tự tay đem Thuần Dương lửa dập tắt.

Chỉ bất quá đối phương cái đuôi đã bị thiêu đến trụi lủi  .

Nhìn lại con thỏ, đã hôn mê bất tỉnh.

Nhìn kỹ.

Con thỏ, bị nội thương.

Đây không phải Thuần Dương lửa tạo thành, mà là đối phương trước đó liền thụ thương .

“Kỳ quái, trong chùa miếu này tại sao có thể có như thế một con thỏ đâu?”

Tuệ Không mấy người tò mò nhìn con thỏ.

Mà bên cạnh một cái bách tính nhớ ra cái gì đó, nói ra: “Có một lần ma tu kia đến tra tấn chúng ta thời điểm, thần sắc âm trầm, trong miệng giống như tại lẩm bẩm cái gì điên con thỏ, con thỏ chết, khi đó hắn trên quần áo còn mang theo huyết.

Con thỏ này, có phải hay không là ma tu kia  địch nhân a.”

Đám người nhìn về phía con thỏ càng hiếu kỳ.

Ma tu kia, thế nhưng là một cái Chí Tôn đâu.

Cái này con thỏ nhỏ có thể cùng đối phương là địch?!

Nhìn không ra a.

“Lý Công Tử, ngươi định xử lý như thế nào?” Tuệ Tâm hỏi.

“Ân...... Trước mang theo đi, ta nhìn con thỏ này trên thân cũng không có huyết tinh trọc khí, hẳn không phải là loại kia giết hại bách tính  yêu thú.”

Lý Huyền thản nhiên nói.

Yêu thú cùng người một dạng, đủ loại.

Người phân người tốt người xấu.

Yêu thú cũng giống vậy, có  yêu thú chỉ hút tinh hoa nhật nguyệt, thiên địa linh khí, tu hành chính đạo chi pháp, mà có  yêu thú lấy người vì ăn, hút nhân tinh khí huyết khí, dạng này yêu thú, trên thân thường thường hội mang theo một cỗ huyết tinh trọc khí.

Tu vi cao người, một chút liền có thể nhìn ra.

Lý Huyền đều nói như vậy, mấy người khác đương nhiên không có ý kiến.

“Vậy liền theo Lý Công Tử lời nói tốt, hai người chúng ta chậm trễ không ít thời gian, cũng nên trở về, xin từ biệt.”

Tuệ Tâm nói ra.

“Ân, tốt......”

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, lần nữa cùng hai người tách ra.

Tuệ Tâm, Tuệ Không hai người vừa đi ra không bao xa, Tuệ Tâm đột nhiên ảo não  vỗ một cái trán, “đáng tiếc, quên cùng Lý Công Tử học cái kia kim cương phục ma quyền  ai, hi vọng lần sau gặp được, Lý Công Tử còn có thể không tiếc chỉ điểm đi.”

Trong mắt bọn họ mang theo vẻ mong đợi.

Lý Huyền  kim cương phục ma quyền, thật sự là cường đại, một quyền kia oanh ra, phảng phất muốn tận diệt thiên hạ yêu ma  quyền ý, để bọn hắn từ đáy lòng  hướng tới!............

Lý Huyền mang theo hai cái sư muội một lần nữa lên đường.

Chỉ bất quá lần này, bên cạnh bọn họ thêm một cái mê man  con thỏ.

Con thỏ chịu không nhỏ nội thương, ngủ mê không tỉnh.

Trên đường, Lý Huyền dùng tự thân chân nguyên, vì đó điều dưỡng.

Trong quá trình này, hắn ngạc nhiên phát hiện, con thỏ này đích thật là không tầm thường, nhục thân cường đại, so với một chút Chiến Vương đều mạnh hơn.

Chỉ bất quá chính là thể nội  yêu khí kém một chút.

Thể nội yêu đan bị hao tổn, nguyên bản đoán chừng là Chiến Vương Cảnh  thực lực, hiện tại chỉ còn lại có kim đan cảnh, không chỉ có như vậy, đối phương kinh mạch còn có chút ít ma khí lưu lại, hẳn là bị ma tu kia bị đả thương .

“Đáng thương con thỏ, làm sao lại cùng ma tu kia đánh nhau đâu?”

Lý Huyền nỉ non nói, đem con thỏ đặt ở đầu gối, tỉ mỉ dùng chân nguyên vì đó điều dưỡng, bỗng nhiên, thân thể của thỏ chấn động một cái.

Mở hai mắt ra.

Lộ ra một đôi đỏ rực, cùng hồng ngọc giống như  đồng tử.

Lý Huyền mỉm cười, “ngươi đã tỉnh......”

Nhưng một giây sau, con thỏ lại nhắm mắt lại, ngủ thiếp đi.

Lý Huyền sửng sốt một chút, “hẳn là bị thương quá nặng, chỉ là tạm thời tỉnh lại một chút thôi, xem ra, còn phải tiếp tục điều dưỡng.”

Mà giờ khắc này, con thỏ trong lòng cũng là tràn đầy nghi hoặc.

Người kia là ai?

Ta tại sao phải bị hắn bắt lấy?

Chẳng lẽ hắn cùng ma tu kia một dạng, cũng nghĩ ăn ta sao?

Đúng vậy.

Con thỏ kỳ thật đã thức tỉnh, nhưng là nàng đang vờ ngủ.

Dù sao nàng không biết Lý Huyền là tốt là xấu, đối với mình có mục đích gì.

Chỉ có thể trước vờ ngủ, thám thính hư thực.

Bỗng nhiên.

Nàng cảm giác được một tia chân nguyên tiến vào trong cơ thể mình, nàng bản năng muốn vận chuyển yêu khí chống cự, nhưng rất nhanh nàng liền ngăn chặn sự vọng động của mình.

Dù sao, mình bây giờ là tại mê man.

Nếu là vận chuyển yêu khí, chẳng phải là liền bại lộ!

Tiếp lấy nàng phát giác được, cái kia một tia tiến vào trong cơ thể mình chân nguyên, tại thể nội du tẩu, dần dần tẩm bổ nàng vậy cùng Ma Tu động thủ mà tổn hại  kinh mạch.

Thương thế của nàng, dần dần bắt đầu chuyển biến tốt đẹp.

Người này, đang giúp mình chữa thương?

Vô duyên vô cớ, vì sao giúp ta?

Con thỏ đã không giống trước đó vừa xuống núi như thế ngây thơ, nàng biết, tại xã hội loài người, không có ai sẽ vô duyên vô cớ  giúp mình.

Còn có nhân loại dối trá, xảo trá, âm hiểm.

Không cẩn thận, liền sẽ bị đâm đao!

Cũng tỷ như trước đó ma tu kia.

Một bộ hòa ái hiền hòa chủ trì bộ dáng, đem chính mình lừa gạt tiến sau chùa, lập tức ra tay với mình, đưa nàng trọng thương, muốn ăn huyết nhục của nàng tu hành!

Nếu không phải nàng có mấy phần thực lực, liều mạng tu vi hao tổn, chạy ra đối phương bố trí kết giới, tại trong chùa miếu trốn đi, chỉ sợ sớm đã chết.

Đều nói chỗ nguy hiểm nhất, chính là an toàn nhất.

Lão hòa thượng kia chỉ sợ làm sao cũng không nghĩ ra, chính mình trọng thương, không những không nghĩ đào tẩu, ngược lại liền trốn ở hắn trong chùa miếu chữa thương đi!

Nàng vì mình cơ trí điểm cái like.

Chỉ là không biết vì cái gì, tại nàng trốn ở trong chùa miếu chữa thương lúc, đột nhiên một thanh đại hỏa từ trên trời giáng xuống, đem chùa miếu đều thiêu đến không còn một mảnh!

Nàng chưa từng thấy khủng bố như vậy  đại hỏa.

Nhục thân của mình đều kém chút bị đốt thành than cốc.

Cái đuôi  lông đều bị đốt không có.

Nghĩ đến trụi lủi  cái đuôi, nàng không khỏi muốn khóc.

Nàng tại trong tộc, thế nhưng là đẹp nhất  con thỏ, không biết có bao nhiêu thỏ đực con đứng xếp hàng cùng với nàng cáo biệt, ân, ngay cả thỏ cái đều có.

Nhưng bây giờ.

Thỏ cái đuôi  lông không có.

Nàng lập tức liền biến thành trong tộc xấu nhất  .

Thương tâm, khổ sở.

Đây hết thảy, đều là tên nhân loại này làm sao?

Quả nhiên!

Nhân loại không có một đồ tốt!

Hắn chữa thương cho ta, khu trục ma khí, nhất định có ý đồ khác...... Tỉ như, đem trong cơ thể mình ma khí khu trục xong, lại đem chính mình nướng?

Dù sao võ giả bình thường, cũng không thích nhiễm ma khí.

Nhất định là như vậy.

Vừa nghĩ tới chính mình  hậu quả, con thỏ không khỏi bi thương.

Nàng dự định phản kháng.

Định tìm cơ hội đào tẩu!

Có thể liên tiếp mấy ngày, nàng đều không có tìm được cơ hội, Lý Huyền một mực đem nàng đặt ở bên người, thỉnh thoảng vì nàng chữa thương.

Trong cơ thể nàng  ma khí, sớm đã bị khu trục được không còn chút nào.

Nhưng đối phương, nhưng không có xuống tay với nàng  ý tứ.

Chẳng lẽ mình đoán sai sao?

Con thỏ nghĩ đến, con mắt trộm đạo sờ  mở ra một đường nhỏ, nhìn thoáng qua bên cạnh ngay tại nhắm mắt dưỡng thần Lý Huyền.

Xem thật kỹ......

Con thỏ không thể không thừa nhận, đối phương là mình đã từng thấy đẹp mắt nhất nhân loại.

Không chỉ có là tướng mạo, còn có trên thân cái kia cỗ phiêu nhiên xuất trần trích tiên khí chất, không để cho nàng cho phép sinh ra một tia hảo cảm.

【 Đốt! Đến từ thái âm thỏ ngọc độ thiện cảm +5】

Lý Huyền có chút mở hai mắt ra, nhìn thoáng qua bên cạnh một lần nữa nhắm mắt lại  con thỏ, con thỏ này, lại là trong truyền thuyết  thái âm thỏ ngọc?!

Thỏ ngọc bộ tộc, chính là yêu thú trong giới nổi tiếng  nhất mạch!

Mà thái âm thỏ ngọc, càng là thỏ ngọc bên trong thiên chi kiều thỏ, nghe nói, mỗi một cái thái âm thỏ ngọc, chỉ cần không nửa đường chết yểu, nhất định thành thánh.

Không nghĩ tới chính mình đốt cái miếu đều có thể nhặt được như thế một con yêu thú.

Vận khí thật tốt.

Nhìn nhìn lại vờ ngủ  thỏ ngọc, Lý Huyền mỉm cười, cũng không có đi chọc thủng đối phương, chỉ là giúp con thỏ trị liệu  tần suất trở nên nhiều hơn.

Còn có, hắn ưa thích đem con thỏ nâng ở trong tay thưởng thức.

Cái kia lông xù  xúc cảm là thật không tệ.

Cùng Lỗ Miêu giống như ..