Chương 69: Ta mới sẽ không thua khác thỏ đâu!

Chương 69: Ta mới sẽ không thua khác thỏ đâu!

“Sư huynh, ngươi như thế ưa thích con thỏ sao?”

Phượng Cửu Ca nhìn xem suốt ngày bưng lấy thỏ Lý Huyền, có chút hiếu kỳ.

Nếu là sư huynh ưa thích, chính mình muốn hay không mua một đống hồi thiên tuyền ngọn núi đâu?

Để con thỏ bồi tiếp sư huynh, sau đó về sau sư huynh một lột con thỏ, liền nghĩ tới chính mình, kể từ đó, mình tại sư huynh trong lòng  địa vị nhất định có thể nước lên thì thuyền lên, nghĩ đến cái này, Phượng Cửu Ca không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Nhưng lại tại nàng muốn mở miệng thời điểm, bên cạnh Tiêu Cẩm Ngọc nói “sư huynh ngươi nếu là ưa thích  lời nói, ta đi trong thành giúp ngươi mua mấy cái đi.”

Phượng Cửu Ca: “............”

Khá lắm nhanh chân đến trước  thối muội muội!

Lý Huyền mỉm cười, “không cần, thượng thiên có lòng thương hại, ta nhìn con thỏ này thể chất thuần khiết, yêu khí thanh linh, không trộn lẫn mảy may huyết tinh trọc khí, hẳn là một cái khắc cốt tu hành  con thỏ, tu hành không dễ, nếu là cứ như vậy chết đi không khỏi đáng tiếc, cho nên lúc này mới giúp nàng trị liệu một chút.”

Nghe được hắn, vờ ngủ  thái âm Ngọc Thỏ không khỏi chột dạ.

Thế mà thật là người tốt!

Chính mình hiểu lầm đối phương!

Không không không.

Còn không thể lập tức bên dưới phán đoán, có lẽ đối phương chỉ là tại hắn hai cái sư muội muzzleloader người tốt, ở trước mặt một bộ, phía sau một bộ nhiều người đi.

Còn phải lại quan sát một chút.

Đêm

Mấy người tìm một gian khách sạn nghỉ ngơi.

Lúc này bọn hắn khoảng cách Độ Tiên Môn, chỉ có không đến trăm dặm.

Nếu bọn họ thật muốn nhanh lên trở về, do Lý Huyền bắt lấy hai cái sư muội, trực tiếp ngự không, không cần nửa canh giờ liền có thể đến .

Nhưng bọn hắn hay là lựa chọn chậm rãi  đi đến.

Dù sao cũng không có cái gì việc gấp.

Khách sạn trong phòng.

Lý Huyền đem cửa sổ mở ra, đem vờ ngủ  con thỏ đặt ở bên cửa sổ bên trên, làm cho đối phương tắm rửa ánh trăng, hắn cười nhạt một tiếng, nói “ngươi tổn thương thế, đã hoàn toàn khôi phục  ngươi tùy thời có thể lấy rời đi.”

Thái âm Ngọc Thỏ giật mình.

Đối phương thế mà sớm biết mình tại giả hôn mê ngủ?

Nhưng ngẫm lại cũng là.

Thương thế có khỏe hay không, Lý Huyền cái này giúp mình trị liệu  người tại quá là rõ ràng  nào có người thương lành một mực ngủ mê man đó a.

Lý Huyền cuối cùng sờ lên thỏ lỗ tai, “hồng trần cuồn cuộn, nhân thế đục ngầu, ngươi một con thỏ về sau có thể nhất thiết phải cẩn thận, đừng có lại thụ thương .”

Nói xong, hắn về trên giường nằm xuống đi ngủ.

Chỉ chốc lát.

Kéo dài  tiếng hít thở từ Lý Huyền trên thân truyền đến.

Đối phương thế mà thật  không có chút nào phòng bị  ngủ rồi.

【 Đốt! Đến từ thái âm Ngọc Thỏ độ thiện cảm +10】

Hệ thống nhắc nhở tiếng vang lên.

Lý Huyền trong đệm chăn  tay dựng lên cái a!

Mà Ngọc Thỏ Tiếu Mễ Mễ  mở mắt ra, ánh mắt phức tạp  nhìn thoáng qua Lý Huyền sau, thả người nhảy lên, nhảy ra cửa sổ, biến mất tại bóng đêm mịt mờ.

Lý Huyền tại đối phương sau khi đi, mở mắt ra, ung dung thở dài, “chung quy là nhân yêu có khác sao? Đáng tiếc, về sau không có con thỏ lột .”

Bất quá vừa nghĩ tới đối phương cái kia cao tới 60 độ thiện cảm.

Ân

Cũng coi là kết  cái thiện duyên .

Hắn ngược lại không phải là không có nghĩ tới đem con thỏ cưỡng ép giữ ở bên người, dù sao, đây chính là một cái thái âm Ngọc Thỏ, tương lai trưởng thành, không thể khinh thường.

Có thể cuối cùng, hắn hay là từ bỏ ý nghĩ này.

Dù sao, dưa hái xanh không ngọt.

Con thỏ gấp còn cắn người.

Ép ở lại đối phương, đối phương cũng sẽ không thật tâm thật ý coi hắn là bằng hữu, không bằng chủ động buông tay, dạng này tương lai đụng phải cũng dễ nói.

Đương nhiên, cái này đều không phải là mấu chốt nhất.

Mấu chốt nhất là......

“Ngọc Thỏ bộ tộc không dễ chọc a.”

Làm yêu thú trong giới nổi tiếng  nhất mạch, Ngọc Thỏ bộ tộc đặt ở toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục, đều là đứng đầu nhất thế lực .

Nói ít cũng có năm sáu cái Thánh giả tọa trấn.

So với Đông Châu mấy cái kia thánh địa, còn kinh khủng hơn được nhiều.

Đắc tội thái âm Ngọc Thỏ, chính là đắc tội Ngọc Thỏ bộ tộc.

Sách

Thánh giả cũng không dám làm loạn.

Hôm sau.

Lý Huyền đứng dậy, mà Phượng Cửu Ca nhìn thấy trên tay hắn không có con thỏ kia, không khỏi kinh ngạc, “sư huynh, ngươi con thỏ đâu?”

“Ta phóng sinh, về sau hữu duyên gặp lại đi.”

Lý Huyền cười nói.

“A, ta lấy vi sư huynh không nỡ con thỏ kia đâu, dù sao những ngày qua ta nhìn ngươi rất ưa thích dáng vẻ.” Tiêu Cẩm Ngọc đạo.

“A, đều nói rồi đây không phải là phổ thông  con thỏ, coi như ta lại ưa thích cũng muốn tôn trọng người ta  ý nguyện, không phải sao?”

Tiêu Cẩm Ngọc gật gật đầu, chỉ cảm thấy kính nể.

Sư huynh không hổ là sư huynh.

Phẩm tính cao khiết.

Nếu là đổi lại nàng, thật ưa thích, làm sao cũng phải đem đối phương cột vào bên người.

Mấy người tiếp tục đi đường.

Chỉ là trải qua một tòa thôn trấn thời điểm, thấy có người đang bán con thỏ, Lý Huyền không khỏi dừng lại một chút, chăm chú nhìn thêm.

Sách

Những ngày này lột con thỏ lột quen thuộc.

Trong tay này đột nhiên không có, thật đúng là điểm không thích ứng.

Tiếp tục đi đường.

Ăn cơm buổi trưa lúc, Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca hai người rời đi một hồi.

Đợi các nàng lúc trở lại lần nữa, hai tay đặt ở phía sau, tựa hồ cất giấu thứ gì, Lý Huyền hiếu kỳ hỏi: “Các ngươi đi làm nha ?”

“Sư huynh, đây là đưa cho ngươi!”

Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc cơ hồ là đồng thời đem giấu ở phía sau đồ vật đem ra, theo thứ tự là hai cái trắng nhợt một bụi hai con thỏ.

Hai nữ liếc nhau một cái.

Hừ

Không nghĩ tới a.

Sư tỷ （ thối muội muội ） như thế hội lấy sư huynh niềm vui!

Quả nhiên không thể khinh thường!

Nhìn xem trong tay hai người  con thỏ, Lý Huyền sửng sốt một chút, sau đó đưa tay sờ sờ đầu của các nàng, “đa tạ các ngươi ......”

Đây chính là có sư muội quan tâm nhớ thương cảm giác sao?

Thật tốt a!

Lý Huyền chỉ cảm thấy chính mình không có phí công đau đối phương.

Hắn tay trái tay phải đều cầm lấy một con thỏ, mỉm cười nói: “Cái này thịt kho tàu, cái này lấy ra nướng, sư muội cảm thấy thế nào?”

Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc: “A??”

Phượng Cửu Ca trầm ngâm một chút, “sư huynh ưa thích, thế nào đều được.”

“Ân, ta cũng giống vậy, đúng rồi, ta thích cay một điểm.”

Tiêu Cẩm Ngọc cũng phụ họa nói.

Lý Huyền Cáp Cáp cười một tiếng, “ta nói đùa đâu, sao coi như thật nữa nha, đây là sư muội tặng cho ta kiện thứ nhất lễ vật, ta trân quý cũng không kịp đâu.”

Mang theo hai con thỏ, mấy người tiếp tục lên đường.

Mà tại phía sau bọn họ  trong một hẻm nhỏ, một con thỏ đột nhiên thò đầu ra, nhìn xem Lý Huyền mấy người rời đi phương hướng, ánh mắt phức tạp.

Nàng một quyền đánh vào bên cạnh trên vách tường.

Phịch một tiếng, vách tường trực tiếp đổ sụp .

“Tức chết ta rồi, tức chết ta rồi!”

“Ta mới rời khỏi bao lâu? Nhanh như vậy đã có mặt khác trên con thỏ vị?”

“Nam nhân quả nhiên đều là đứng núi này trông núi nọ  gia hỏa!”

Nàng cái kia khí  dậm chân, dự định rời đi.

Có thể dừng lại một chút, lại quay người trở về, xinh đẹp meo meo  đuổi theo Lý Huyền mấy người, “ta mới sẽ không bại bởi mặt khác con thỏ đâu!!”

Không đến nửa ngày.

Lý Huyền mang theo hai cái sư muội liền trở về Độ Tiên Môn.

Vừa về sơn môn, dọc theo đường  một chút đệ tử nhìn thấy Lý Huyền, hai mắt tỏa sáng, nhao nhao tiến lên chào hỏi, vô cùng nhiệt tình.

“Sư huynh, hoan nghênh trở về .”

“Sư huynh, nghe nói ngươi trước chuyến này đi Đại Chu, hành hung  cái Chí Tôn, còn làm cho Thánh Nhân hướng ngươi cúi đầu, thật hay giả?”

“Sư huynh, đã lâu không gặp, rất là tưởng niệm a.”

“Sư huynh, ta thần kiếm ngọn núi  đại sư tỷ muốn tìm ngươi trắng đêm luận kiếm, không biết ngươi có hứng thú hay không đâu?”

Luận kiếm?

Còn trắng đêm?

Ngươi đó là luận kiếm đâu? Ta đều không có ý tứ nói toạc ngươi!

Đám người nhếch miệng.

Có nữ đệ tử chú ý tới Lý Huyền Hoài bên trong hai con thỏ, hai mắt tỏa sáng.

“Oa, thật đáng yêu  con thỏ a.”

Vụng trộm quan sát thái âm Ngọc Thỏ nghe được cái này, tức giận đến đỏ ngầu cả mắt, mặc dù ánh mắt của nàng vốn chính là đỏ.

Nhưng bây giờ càng đỏ .

Đáng yêu?

Không kiến thức  nữ nhân.

Cái kia hai con thỏ ngay cả bản con thỏ một phần vạn đáng yêu đều không có!.