Chương 70: Không đứng đắn sư tôn! Tiêu gấm ngọc tiêu tan!

Chương 70: Không đứng đắn sư tôn! Tiêu gấm ngọc tiêu tan!

“Thật đáng yêu  con thỏ a!”

“Không nghĩ tới sư huynh thế mà còn có dạng này ái tâm, ô ô, thật sự là càng ưa thích sư huynh đâu, ta cũng muốn đi mua con thỏ.”

“Sư huynh, ta nơi đó có mấy cái con thỏ đâu, bạch bạch nộn nộn, có thời gian rảnh tới cùng nhau chơi đùa con thỏ a.”

Đám người sờ lấy Lý Huyền Hoài bên trong con thỏ nói ra.

Lý Huyền mỉm cười, gạt ra đám người, “ta mang theo mới sư muội trở về, đang muốn mang nàng đi gặp sư tôn, trước hết một bước cáo từ.”

Nói xong, hắn mang theo Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc hai người rời đi.

Nhìn xem Tiêu Cẩm Ngọc  bóng lưng, không ít người có chút hâm mộ.

“Thiên Tuyền Phong, lại thêm một cái nữ đệ tử a.”

“Đúng vậy a, ta cũng muốn gia nhập Thiên Tuyền Phong.”

“Nhưng cũng tiếc, Thiên Tuyền Phong chủ thu đồ đệ, rất là tùy tính, cũng không biết nàng thu đồ đệ  tiêu chuẩn gì dạng ......”

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Mà bỗng nhiên, mọi người thấy một đạo bóng dáng màu trắng tại trước mặt chợt lóe lên.

Đi theo Lý Huyền ba người sau lưng, lên trời tuyền ngọn núi.

Đám người dụi dụi con mắt.

“Ta xuất hiện ảo giác sao?”

Bọn hắn bốn chỗ tìm kiếm nhìn, nhưng lại chẳng phát hiện bất cứ thứ gì.

Mà đi theo Lý Huyền ba người một đường tiến về Thiên Tuyền Phong  thái âm thỏ ngọc, ở trên đường xê dịch, thân ảnh nho nhỏ lại thể hiện ra thật to  thần thông.

Trong lúc nhất thời, thế mà không ai có thể phát hiện, độ trong tiên môn, bị xâm nhập vào một cái không tầm thường  thái âm thỏ ngọc!

Thái âm thỏ ngọc nội tâm cười thầm, “bản thỏ ngọc tu vi tuy bị phế đi hơn phân nửa, nhưng thân thể này cường độ còn tại, tăng thêm thỏ ngọc này thân pháp......

Liền xem như Chí Tôn, cũng đừng hòng tuỳ tiện phát hiện ta!”

Nói thật, nếu không phải cái kia đáng chết  lão hòa thượng Ma Tu, sớm thiết hạ kết giới, lấy đối phương  tu vi, căn bản đừng nghĩ bắt lấy nàng.

Tiến về Thiên Tuyền Phong  Lý Huyền, ngược lại là có cảm ứng, nhìn thoáng qua sau lưng nỉ non nói: “Luôn cảm giác có người đi theo ta?”

Thần thức của hắn triển khai, cẩn thận tìm tòi bốn phía một cái.

Thấy được một đạo bóng dáng màu trắng, chợt lóe lên.

Là...... Thái âm thỏ ngọc.

Lý Huyền Mâu Quang lóe lên, không nghĩ tới đối phương thế mà đuổi theo cửa.

Không nỡ chính mình?

Hay là có ý khác?

Lý Huyền nội tâm suy tư một chút, tạm thời án binh bất động.

Mang theo hai cái sư muội trở lại Thiên Tuyền Phong.

Mà dọc theo con đường này, Tiêu Cẩm Ngọc cũng tại cẩn thận quan sát đến chính mình sắp đợi  độ tiên môn, cùng với nàng tưởng tượng, cũng là không sai biệt lắm.

Rộng rãi đại khí.

Tiên khí bồng bềnh.

Đình đài lầu các, liên tiếp, hoặc xây dựa lưng vào núi, hoặc gần nước mà ở.

Thẳng đến nàng đi tới Thiên Tuyền Phong, không khỏi trầm mặc một chút.

Bởi vì cùng mặt khác rộng rãi đại khí  ngọn núi so sánh, Thiên Tuyền Phong lộ ra thật sự là quá khó coi, trên núi cây cối vụn vặt lẻ tẻ, dòng suối nhỏ hai ba đầu, tẩu thú không có mấy cái, tựa hồ liên động vật đều không muốn ở lại nơi này.

Hiển nhiên, ngọn núi này căn bản không ai đi quản lý.

Mặc cho ai cũng tưởng tượng không ra, chính là như thế một ngọn núi, thế mà nuôi thành Lý Huyền thiên kiêu như vậy Chí Tôn!!

Không thể nào.

Độ tiên môn đối với Chí Tôn, loại thái độ này sao?

Thế mà phân phối như thế một ngọn núi?

Lý Huyền chú ý tới Tiêu Cẩm Ngọc trên mặt biến hóa vi diệu, ho hai tiếng, “kỳ thật Thiên Tuyền Phong trước kia không phải như thế, cũng là sơn thanh thủy tú, linh dược linh quả khắp nơi trên đất  chỉ bất quá về sau ra một chút việc cho nên.”

“Chuyện gì cho nên?”

Ngươi sư tôn không có linh thạch, đem trên núi  linh dược đào đi bán.

Lý Huyền không có có ý tốt nói như vậy, nói “cái này không trọng yếu, sư muội yên tâm đi, qua một đoạn thời gian ta sẽ thật tốt quản lý .”

Cũng là.

Thiên Tuyền Phong trước kia chỉ có hắn cùng Liễu Thiên Tuyền hai người ở.

Cũng là không cần quan tâm nhiều như vậy.

Nhưng bây giờ không giống với lúc trước.

Có hai cái sư muội.

Vẫn là phải hơi quản lý một phen, cái này sợ là phải tốn không ít linh thạch.

Cũng không biết sư tôn có thể hay không nhóm cho hắn.

Lý Huyền tiếp lấy đem con thỏ để dưới đất, để bọn chúng thỏa thích đi vui chơi, hắn mang theo Tiêu Cẩm Ngọc tiến đến Liễu Thiên Tuyền  động phủ, bái kiến Liễu Thiên Tuyền.

Tiêu Cẩm Ngọc có chút tâm thần bất định.

Phỏng đoán sư tôn đến cùng là hạng người gì?

Lãnh khốc, nghiêm khắc  hiền hòa, hòa ái?

Trong óc nàng hiện ra một cái tóc trắng mày trắng  lão giả, cầm trong tay phất trần, mà đối phương  thần sắc cũng đang không ngừng  biến hóa.

Khi thì Từ Tường Hòa Ái, khi thì lãnh khốc nghiêm khắc......

Lý Huyền nhìn ra nàng  tâm thần bất định, cười nói: “Sư muội không cần quá lo lắng, sư tôn nàng kỳ thật vẫn là rất tốt chung đụng.”

Ân

Trên thực tế, Liễu Thiên Tuyền hoàn toàn chính xác rất tốt chung đụng, dù sao người ta không có việc gì liền đợi ở trong động phủ đi ngủ, rất ít ra ngoài đi lại.

Muốn chỗ cũng chỗ không lên.

Mười đủ mười  trạch nữ.

Tỉ như Phượng Cửu Ca.

Bị Liễu Thiên Tuyền thu làm đồ đệ sau, gặp mặt số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Nghe Lý Huyền nói như vậy, Tiêu Cẩm Ngọc nội tâm có chút nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng vẫn là không có hoàn toàn trầm tĩnh lại.

Đi vào động phủ cửa ra vào.

Lý Huyền chắp tay nói: “Sư tôn, đồ nhi mang Tiêu Sư Muội trở về .”

“Tiêu Sư Muội...... Ai vậy?”

Liễu Thiên Tuyền lười biếng thanh âm vang lên.

Tiêu Cẩm Ngọc:............

Đối phương, thế mà không biết có nàng như thế một cái đồ đệ?

Lý Huyền lúc này mới nhớ tới, Liễu Thiên Tuyền còn không biết Tiêu Cẩm Ngọc  danh tự, sửa lời nói: “Là ngài mới thu  Tam đồ đệ a.”

“A...... Mang vào đi.”

Liễu Thiên Tuyền bừng tỉnh đại ngộ đạo.

Lý Huyền mang theo Tiêu Cẩm Ngọc tiến vào động phủ.

Đập vào mi mắt một màn, là một cái tóc trắng đỏ mắt  nữ tử cao gầy chính nằm nhoài trên một chiếc giường lớn, cầm trong tay một cái cuốn vở thấy say sưa ngon lành.

Một bên nhìn, đối phương cái kia nhếch lên  trắng nõn đôi chân dài còn thỉnh thoảng quơ.

Tiêu Cẩm Ngọc trong đầu, cái kia uy nghiêm tràn đầy sư tôn hình tượng......

Ầm vang sụp đổ.

Đánh chết nàng cũng không nghĩ tới...... Nhà mình sư tôn lại là như vậy!

Đối phương, thật có thể dạy dỗ sư huynh thiên kiêu như vậy Chí Tôn?

Giống như có chút không đứng đắn a.

“Gặp qua sư tôn.”

Lý Huyền lôi kéo Tiêu Cẩm Ngọc thi lễ một cái.

Mà Liễu Thiên Tuyền quay đầu nhìn hai người một chút, tiếp lấy giống như là phát hiện cái gì chuyện thú vị, chân trần từ trên giường nhảy xuống, chạy chậm đến Lý Huyền trước mặt.

Tại Tiêu Cẩm Ngọc nghẹn họng nhìn trân trối  biểu lộ bên dưới, đưa tay tại Lý Huyền trên thân sờ tới sờ lui, trong miệng còn nói lẩm bẩm, “nha, biến hóa không nhỏ, tu vi đột phá đến nhanh như vậy, ngươi chẳng lẽ cùng người khác song tu sao?

Không đối, Nguyên Dương còn tại.

Chậc chậc, ngươi cái này lồng ngực càng bền chắc, trong này...... Tựa như dài quá một khối kỳ lạ  xương cốt đâu, có ý tứ......”

Liễu Thiên Tuyền hai mắt sáng lên nhìn xem Lý Huyền.

Giở trò dáng vẻ, thật giống như một cái...... Nữ sắc ma.

Một bên Tiêu Cẩm Ngọc mặt đỏ rần.

Nàng càng phát giác chính mình cái này sư tôn, không phải như vậy  đứng đắn.

“Sư tôn, sư muội còn ở đây.”

Lý Huyền vội vàng bắt lấy Liễu Thiên Tuyền trên người mình tác quái  tay không nại đạo.

Liễu Thiên Tuyền, quá tùy tính .

Không

Có thể nói là muốn làm gì thì làm, nàng muốn làm gì sự tình, có thể không quan tâm bất luận kẻ nào, bất luận cái gì trường hợp  đi làm.

Chỉ cần nàng không xấu hổ, cái kia lúng túng chính là người khác.

“A, ta đã biết.”

Liễu Thiên Tuyền quay người lại nhìn về phía Tiêu Cẩm Ngọc, tiến lên duỗi ra ngón tay câu lên đối phương cái cằm, cẩn thận nhìn một chút.

Nỉ non nói: “Đuổi theo một thế, khác biệt vẫn có chút lớn thôi.”

Tiêu Cẩm Ngọc không nghe rõ đối phương nói cái gì.

Nàng bị đối phương cái kia khinh bạc cử động dọa sợ.

Không thể nào.

Chẳng lẽ nhà mình sư tôn không chỉ có là cái nữ sắc ma.

Hay là một cái nam nữ ăn sạch  nữ sắc ma?!

“A, Thiên Hỏa Châu bị kích hoạt lên, có ý tứ, xem ra các ngươi chuyến này phát sinh không ít chuyện thú vị.” Liễu Thiên Tuyền cười nhạt nói..