Chương 71: Bị đánh đòn Lý Huyền!

Chương 71: Bị đánh đòn Lý Huyền!

Liễu Thiên Tuyền liếc mắt một cái thấy ngay Tiêu Cẩm Ngọc thể nội  Thiên Hỏa Châu chính là bị kích phát trạng thái, mà cái này khiến Tiêu Cẩm Ngọc không khỏi con ngươi có chút co rụt lại.

Đối phương, thế mà biết Thiên Hỏa Châu  tồn tại?!

Chờ chút.

Sư huynh dùng dị hỏa giúp ta kích hoạt Thiên Hỏa Châu, hắn cũng là biết đến.

Cái kia Liễu Thiên Tuyền làm Lý Huyền sư tôn, biết việc này, cũng không có gì.

Nghĩ đến sư huynh phẩm tính cao khiết, có thể ngăn cản được Thiên Hỏa Châu  dụ hoặc, mà Liễu Thiên Tuyền làm sư huynh sư tôn...... Hẳn là cũng sẽ không kém đi nơi nào đi?

Nhìn xem tiếp tục tại sư huynh trên thân giở trò  Liễu Thiên Tuyền, Tiêu Cẩm Ngọc bỗng nhiên có chút hoài nghi mình  phán đoán phải chăng chuẩn xác.

“Ngươi đi ra ngoài trước đi, ta cùng ngươi sư huynh có chuyện quan trọng thương lượng.”

Liễu Thiên Tuyền nói ra.

Tiêu Cẩm Ngọc nhìn thoáng qua Lý Huyền.

Đối phương hướng nàng khẽ vuốt cằm, “ngươi đi trước tìm ngươi sư tỷ đi.”

Tốt

Tiêu Cẩm Ngọc quay người rời đi.

Trong động phủ, chỉ còn lại có Liễu Thiên Tuyền, Lý Huyền hai người, Liễu Thiên Tuyền không kịp chờ đợi muốn lột sạch Lý Huyền  y phục, “đến, để sư tôn ta hảo hảo nghiên cứu một chút, ngươi cái này mới mọc ra  Chí Tôn xương là chuyện gì xảy ra!”

“Sư tôn, đừng đừng sốt ruột, ta tự mình tới.”

Lý Huyền khóc không ra nước mắt.

Hắn trong sự bi phẫn mang theo bất đắc dĩ, bất đắc dĩ bên trong mang theo hưởng thụ, hưởng thụ bên trong mang theo kháng cự, cầm quần áo chậm rãi giật ra, lộ ra lồng ngực.

Liễu Thiên Tuyền đem ngón tay chọc lấy đi lên.

Nương theo lấy một tia linh quang thoáng hiện, Liễu Thiên Tuyền bắt đầu quan sát Lý Huyền thể nội khối kia mới mọc ra  Chí Tôn xương, khóe miệng có chút giương lên.

“A, cái này Chí Tôn xương, có mấy phần môn đạo......”

“Loại thần thông này là...... Tạo hóa thần thông? Thú vị!”

Liễu Thiên Tuyền mỉm cười, sau đó đột nhiên dùng sức đâm một cái.

Ngón tay của nàng, cứ như vậy ngạnh sinh sinh  xuyên thấu Lý Huyền ngực.

Lý Huyền mở to hai mắt nhìn.

Sư tôn, ngươi đây là muốn mưu sát ta sao?

Có thể kỳ lạ chính là, mặc dù Liễu Thiên Tuyền  ngón tay đã tiến vào trong cơ thể của mình, nhưng hắn nhưng không có cảm giác được mảy may đau đớn.

Tương phản, tê tê dại dại .

Giống như là có một trận dòng điện ở trên người lưu thoán ra.

Để hắn nhịn không được phát ra một tiếng ngâm khẽ.

Dễ chịu......

Một giây sau, trong đầu hắn hiện ra vô số huyền ảo  tự phù, đó là một loại không gì sánh được huyền ảo  thần thông, tên gọi......

Nhất niệm hoa khai!!

Lý Huyền trong nháy mắt liền hiểu, đây là trong cơ thể hắn Chí Tôn xương tự mang  thần thông, lấy ngộ tính của hắn, lúc đầu không biết muốn chờ bao lâu mới có thể lĩnh hội.

Thế nhưng là......

Liễu Thiên Tuyền chỉ là chọc lấy hắn một chút.

Liền giúp hắn đem thần thông này cho mình cảm ngộ!!

Sư tôn, uy vũ!!

Lý Huyền trong lòng nhịn không được hò hét.

Mà Liễu Thiên Tuyền cũng thu ngón tay về đầu, lại nhìn Lý Huyền trên ngực cái kia bị đâm ra tới lỗ thủng, tại Chí Tôn xương tản mát ra một đạo linh quang đằng sau, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc khỏi hẳn, thời gian một hơi thở liền hoàn toàn tan biến.

Bộ ngực của hắn một mảnh bóng loáng.

Ai cũng nghĩ không ra, nơi này vừa mới bị đâm ra  một cái hố.

“Thần thông cùng thể chất không sai biệt lắm, không chỉ có phân chia mạnh yếu, còn có thuộc tính có khác, Âm Dương a, Ngũ Hành a, quang ám a, nguyền rủa a loại hình .

Ngươi khối này Chí Tôn xương  thần thông chính là rất nhiều thuộc tính bên trong cực kỳ cao đẳng tạo hóa thuộc tính, ẩn chứa một tia sinh mệnh áo nghĩa, coi như không tệ.

Trở về hảo hảo luyện tập, đối với tương lai ngươi vẫn có chút trợ giúp .”

Liễu Thiên Tuyền nâng cằm lên, nhìn xem Lý Huyền, trong mắt mang theo một tia nghiền ngẫm, tiếp tục nói: “Đầu tiên là Thuần Dương Thánh thể, hiện tại lại là Chí Tôn xương, ngươi cái này thần bí thể chất, sẽ còn mang cho ta bao nhiêu kinh hỉ đâu.”

Nàng đã rất nhiều năm không có đụng phải như thế có ý tứ  chuyện, Lý Huyền  xuất hiện, để nàng cái này buồn tẻ nhàm chán sinh hoạt, có chút chế thuốc.

Nghiên cứu đối phương thể chất, thành nàng  một yêu thích lớn.

Lý Huyền chú ý tới trong mắt đối phương  nghiền ngẫm, cảm giác mình giống như một cái chuột bạch, trong lòng của hắn có chút thở phì phì, “tốt sư tôn! Ngươi có thể được ý  chỉ có hiện tại! Chờ ta tương lai xoay người làm chủ nhân, nhất định phải đánh cái mông ngươi!”

Ánh mắt của hắn tại Liễu Thiên Tuyền cái kia ngạo nghễ ưỡn lên  mông đít nhỏ bên trên nhìn một chút.

Liễu Thiên Tuyền đưa tay gõ một cái trán của hắn, “Tiểu Huyền Tử, đừng cho là ta không biết ngươi suy nghĩ cái gì, ngươi a, còn nộn đâu.”

Lý Huyền sờ lên bị đập đập cái trán, chắp tay nói: “Người sư tôn kia, nếu là không có chuyện khác  lời nói, ta trước hết cáo từ.”

“Đi thôi đi thôi.” Liễu Thiên Tuyền khoát tay áo.

Bỗng nhiên, Lý Huyền nghĩ tới điều gì, hỏi:

“Sư tôn, ngươi có phải hay không đi qua mờ mịt thánh địa?”

Liễu Thiên Tuyền nghe vậy, thần sắc cứng đờ, có chút chột dạ nói: “Ta không sao đi mờ mịt thánh địa làm cái gì, lại không tốt chơi.”

Vì Lý Huyền, nàng đi  chuyến mờ mịt thánh địa, đem đối phương toàn thể cao tầng đánh nửa điểm tính tình đều không có, tại người khác xem ra, đây là đáng giá kiêu ngạo sự tình.

Nhưng tại ngạo kiều  Liễu Thiên Tuyền xem ra, cao như mình cao tại thượng, vì một cái nho nhỏ Lý Huyền như thế đại phí Chu Chương, có mất chính mình sâu không lường được  hình tượng.

Lại nói.

Lý Huyền tiểu tử thúi này luôn ở trong lòng Tiêu Tưởng nàng.

Muốn kỵ sư Miệt Tổ.

Nếu để cho đối phương biết mình như thế quan tâm hắn, chẳng phải là sẽ để cho đối phương được một tấc lại muốn tiến một thước? Tóm lại, việc này không thể để cho đối phương biết.

“Ta đoạn thời gian trước gặp được mờ mịt thánh địa lão tổ  hắn muốn giết ta.”

Lý Huyền nói ra.

Liễu Thiên Tuyền đôi lông mày nhíu lại, giận tím mặt, “hắn dám! Xem ra là giáo huấn còn không có ăn đủ đúng không! Lão nương ta lại đi phá hủy......”

“A không đối, hắn thật muốn giết ngươi, ngươi há có thể thật tốt?”

Liễu Thiên Tuyền đột nhiên kịp phản ứng, nhìn xem mang trên mặt một tia đăm chiêu nhìn xem chính mình  Lý Huyền, nàng biết, đối phương đang gạt chính mình!

Tốt

Tốt

Chỉ là một cái Tiểu Huyền Tử, lại dám như thế trêu đùa vi sư?!

Cái này có thể nhịn?

Nhịn không được nửa điểm!

Lý Huyền lưng có chút phát lạnh, nhìn thấy Liễu Thiên Tuyền cái kia lạnh xuống tới sắc mặt sau không khỏi nuốt xuống một chút nước bọt, không tốt, chơi đại phát !

“Sư tôn nghỉ ngơi thật tốt, ta đi trước!”

Hắn quay người đang muốn rời đi.

Nhưng đột nhiên, phía sau truyền đến một trận hấp lực cường đại!

Lý Huyền thân thể không tự chủ được lui trở về.

Đại Tôn tu vi, tại lúc này đó là chẳng có tác dụng gì có.

Hắn bị Liễu Thiên Tuyền mặt lạnh lấy đè lên giường.

“Sư tôn, ngươi, ngươi muốn làm cái gì!”

“Hừ...... Giáo huấn nghịch đồ!”

Đùng

Liễu Thiên Tuyền một bàn tay đập vào Lý Huyền trên mông.

Đùng, đùng, đùng!

Lại là liên tiếp mấy bàn tay!

Lý Huyền mộng.

Chính mình vẫn chưa hoàn thành đánh sư tôn cái mông  mục tiêu cuối cùng, không nghĩ tới mình bây giờ ngược lại là bị sư tôn đè lên giường đánh đòn !

Lý Huyền khóc không ra nước mắt.

“Sư tôn, ta, ta sai rồi!”

Đùng

“Sư tôn, điểm nhẹ......”

Đùng

Phượng Cửu Ca trong phòng.

Tiêu Cẩm Ngọc trở về  hướng Phượng Cửu Ca thi lễ một cái.

“Nhìn thấy sư tôn, cảm giác như thế nào?”

“Sư tôn nàng...... Ân...... Không bám vào một khuôn mẫu! Đối với, không bám vào một khuôn mẫu.”

Phượng Cửu Ca trong lòng cười lạnh.

Cái gì không bám vào một khuôn mẫu.

Rõ ràng chính là không đứng đắn!

Nàng không nhìn thấy Lý Huyền, không khỏi hiếu kỳ, “sư huynh đâu?”

“Sư huynh còn tại trong động phủ, sư tôn nói cùng hắn có chuyện quan trọng thương lượng.”

Răng rắc!

Phượng Cửu Ca cái chén trong tay bị nàng bóp nát.

Nàng mặt lạnh lấy đem ly kia mảnh vỡ dùng phượng hoàng hỏa thiêu thành tro tàn, một hồi lâu chuyện quan trọng thương lượng, động một chút lại lưu sư huynh trong động phủ......

Không biết nam nữ khác nhau sao?

Cái này mảnh sư tôn!

“Ngươi tại động phủ thời điểm, sư tôn có thể có đối với sư huynh làm chuyện gì?”

Phượng Cửu Ca hỏi.

Tiêu Cẩm Ngọc nghĩ đến Liễu Thiên Tuyền đối với Lý Huyền động thủ động cước, hơi đỏ mặt, nhưng trong mắt lại là không tự chủ được lộ ra một tia hâm mộ.

“Sư huynh cùng sư tôn, quan hệ thân cận, để cho người ta cực kỳ hâm mộ.”

Thật tốt.

Nàng nếu có thể giống sư tôn như thế đối với sư huynh không kiêng nể gì cả liền tốt.

Phượng Cửu Ca chú ý tới ánh mắt của nàng, nội tâm đã đoán được một chút, tâm tình càng phiền muộn  tốt tốt tốt......

Ngay trước mới tới sư muội  mặt cũng dám như vậy không kiêng nể gì cả.

Nàng thừa nhận.

Chính mình đánh giá thấp cái này mảnh sư tôn  da mặt !.