Chương 72: Nhất niệm hoa khai hiệu quả! Tiêu gấm ngọc tính toán nhỏ nhặt!

Chương 72: Nhất niệm hoa khai hiệu quả! Tiêu gấm ngọc tính toán nhỏ nhặt!

Khi Lý Huyền đi ra Liễu Thiên Tuyền động phủ thời điểm, trên mặt của hắn mang theo một tia sinh không thể luyến  biểu lộ, vừa đi vừa xoa cái mông.

Khá lắm.

Về sau cũng không tiếp tục tuỳ tiện đụng vào sư tôn nghịch lân.

Sư tôn  mặt mũi, vẫn là phải chiếu cố một chút .

Không phải vậy, đối phương liền muốn “chiếu cố” cái mông của hắn.

Bất quá thông qua việc này, hắn cũng biết Phiếu Miểu lão tổ tại sao lại đối với hắn e sợ như thế  đích thật là bởi vì Liễu Thiên Tuyền  nguyên nhân.

Đối phương vì mình, đi  một chuyến Phiếu Miểu thánh địa.

Nghĩ đến cái này, khóe miệng của hắn có chút giương lên.

Dưới có sư muội quan tâm quan tâm.

Trên có sư tôn chiếu cố chỗ dựa.

Lý Huyền cảm thấy mình  thời gian, càng ngày càng tốt .

Trở lại chỗ ở của mình, Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc đều đang đợi lấy hắn, vội vàng nghênh đón tiếp lấy, các nàng xem lấy Lý Huyền có chút kinh ngạc.

“Sư huynh, ngươi đi đường làm sao chân thấp chân cao ? Thụ thương sao?”

“Khụ khụ, không có việc gì, chỉ là vừa mới không cẩn thận đau chân.”

Đường đường Chí Tôn, đi đường đau chân?

Cái này hoang ngôn......

Đừng nói hai nữ  hài đồng ba tuổi đều không nhất định sẽ tin tưởng.

Có thể các nàng cũng không có vạch trần đối phương, mà là đem đối phương mang vào nhà gỗ, đem hắn  giày cởi, “sư huynh, ngươi cái chân nào, ta giúp ngươi xoa xoa đi.”

Nghe được Tiêu Cẩm Ngọc  lời nói, Phượng Cửu Ca hai mắt khẽ híp một cái, “Tam sư muội ngươi mới đến, chút chuyện nhỏ này có thể nào làm phiền ngươi đây, để cho ta tới đi.”

“Không phiền phức, đây là sư muội ta nên làm.”

“A, Tam sư muội, ngươi ở trên trời tuyền ngọn núi còn không có chỗ ở đi, ta nhìn ngươi hay là đi trước tìm chút vật liệu gỗ, dựng một gian phòng nhỏ tương đối tốt.”

“Việc này không nóng nảy, trước giúp sư huynh vò chân trọng yếu hơn.”

Lý Huyền nhìn xem muốn đoạt lấy cho mình vò chân  hai cái sư muội, không khỏi cảm động, nhưng cũng có chút nghi hoặc, vò cái chân mà thôi, cần thiết hay không?

Chút chuyện nhỏ này, hắn cũng không tiện phiền phức hai cái sư muội.

Mấu chốt là.

Hắn thương chính là cái mông, cũng không phải chân.

Chẳng lẽ lại còn muốn cho hai cái sư muội cho mình vò cái mông?

Sách

Cái này muốn nói ra đến, sợ là sẽ phải bị hai cái sư muội ghét bỏ a.

“Một chút chuyện nhỏ, sư huynh chính mình đến là được rồi.”

Lý Huyền cười nhạt nói, “đúng rồi, Tam sư muội, ngươi hay là đi trước dựng chính mình  nhà gỗ đi, không phải vậy ban đêm sợ là không có chỗ ở.”

Hắn đều nói như vậy, Tiêu Cẩm Ngọc cũng không có ở chấp nhất vò chân  sự tình.

Phượng Cửu Ca mỉm cười, vừa định nói giúp Lý Huyền vò chân, đối phương nói “Nhị sư muội, ngươi đi giúp Tam sư muội đi.”

“A, ta muốn nàng một người có thể làm được đi......”

“Sắc trời không còn sớm, nhiều cái người hỗ trợ, tốc độ mau mau, chân của ta thật không có sự tình, không cần để ý.” Lý Huyền Đạo.

Phượng Cửu Ca lưu luyến không rời  nhìn Lý Huyền  chân một chút.

Nhưng vì không để cho Lý Huyền cảm thấy mình không quan ái sư muội, nàng hay là ra ngoài giúp Tiêu Cẩm Ngọc dựng phòng ở đi.

Bất quá dựng được không phải rất tận tâm là được.

Mà Lý Huyền ở trong phòng, thì là chỉ suy nghĩ  cái kia tạo hóa thần thông, nhất niệm hoa khai, hắn nhắm mắt lại, dần dần cảm ngộ thần thông này  huyền diệu.

Một giây sau.

Hắn giơ tay lên, trong lòng bàn tay có một đóa hoa tại nổi lên, đóa hoa này, tựa như hoa sen, dáng dấp yểu điệu, quanh quẩn lấy nói đạo sinh mệnh khí tức.

“Nhất niệm hoa khai, tạo hóa thần thông! Ẩn chứa một tia sinh mệnh áo nghĩa, có thể nhanh chóng chữa trị các loại thương thế, đồng thời thúc đẩy sinh trưởng thảo mộc tinh hoa!”

“Thần thông tốt!!”

Lý Huyền cảm khái nói.

Nhất niệm này hoa nở, đã siêu việt  đỉnh tiêm thần thông  tiêu chuẩn.

Đạt đến tuyệt thế chi cảnh!

Tuyệt thế thần thông!!

Liền xem như Thánh giả, cũng không có mấy cái có thể nắm giữ loại cấp bậc này thần thông, trong cơ thể hắn khối này Chí Tôn Cốt, quả nhiên là khó lường!

“Trị liệu các loại thương thế, vậy hẳn là cũng có thể trị liệu cái mông của ta đi?”

Lý Huyền Mâu Quang lóe lên, nằm lỳ ở trên giường.

Tâm niệm vừa động.

Cái mông của hắn mọc ra  một đóa hoa sen.

Khá lắm.

Lần này là thật cái mông nở hoa rồi.

Hoa sen chập chờn, rủ xuống từng đạo sinh mệnh khí tức, mà tại những sinh mệnh khí tức này  tẩm bổ bên dưới, thương thế của hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc khôi phục!

Vừa đỏ vừa sưng cái mông lập tức tiêu mất.

“A, hiệu quả này không tệ a.”

Lý Huyền hai mắt tỏa sáng.

Khó trách sư tôn đánh cho ác như vậy, nguyên lai đã sớm đoán được chính mình có nhất niệm này hoa nở  năng lực, đánh như thế nào đều vô sự .

Quả nhiên, sư tôn hay là đau lòng ta!

Ngay tại Lý Huyền ở trong phòng trị liệu chính mình thương thế thời điểm, phía ngoài Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca cũng tại dựng nhà gỗ.

Chỉ bất quá quá trình không phải thuận lợi như vậy.

Mặc dù Phượng Cửu Ca không phải như vậy  tận tâm tận lực, thế nhưng là, nàng phát hiện cái này Tam sư muội cũng không tránh khỏi quá tay chân vụng về đi!

Dựng cái nhà gỗ, hoặc là đầu gỗ cưa ngắn, hoặc là chính là cưa dài quá, hoặc là chính là hố đào cạn  nền tảng không có đánh lao, lại được làm lại.

“Quá ngu ngốc, thật sự là quá ngu ngốc!”

“Tại sao có thể có đần như vậy người đâu, nàng xem ra cũng không giống a!”

“Loại người này  thiên phú, thế mà có thể làm cho ta kiêng kị?”

“Ta không hiểu!”

Phượng Cửu Ca một bên hỗ trợ, một bên thầm nói.

Có thể màn đêm dần dần giáng lâm.

Nhà gỗ vẫn là không có dựng tốt.

Tiêu Cẩm Ngọc có chút ủ rũ.

Phượng Cửu Ca ở một bên hừ nhẹ, nhìn ngươi đêm nay ở tại cái nào?

Chỉ có thể ngủ bãi cỏ đi.

Mà Lý Huyền cũng đi ra, nhìn xem trên mặt đất cái kia một đống  đầu gỗ không khỏi kinh ngạc, “các ngươi còn không có dựng được không?”

“Không có, sư huynh, ta đần quá a.”

Tiêu Cẩm Ngọc ủ rũ cúi đầu nói ra.

Lý Huyền tiến lên sờ lên đối phương đầu, “không có việc gì, mỗi người đều có mình am hiểu còn có không am hiểu  sự tình, từ từ sẽ đến là được.”

“Nhưng ta đêm nay không có chỗ ở  nếu không, sư huynh, ta ở chỗ của ngươi ở một đêm đi.” Tiêu Cẩm Ngọc chớp mắt nói ra.

Một bên chuẩn bị chế giễu  Phượng Cửu Ca trừng lớn hai mắt.

Dựa vào!

Nàng minh bạch !

Cái gì tay chân vụng về, tất cả đều là trang!

Đây mới là cái này thối muội muội  mục đích cuối cùng nhất!!

Nhà gỗ không có dựng lên đến, dựa theo Lý Huyền  tính cách, chắc chắn sẽ không để nàng ngủ ở phía ngoài, nàng tại thuận thế nói ra ngụ cùng chỗ......

Mài mài một cái, ngâm một chút.

Lý Huyền rất có thể sẽ đáp ứng a!!

Cái này thối muội muội, lại có loại tâm cơ này!

Phượng Cửu Ca phát hiện, chính mình đánh giá thấp  không chỉ có là mảnh sư tôn  da mặt, còn có cái này mới sư muội tâm cơ trình độ!

“Cái này......”

Chính như Phượng Cửu Ca đoán một dạng, Lý Huyền lộ ra chần chờ.

Tiêu Cẩm Ngọc hai mắt tỏa sáng, đang muốn tiến lên tiếp tục quấy rầy đòi hỏi, lúc này  Phượng Cửu Ca mở miệng, “sư muội, ngươi cùng ta trụ cùng nhau đi!”

Tiêu Cẩm Ngọc thần sắc cứng đờ.

Sư tỷ, lúc này, kỳ thật không cần hảo tâm như vậy đó a!

Mà Phượng Cửu Ca mỉm cười nhìn Tiêu Cẩm Ngọc, “sư huynh dù sao cũng là nam tử, nam nữ thụ thụ bất thân, ngươi hay là cùng ta trụ cùng nhau đi.”

“Ta không ngại.” Tiêu Cẩm Ngọc còn muốn lại giãy dụa một chút.

Mà Lý Huyền khẽ vuốt cằm, “Nhị sư muội nói không sai, ngươi cùng ta ở chung một chỗ, hoàn toàn chính xác không tiện, Tam sư muội ngươi hay là cùng với nàng ở một đêm đi.”

Tiêu Cẩm Ngọc mặt lộ vẻ hơi thất vọng, “vậy được rồi.”

“Sư muội, đi, ta dẫn ngươi đi phòng ta nhìn xem.”

Phượng Cửu Ca mỉm cười nói.

Tại dưới mí mắt ta làm những thủ đoạn nhỏ này, nằm mơ!

Nhìn xem vào nhà  hai vị sư muội, Lý Huyền vui mừng cười một tiếng, “thật sự là quá tốt rồi, hai cái sư muội càng ngày càng tương thân tương ái .”

Hắn trở lại trong phòng, tiếp tục nghiên cứu nhất niệm hoa khai.

Nghiên cứu một hồi, hắn đi ngủ.

Dù sao hắn cũng không phải loại kia hội chăm chỉ người tu hành..