Chương 73: Cải tạo Thiên Toàn phong! Một chậu hoa lan giải nguy cơ!

Chương 73: Cải tạo Thiên Toàn phong! Một chậu hoa lan giải nguy cơ!

Hôm sau.

Lý Huyền tỉnh.

Hắn vuốt vuốt nhập nhèm  mắt buồn ngủ, đi ra ngoài xem xét, một tòa mới tinh nhà gỗ xuất hiện tại trước mặt, nhà gỗ đẹp đẽ, xen vào nhau tinh tế, một phòng một phòng khách, thậm chí bên ngoài còn xây một cái bồn rửa mặt, nhà xí, còn có lộ thiên phòng bếp......

Lý Huyền lại dụi dụi mắt, hoài nghi mình có phải hay không nhìn lầm.

Ngày hôm qua bên trong không phải một đống đầu gỗ sao?

Làm sao nhanh như vậy liền biến thành một cái tinh tế như vậy  nhà gỗ?

Không đúng.

Ngươi cái này động thủ năng lực không kém a!

Ngay tại bận rộn  Tiêu Cẩm Ngọc nhìn thấy Lý Huyền tỉnh, cười nói: “Sư huynh, ngươi đã tỉnh, ta cho ngươi hạ mặt, ngươi rửa mặt một chút ăn chút đi.”

Thành

Lý Huyền khẽ vuốt cằm.

Nhìn xem trước mặt để đó trứng tráng, vung lấy hành thái  mì trứng gà, Lý Huyền hai ba lần liền đem nó đã ăn xong, chưa nói tới cỡ nào mỹ vị.

Nhưng so với Phượng Cửu Ca làm  đó chính là nhân gian đến vị!

Phượng Cửu Ca ở một bên nhìn xem.

“Có ăn ngon như vậy sao? Ngày khác, sư huynh ta làm cho ngươi.”

“Đừng! Sư muội, chúng ta tu hành là bên trên!”

Một bên Tiêu Cẩm Ngọc hiếu kỳ hỏi:

“Sư tỷ, ngươi làm đồ vật, có phải hay không chính mình không ăn đó a?”

Phượng Cửu Ca nghe vậy, ánh mắt không khỏi có chút trốn tránh, “không được sao? Ta không thích ăn tự mình làm đồ vật!”

Lý Huyền, Tiêu Cẩm Ngọc:............

Khá lắm.

Nguyên lai đối phương cũng biết tự mình làm đồ vật khó ăn đúng không!

Lý Huyền khóe miệng co giật  một chút, muốn nói hai câu, nhưng nhìn xem Phượng Cửu Ca cái kia ủy khuất ba ba bộ dáng, còn nói không ra miệng.

“Tính toán, ngươi về sau chú ý một chút!”

Phượng Cửu Ca mỉm cười.

Trên thực tế, từ khi lần thứ nhất cho Lý Huyền phía dưới thời điểm, nàng liền biết tài nấu nướng của mình chẳng ra sao cả .

Nhưng đến một lần, nàng vì hoàn thành trừng phạt nhiệm vụ, thu hoạch Võ Đạo tài nguyên, thứ hai, nàng thích nhìn Lý Huyền rõ ràng kháng cự, nhưng lại hay là bởi vì là tự mình làm, đem đồ ăn xong  bộ dáng.

Bởi vì vậy đại biểu, đối phương đối với mình  cưng chiều.

Loại này cưng chiều, để tâm tình của nàng hết sức vui vẻ.

“Đúng rồi, ta dự định xuống núi mua một chút thực vật trở về trồng lên, dù sao hôm nay Tuyền Phong nhìn qua trụi lủi  không phải đẹp như thế, các ngươi có đề nghị gì sao?” Lý Huyền ăn mì xong, cười hỏi.

“Chủng cây liễu đi.”

“Trồng trúc tốt, cây trúc phẩm tính cao khiết, liền cùng sư huynh một dạng.”

Tiêu Cẩm Ngọc nói ra.

Phượng Cửu Ca: Tốt tốt tốt, riêng ngươi biết nói chuyện, hội vuốt mông ngựa!

Phượng Cửu Ca âm thầm cắn răng.

Trước kia nàng là Nữ Đế, cho tới bây giờ đều là người khác lấy lòng nàng, đập nàng mông ngựa, liền phương diện này, nàng đích xác là không sánh bằng Tiêu Cẩm Ngọc.

Quả nhiên.

Nghe được Tiêu Cẩm Ngọc  lời nói, Lý Huyền nhếch miệng lên một tia đường cong.

“Tam sư muội miệng thật ngọt.”

Sư huynh ngươi nếu không tự mình nếm thử?

Tiêu Cẩm Ngọc nội tâm mừng thầm, đương nhiên, câu nói này nàng cũng không dám tùy tiện nói lối ra, ra vẻ mình quá không thận trọng, quá dở hơi.

“Cây liễu, cây trúc đều rất tốt, mua một lần đến trồng đi, đương nhiên, chỉ có những này còn chưa đủ, ta còn muốn đi Huyền Thiên Phong nơi đó, hướng chưởng môn xin chỉ thị, cầm một chút linh dược hạt giống, dù sao cũng là độ tiên môn thất phong một trong, không có chính mình  Dược Điền tổng có vẻ hơi khó coi.” Lý Huyền khẽ cười nói.

Làm xong quyết định, Lý Huyền liền bắt đầu bận rộn .

Hắn xuống núi, mua không ít mầm cây, trúc mầm, mang về Thiên Tuyền Phong sau, bắt đầu trồng thực  đem toàn bộ đỉnh núi đều đủ loại.

Những mầm cây này còn rất nhỏ, muốn chờ bọn hắn lớn lên, không có mấy năm vài chục năm  công phu không được, cho nên Lý Huyền dự định trực tiếp gian lận.

Chỉ gặp hắn đứng ở trên đỉnh núi, nhất niệm hoa khai thần thông thi triển.

Bàng bạc chân nguyên, khuếch tán mà ra.

Chỗ đến, từng đoá từng đoá hoa sen ở trong hư không nở rộ, dáng dấp yểu điệu!

Một giây sau.

Đại lượng  mầm cây tại sinh mệnh chi khí  ảnh hưởng dưới, bắt đầu trưởng thành, từ lúc đầu không đến một mét, nhanh chóng cất cao đến đến mấy mét.

Cành lá rậm rạp, xanh um tươi tốt.

Bất quá ngắn ngủi mấy hơi thở, toàn bộ Thiên Tuyền Phong liền đến  cái hoàn toàn biến dạng.

Một màn này, có thể nói là sinh mệnh  kỳ tích!

Liên Phượng chín ca dạng này kiến thức rộng rãi  Nữ Đế cũng không nhịn được kinh ngạc, “đây là một loại nào đó tạo hóa thần thông! Ẩn chứa một tia sinh mệnh áo nghĩa!

Có thể làm đến bước này, đây là...... Tuyệt thế thần thông!!

Ta sư huynh tốt a...... Ngươi đến cùng, còn có bao nhiêu bí mật chứ?”

Phượng Cửu Ca nhìn cách đó không xa cái kia đón gió mà đứng  Lý Huyền, khóe miệng có chút giương lên, ánh mắt lấp lóe, trong mắt mang theo một tia nồng đậm  khát vọng.

Nàng thật  thật là muốn đem sư huynh lột sạch.

Đem hắn  bí mật thấy không còn một mảnh.

Mà Liễu Thiên Tuyền ở trong động phủ, cũng đã nhận ra Thiên Tuyền Phong  biến hóa, thần thức trải rộng ra, đem bây giờ  Thiên Tuyền Phong thu hết vào mắt.

Nàng nỉ non nói: “Cái kia giống như ta lười nhác nằm thẳng  Tiểu Huyền Tử, thế mà lại tận tâm tận lực  bắt đầu cải tạo ngọn núi??

Trước kia không làm, hết lần này tới lần khác hiện tại làm? Là bởi vì cái kia hai cái tiểu nha đầu sao? Xem ra, hắn thật  rất ưa thích hai cái này sư muội đâu.”

Trong nội tâm nàng sinh ra một tia dị dạng.

Không biết dạng gì cảm giác.

Ê ẩm.

Thật giống như......

Đang ghen?

“Hừ, ta mới sẽ không ăn dấm  cái này nhất định là ảo giác.”

Liễu Thiên Tuyền hừ nhẹ một tiếng, nhìn xem những cây liễu kia, cây trúc, có chút tâm phiền ý loạn, có loại muốn vung tay lên, đem nó hủy sạch  xúc động!

Lúc này.

Lý Huyền đi vào động phủ, trong tay còn cầm một chậu kiều diễm ướt át hoa lan.

“Sư tôn, ta tiến đến .”

Hắn mang theo hoa lan đi vào động phủ.

Liễu Thiên Tuyền nhìn hắn một cái, “hừ, ngươi tới nơi này làm cái gì?”

Lý Huyền trừng mắt nhìn.

Chính mình lại thế nào trêu chọc sư tôn?

Hắn đem hoa lan để lên bàn, cười nói: “Sư tôn, ta gần nhất ngay tại cải tạo chúng ta Thiên Tuyền Phong đâu, ta trước đó chú ý tới ngươi trong động phủ này, cái gì cũng tốt, chính là...... Quá đơn điệu một chút, không có một chút sức sống.”

“Cho nên mang cho ngươi một chậu hoa lan.”

“Đây là ta tỉ mỉ chọn lựa, ta cảm thấy cùng ngươi rất xứng đôi, mặt khác, sư tôn ngươi động phủ này cửa ra vào, muốn chủng cái gì? Cây trúc? Cây liễu? Hay là mặt khác  thực vật gì, đồ nhi đi cho ngươi tìm xem.”

Nhìn xem mặt mũi tràn đầy nhảy cẫng  Lý Huyền, Liễu Thiên Tuyền cái kia có chút bực bội  tâm đột nhiên buông lỏng xuống, nhìn xem cái kia hoa lan, khóe miệng có chút giương lên, nhưng tiếp lấy lạnh mặt nói: “Hừ, loè loẹt  vi sư không cần.”

Lý Huyền trừng mắt nhìn.

Cùng Liễu Thiên Tuyền ở chung được lâu như vậy, hắn đã học được nhìn mặt mà nói chuyện .

Sư tôn nói không cần, đó chính là muốn .

“Như vậy đi, ta cảm thấy cây trúc thật không tệ, phẩm hạnh cao khiết, cùng sư tôn ngươi hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, bất quá phổ thông  cây trúc, vẫn là không cách nào hoàn toàn phụ trợ sư tôn khí tức của ngươi, chủng chút trúc tía đi, màu tím đại biểu lộng lẫy, màu tím  cây trúc vừa vặn phụ trợ sư tôn ngươi cái kia cao khiết phẩm hạnh cùng khí chất cao quý......”

Lý Huyền nói ra.

Hắn một phen, nói đến Liễu Thiên Tuyền nội tâm gọi là một cái tâm hoa nộ phóng, nhưng trên mặt hay là bất động thanh sắc, “chính ngươi nhìn xem xử lý đi.”

Mặc dù nàng bất động thanh sắc.

Thế nhưng là từ đối phương cái kia giơ lên mấy cái decibel  ngữ điệu, Lý Huyền vẫn là nhìn ra tới, sư tôn tâm tình thay đổi tốt hơn.

Hắn cho mình cơ trí hóa giải nguy cơ, điểm cái like.

Nguy hiểm thật.

Kém chút cái mông lại phải bị đánh.

“Được, sư tôn, vậy ta đi trước bận rộn .”

Lý Huyền cười nói.

Tại hắn sau khi đi, Liễu Thiên Tuyền nhìn xem chậu kia kiều diễm ướt át hoa lan, khóe miệng khẽ nhếch, hừ phát điệu hát dân gian, đưa tay bóp  một cái pháp quyết, một đóa nho nhỏ  mây mưa phiêu phù ở hoa lan trên không, hạ xuống trận trận Cam Lâm.

Tại nước mưa làm dịu, hoa lan càng kiều diễm, mỹ lệ.

Liễu Thiên Tuyền tâm tình cũng càng vui vẻ.

Lại nhìn đầy khắp núi đồi  cây liễu cây trúc, cũng mất vừa rồi loại kia muốn hủy đi  xúc động  “tiểu tử thúi này vẫn rất thức thời, biết nghĩ đến sư tôn.”.