Chương 74: Tử Trúc Lâm bên trong đại yêu! Hảo thối pháp!

Chương 74: Tử Trúc Lâm bên trong đại yêu! Hảo thối pháp!

Ra động phủ sau, Lý Huyền Tùng  khẩu khí.

Mặc dù không biết vừa mới bắt đầu thời điểm, Liễu Thiên Tuyền là vì cái gì sinh khí, nhưng hiện tại xem ra, chính mình thành công hóa giải khả năng này tồn tại  nguy cơ!

Khóe miệng của hắn có chút giương lên.

Rất tốt!

Ta, Lý Huyền, đã có thể thành công nắm sư tôn!

Ngoại trừ thực lực.

Tiếp lấy, hắn nhìn một chút ngoài động phủ không có một ngọn cỏ  mặt đất, nghĩ đến muốn ở chỗ này trồng trọt một mảnh trúc tía, hẳn là thật là không tệ.

Hắn huýt sáo, bắt đầu xuống núi tìm kiếm trúc tía.

Bỗng nhiên.

Một đạo bóng dáng màu trắng ở trước mặt mình chợt lóe lên.

Là vậy quá âm Ngọc Thỏ.

Đối phương còn trốn tránh chính mình đâu.

Khóe miệng của hắn có chút giương lên, cũng không có chọc thủng đối phương, tùy ý đối phương cùng chính mình chơi chơi trốn tìm, đương nhiên, hắn cũng biết Liễu Thiên Tuyền khẳng định cũng phát hiện cái này thái âm Ngọc Thỏ, nhưng đối phương cũng không có nói cái gì.

Chứng minh cái này thái âm Ngọc Thỏ nhìn trời tuyền ngọn núi tới nói, hoàn toàn chính xác vô hại.

“Đi trước tìm trúc tía mầm.”

Lý Huyền thầm nghĩ, xuống núi .

Mà thái âm Ngọc Thỏ đi theo Lý Huyền sau lưng, nhìn xem bóng lưng của hắn, như có điều suy nghĩ, “gia hỏa này suốt ngày không tu hành, hoặc là nằm trên giường đi ngủ, hoặc là tìm một chỗ uống rượu, hoặc là trồng cây trồng trúc ......

Hắn...... Làm sao tu thành Chí Tôn ??”

Mấy ngày nay, thái âm Ngọc Thỏ một mực tại bí mật quan sát Lý Huyền.

Nàng cảm thấy, muốn hiểu một người, không có khả năng nhìn đối phương ở trước mặt mình làm cái gì, mà là tại sau lưng mình, một người thời điểm đang làm cái gì.

Đây cũng là nàng một mực cất giấu không lộ diện  nguyên nhân.

Mà về phần vì cái gì muốn giải Lý Huyền......

Nàng cũng nói không rõ ràng.

Có lẽ là bởi vì đối phương cứu mình.

Lại có lẽ là đối phương tuổi còn trẻ, tu vi cao cường, thiên phú xuất chúng?

Cũng có thể là đối phương đơn thuần dáng dấp đẹp mắt.

Tóm lại, Lý Huyền là nàng xuống núi đến nay, người đầu tiên muốn đi chủ động hiểu rõ người, vì thế nàng không tiếc trộm đạo sờ  theo đối phương vài ngày.

“Lần này xuống núi, hắn lại muốn đi làm cái gì?”

Thái âm Ngọc Thỏ len lén đi theo.............

Dưới núi.

Lý Huyền đi  mấy cái thành trấn, có chút phiền não.

Hắn tìm không thấy muốn  trúc tía.

Loại trúc này cũng không phải là rất hiếm thấy, nhưng đều không phải là hắn chân chính muốn .

Phần lớn trúc tía, cây trúc đích thật là màu tím  nhưng là loại kia tử đắc có chút biến thành màu đen loại kia, nhìn tựa như là cây mía một dạng.

Mà lại loại này trúc tía lá cây, cùng phổ thông lá trúc không có gì khác biệt.

Cùng mua những trúc này trở về, chẳng mua một đống cây mía trở về, chủng sau khi đứng lên, không có việc gì lúc còn có thể gặm, ép nước.

A

Vậy ta vì cái gì không mua một chút cây mía trồng đâu?

Lý Huyền trầm ngâm nói.

Sau đó mua một đống cây mía mầm thả trong nhẫn trữ vật.

Tốt

Hiện tại Thiên Tuyền Phong  loại thực vật, lại nhiều một loại cây mía.

Có thể Lý Huyền cũng không có từ bỏ tìm kiếm trúc tía, dù sao đây là hắn đáp ứng Liễu Thiên Tuyền  nếu là không có làm tốt  lời nói......

Cái mông của hắn giống như có chút ẩn ẩn làm đau.

“Tiểu ca, ngươi muốn trúc tía, chúng ta nơi này nhưng không có, bất quá ta nghe nói khoảng cách cái này hai trăm dặm bên ngoài, có một mảnh Tử Trúc Lâm, nơi đó trúc tía, giống như tử ngọc điêu khắc thành, lá cây cũng là màu tím, rất là mỹ lệ.

Chỉ bất quá, cái kia Tử Trúc Lâm Nội, nghe nói có cái gì tuyệt thế đại yêu, chính là một vùng cấm địa, người bình thường nhưng không đi được.” Một lão bản nói ra.

Lý Huyền nghe vậy, hai mắt tỏa sáng, “đa tạ lão bản cáo tri.”

“Tiểu ca, ngươi sẽ không tính toán thật đi thôi, ta cứ như vậy nói cho ngươi một chút mà thôi, nơi đó là thật rất nguy hiểm .” Lão bản có chút hối hận .

Chính mình kiểu nói này, sẽ không hại một cái mạng đi?

Tuyệt thế đại yêu: Đúng đúng đúng, ngươi hại mệnh của ta a!

“A, ta tự có phân tấc.”

Lý Huyền mỉm cười, tiến về lão bản nói mảnh kia Tử Trúc Lâm.

Hắn ngự kiếm mà đi, rất nhanh liền vượt qua hơn hai trăm dặm, thấy được phía dưới mảnh kia màu tím  rừng trúc, hắn vội vàng xuống dưới.

Tử Trúc Lâm bốn phía hoang tàn vắng vẻ.

Ẩn ẩn có yêu khí tràn ngập ở trong không khí.

Lại nhìn cái kia trúc tía, đúng như là lão bản kia nói tới, giống như tử ngọc điêu khắc thành, óng ánh sáng long lanh, lá cây cũng là màu tím  hơn nữa còn mang theo nhàn nhạt linh khí, đây không phải bình thường  cây trúc, đây là một loại linh trúc!

“Quá tốt rồi, đây chính là ta muốn tìm cây trúc!”

Lý Huyền có chút cao hứng, cuối cùng tìm được.

Hắn đi vào trúc tía, muốn đi bên trong nhìn xem, còn có hay không tốt hơn.

Tại hắn sau khi tiến vào không lâu, một đạo bóng dáng màu trắng chạy tới, chính là vậy quá âm Ngọc Thỏ, nàng tức giận thở hổn hển  nằm rạp trên mặt đất.

“Có thể, đáng giận......”

“Nếu không phải bản Ngọc Thỏ ta tu vi đã mất đi hơn phân nửa, không có cách nào ngự không, làm gì trực tiếp chạy tới!” Thái âm Ngọc Thỏ thở gấp nói.

Lý Huyền bay trên trời, nàng trên mặt đất đuổi.

Đoạn đường này, đừng đề cập nhiều vất vả .

Hơn hai trăm dặm a.

Nàng bằng vào hai chân của mình cứ như vậy chạy tới!

“Vì mấy cây cây trúc, về phần ngươi sao?”

Thái âm Ngọc Thỏ thầm nói, sau đó ngửi bốn phía một cái không khí, lỗ tai trực tiếp dựng lên, “đây là...... Huyết tinh trọc khí! Cái này Tử Trúc Lâm Nội, khẳng định cất giấu một đầu bình thường không ăn ít người đại yêu!”

“Bất quá hắn là Chí Tôn, hẳn là có biện pháp đi......”

Nàng vẫn có chút không yên lòng.

Cũng tiến vào Tử Trúc Lâm.............

Tử Trúc Lâm Nội.

Lý Huyền cùng nhau đi tới, thấy được không ít phẩm tướng không sai  trúc tía, đều muốn đem bọn nó đào trở về, bất quá hắn cũng không có lập tức động thủ.

Dự định trước gặp một lần nơi đây  đại yêu.

Chỉ chốc lát.

Hắn thấy được một cái đình.

Trong đình, có một cái thân mặc trường bào màu đen  nam tử nho nhã, hắn nhìn thấy Lý Huyền tới sau, cười nhạt một tiếng.

“Bằng hữu, đến ta Tử Trúc Lâm, không biết cần làm chuyện gì đâu?”

“Tại hạ muốn tìm một chút trúc tía trở về.”

“Thì ra là thế...... Muốn trúc tía, không phải vấn đề nan giải gì, nơi này nhiều như vậy, ngươi tùy thời có thể lấy đào, chỉ bất quá gặp lại tức là hữu duyên, bằng hữu đường xa mà đến, không ngại tiến đến, cùng ta uống chén trà như thế nào?”

“Vậy ta nếu từ chối thì bất kính .”

Lý Huyền đi vào.

Nam tử áo bào đen kia mang trên mặt nho nhã  dáng tươi cười, cho Lý Huyền rót một chén trà, trà thang thanh tịnh, tản ra thấm vào ruột gan  hương trà.

Lý Huyền nhìn thoáng qua, cũng không có uống, cười nhạt nói: “Ta nghe nói Tử Trúc Lâm Nội, có một cái đại yêu, hung tàn khát máu, không phải là các hạ đi?”

“A, Tử Trúc Lâm trước đó, đích thật là có một đầu đại yêu, nhưng đã để ta tiêu diệt, bằng hữu không cần lo lắng.” Nam tử cười nói.

“Có đúng không? Vậy cái này trà, vì sao có độc đâu?”

Lý Huyền cười nói.

Nam tử mặc hắc bào biến sắc.

“Bằng hữu, ngươi nói bậy bạ gì đó, không uống làm sao ngươi biết có độc?”

“Như không có độc, ngươi vì cái gì không cho mình đổ?”

Nam tử mặc hắc bào trầm mặc một hồi, sau đó cười gằn nói: “Tiểu tử, xâm nhập Tử Trúc Lâm, hôm nay là tử kỳ của ngươi !”

Nói xong hắn đột nhiên một chưởng vỗ ra.

Bá đạo yêu khí mãnh liệt mà ra!

Lý Huyền ngăn cản một chút, lui lại mấy bước, tiếp lấy cảm giác thể nội chân nguyên vận chuyển có chút vướng víu, giống như bị ảnh hưởng gì .

Nam tử mặc hắc bào cười to nói: “Tiểu tử, ngươi chỉ biết là trong trà có độc, nhưng lại không biết, trong đình  trong lư hương mới thật sự là kịch độc!

Dù là chỉ là một ngụm, đều sẽ để cho ngươi chân nguyên khó mà vận chuyển, loại độc này, liền xem như Chí Tôn cũng khó có thể hóa tiêu, chết đi cho ta đi!”

Nói xong, hắn hướng phía Lý Huyền nhào tới.

Trên thân tản mát ra một cỗ hung ác sát khí.

Nhưng đột nhiên, bên cạnh Tử Trúc Lâm Nội nhảy lên ra một đạo bóng trắng, là thái âm Ngọc Thỏ, nàng một cái đùi thỏ đá vào nam tử mặc hắc bào trên mặt.

Đem đối phương đạp bay ra ngoài.

Lý Huyền nhìn xem bảo hộ ở trước người mình  thái âm Ngọc Thỏ trừng mắt nhìn, tán dương một câu, “chân tốt pháp!”.