Chương 75: Một chiêu miểu sát hắc hùng tinh! Thỏ ngọc tiểu thư nguy!

Chương 75: Một chiêu miểu sát hắc hùng tinh! Thỏ ngọc tiểu thư nguy!

“Chân tốt pháp!”

Nhìn xem đột nhiên xuất hiện tại trước mặt thái âm Ngọc Thỏ, Lý Huyền mỉm cười nói.

Mà thái âm Ngọc Thỏ giơ chân lên vỗ vỗ, đắc ý nhìn hắn một cái, tựa hồ đang khoe khoang, “bản Ngọc Thỏ  thối pháp, tự nhiên là cực tốt!”

Lý Huyền lần đầu tiên nghe được thanh âm của nàng.

Như như chuông bạc thanh thúy êm tai.

Giống như là cái 11~12 tuổi  tiểu cô nương.

Mà bị đạp bay  trung niên mặc hắc bào đứng lên, nổi giận gầm lên một tiếng, quần áo trên người đột nhiên phá toái, lộ ra lúc đầu diện mục.

Lại là một đầu dữ tợn Hắc Hùng Tinh!

Hắn hai mắt nhìn chằm chằm Ngọc Thỏ, “không nghĩ tới còn có chỉ muốn chết  con thỏ! Ngay cả hoá hình đều làm không được, cũng dám ngăn ở trước mặt ta!”

Thái âm Ngọc Thỏ khí .

Tại trong Yêu tộc, hoá hình là có điều kiện, huyết mạch càng mạnh càng cao quý hơn, ngược lại là càng khó hoá hình, chỉ bất quá đạt tới hoá hình  điều kiện  sau, chỗ huyễn hóa ra  hình người cũng càng hoàn mỹ hơn, càng khó lấy bị khám phá.

Thái âm Ngọc Thỏ lúc đầu khoảng cách hoá hình chỉ có một bước .

Bởi vì lúc trước ma tu kia, tu vi rơi xuống, không biết muốn chờ bao lâu mới có thể hoá hình, đây là trong nội tâm nàng  một cây gai.

Mà bây giờ bị Hắc Hùng Tinh nhấc lên, ánh mắt của nàng đều bị tức đỏ lên, “coi như không có cách nào hoá hình, ta cũng có thể treo lên đánh ngươi!”

Nói xong nàng phóng tới Hắc Hùng Tinh, bằng cường đại nhục thân, hai chân không ngừng đá ra.

Hắc Hùng Tinh ngạnh sinh sinh  tiếp nhận  mấy lần công kích, sau đó một cái tay gấu đánh ra, đem thái âm Ngọc Thỏ cho đánh bay ra ngoài.

Lý Huyền từ phía sau tiếp nhận bị đánh bay  Ngọc Thỏ, “ngươi không sao chứ?”

“Ta không sao! Chỉ là hắc hùng tinh này  thực lực có chút vượt qua tưởng tượng, lại nói ngươi làm sao còn ở chỗ này? Không chạy trước sao?”

“Ta, vì sao muốn chạy?”

“Ngươi không phải trúng độc sao?”

Chính là bởi vì nghe nói Lý Huyền trúng độc, thái âm Ngọc Thỏ mới có thể lao ra.

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, “chỉ là một chút độc, không ảnh hưởng toàn cục.”

Lúc này.

Hắc Hùng Tinh lại lần nữa hướng phía hai người phóng đi.

Đã thấy Lý Huyền đứng tại chỗ, trong lúc nhấc tay, một đạo Thuần Dương lửa tại trong lòng bàn tay lưu chuyển, phóng xuất ra không có gì sánh kịp khí tức.

Hắc Hùng Tinh nhìn thấy cái kia Thuần Dương lửa, không khỏi tê cả da đầu!

Lông tơ dựng thẳng lên!

Tựa như là bị cái gì tuyệt thế hung thú cho khóa chặt !

Một giây sau.

Thuần Dương hoả táng làm một đạo màu đỏ vàng cột sáng phá không mà ra!!

Hắc Hùng Tinh bị cột sáng đánh trúng, kêu thảm một tiếng, ngực bị trực tiếp xuyên thủng, mà quang trụ thế như chẻ tre, đánh vào xa xa trên một ngọn núi.

Ngọn núi kia ầm vang một tiếng, trực tiếp nổ tung, hóa thành bột mịn!

Hắc Hùng Tinh cúi đầu nhìn xem ngực, không thể tin được.

Sau đó bịch một tiếng, mới ngã xuống đất, tại chỗ chết đi.

Thái âm Ngọc Thỏ sững sờ  nhìn xem một màn này.

Cái này có thể so với Chí Tôn  Hắc Hùng Tinh, ngươi trực tiếp miểu sát ?!

“Ngươi, ngươi không phải trúng độc sao?”

“Ta nói, chỉ là tiểu độc, không đáng nhắc đến.”

Lý Huyền cười nói.

Hắn là Thuần Dương Thánh thể, Thuần Dương chi hỏa khắc chế Vạn Tà, bình thường múa đơn đối với hắn không có tác dụng, tăng thêm tu vi của hắn đã đạt tới Đại Tôn.

Độc, đối với hắn căn bản vô dụng!

Lui 10. 000 bước nói, coi như Hắc Hùng Tinh  độc có hiệu quả.

Hắn còn có nhất niệm hoa khai đâu.

Thần thông này ẩn chứa sinh mệnh áo nghĩa, có thể nhanh chóng chữa trị các loại thương thế, áp chế độc tố, khu trục độc tố cũng có hiệu quả.

Giết hết Hắc Hùng Tinh, hắn tại Tử Trúc Lâm Nội tìm một nhóm trên phẩm tướng các loại trúc tía, đem nó từng cái móc ra bỏ vào nhẫn trữ vật.

Sau đó đối với thái âm Ngọc Thỏ nói

“Ta phải đi về, ngươi có muốn hay không cùng ta cùng đi?”

Hắn biết, coi như mình không nói.

Thái âm Ngọc Thỏ khả năng cũng sẽ trộm đạo sờ  cùng trở về.

Nhưng hắn cảm thấy luôn trộm đạo sờ  tóm lại không phải quá tốt, muốn thật làm cho độ tiên môn  người phát hiện, đem nó xem như xâm lấn yêu thú liền nguy rồi.

“Ngươi mời ta đi ngươi cái kia làm khách sao?”

Thái âm Ngọc Thỏ hỏi.

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, “đối với, ta mời ngươi đi ta cái kia làm khách, không biết Ngọc Thỏ tiểu thư là không nguyện ý nể mặt đâu?”

“Khụ khụ, ta kỳ thật không phải tùy tiện như vậy  con thỏ, người bình thường mời ta, ta sẽ không đi  nhưng xem ở ngươi từng đã cứu mức của ta, lại có thành ý như vậy, vậy ta liền cố mà làm  đáp ứng ngươi tốt .”

Thái âm Ngọc Thỏ nói thì nói như thế, nhưng nàng lại là không kịp chờ đợi nhảy tới Lý Huyền Hoài bên trong, “đi thôi, hồi thiên Tuyền Phong.”

Lý Huyền trừng mắt nhìn.

“Làm sao ngươi biết chỗ ta ở gọi thiên Tuyền Phong?”

Thái âm Ngọc Thỏ:............

Dựa vào!

Bại lộ!

Lý Huyền Cáp Cáp cười một tiếng, cũng không có tại tiếp tục đùa đối phương, Ngự Kiếm Phi hồi thiên Tuyền Phong, trên đường đi xoa con thỏ đầu, tâm tình vui vẻ.

Quá tốt rồi.

Lại có con thỏ lột .

Không hổ là thái âm Ngọc Thỏ.

Cái này xúc cảm so với bình thường  con thỏ thật tốt hơn nhiều.

Mà Lý Huyền Hoài bên trong thái âm Ngọc Thỏ cũng không nhịn được thoải mái dễ chịu  nheo lại mắt.

Gia hỏa này  tay, có phải hay không có ma lực gì?

Vì cái gì bị hắn sờ tới sờ lui thư thái như vậy a!

Đáng giận!

Ta thế nhưng là thái âm Ngọc Thỏ, không cần mặt mũi sao?!

Thế nhưng là, thật  thật thoải mái a!............

Thiên Tuyền Phong.

Lý Huyền ngự kiếm trở về.

Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc nhìn thấy trong tay đối phương nhiều con thỏ, có chút hiếu kỳ, sư huynh cái này lại đi mua con thỏ ?

Hắn như thế ưa thích thỏ sao?

“A, không đối, con thỏ này, có chút quen thuộc!”

“Đây không phải trước đó cái kia sao?”

Hai nữ sắc mặt có chút cổ quái.

Sư huynh, không phải phóng sinh sao? Cái này, lại bắt trở lại ?

Lý Huyền mỉm cười, “ta giới thiệu cho các ngươi một chút, vị này là thái âm Ngọc Thỏ tiểu thư, đến chúng ta Thiên Tuyền Phong ở một thời gian ngắn.”

Ngọc Thỏ tiểu thư?

Nữ

Không thể nào!??

Chẳng lẽ ta trừ muốn phòng bị sư muội （ sư tỷ ） sư tôn bên ngoài, còn muốn tại phòng bị một con thỏ? Có lầm hay không?

Bất quá nhìn xem còn chưa hoá hình  thái âm con thỏ, trong các nàng tâm thở dài một hơi, một cái không có hoá hình  con thỏ mà thôi, không đủ gây sợ.

“Đúng rồi, Ngọc Thỏ tiểu thư, ngươi tên là gì?”

Lý Huyền hiếu kỳ hỏi.

“Ta gọi...... Bạch Thiến Thiến.”

“Vậy ta về sau bảo ngươi Thiến Thiến tốt.”

“Tùy theo ngươi.” Thái âm Ngọc Thỏ nói ra, trên thực tế, trừ mẫu thân của nàng bên ngoài, còn không có mấy người người gọi nàng như vậy.

Tất cả mọi người là gọi nàng thái âm Ngọc Thỏ, đại tiểu thư, thiếu chủ loại hình .

“Tinh Tinh, ngươi trước tiên ở nơi này tùy tiện dạo chơi, ta đi trước chủng trúc tía.”

Lý Huyền đem Ngọc Thỏ Tinh Tinh buông xuống, mà hắn sau khi đi, hai nữ nhìn xem thái âm Ngọc Thỏ, hai mắt khẽ híp một cái, ánh mắt tựa hồ có chút bất thiện.

“Ngọc Thỏ tiểu thư, sư huynh  trong ngực, đợi dễ chịu sao?”

“Ha ha, không nghĩ tới a, ngàn phòng vạn phòng, thế mà không để ý đến ngươi như thế một con thỏ, thật sự là...... Chủ quan !”

Hai nữ trong đầu không khỏi hiện ra các loại nhân yêu luyến  nghe đồn.

Thư sinh gì cùng hồ ly.

Cái gì bạch xà báo ân, lấy thân báo đáp.

Những này cũng không phải là rất hiếm thấy, cho nên nói, đừng nhìn thái âm Ngọc Thỏ hiện tại là con thỏ, thế nhưng là khi đối phương về sau hoá hình nữa nha?

Không thể không phòng a!

Nhìn xem nhích lại gần mình  hai nữ, thái âm Ngọc Thỏ có chút rụt rè.

“Các ngươi, các ngươi muốn làm gì? Ta ta chỉ là con thỏ a!”

“Ngọc Thỏ tiểu thư, ngươi ưa thích thịt kho tàu hay là thiêu nướng đâu?”

Phượng Cửu Ca mỉm cười nói.

“Sư tỷ, nhiều hơn cây ớt.”

“Tốt, sư muội.”

Hai nữ liếc nhau, đúng là lần thứ nhất đạt đến mặt trận thống nhất.

Mà đổi thành một bên.

Lý Huyền còn không biết Ngọc Thỏ tiểu thư gặp cái gì, hắn đi vào Liễu Thiên Tuyền ngoài động phủ, đem tìm đến  trúc tía từng cái trồng trọt tốt.

Còn xin Liễu Thiên Tuyền thưởng thức một hồi, đối phương nhìn xem trúc tía, biểu thị phi thường hài lòng, sau đó ném cho Lý Huyền một khối ngọc bội.

“Đây là...... Vật gì?”

“Cầm chính là.”

Liễu Thiên Tuyền không nhiều lời cái gì.

Lý Huyền cũng không có truy vấn, đem nó treo ở bên hông..