Chương 76: Cường đại nhất niệm hoa khai! Tiêu gấm ngọc luyện đan thuật truyền thừa!

Chương 76: Cường đại nhất niệm hoa khai! Tiêu gấm ngọc luyện đan thuật truyền thừa!

Lý Huyền đem ngọc bội treo ở bên hông, sau đó rời đi, hắn vuốt vuốt ngọc bội, bỗng nhiên có loại cảm giác kỳ quái, giống như, sư tôn ngay tại bên người một dạng.

Hắn nhìn xem ngọc bội, như có điều suy nghĩ.

“Hệ thống! Ngọc bội kia có bí mật gì sao?”

Hắn trực tiếp hỏi gần như toàn tri  hệ thống.

Đinh

【 Nên ngọc bội ẩn chứa Liễu Thiên Tuyền  một tia thần thức còn có bộ phận lực lượng, có thể tại kí chủ gặp được thời điểm nguy hiểm kích phát, hộ kí chủ chu toàn! 】

Nghe được cái này, Lý Huyền hai mắt tỏa sáng.

Quá tốt rồi.

Có  ngọc bội kia, an toàn của hắn thì càng có bảo đảm!

Hắn đắc ý  cất kỹ ngọc bội, sau đó đi tìm Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc, chuẩn bị dẫn các nàng xuống núi mua ít thức ăn, nấu cơm.

Hắn cảm thấy Tiêu Cẩm Ngọc ngày nữa tuyền ngọn núi mấy ngày, chính mình còn không có chuẩn bị cho nàng nghi thức hoan nghênh, thật sự là có mất đại sư huynh  trách nhiệm.

Khi hắn trở về lúc, nhìn thấy Ngọc Thỏ Tinh Tinh đang sinh không thể luyến  nằm rạp trên mặt đất, trên thân lông tóc lộn xộn, giống như là bị người vò ngược  giống như.

Hắn giật mình, “Tinh Tinh, ngươi thế nào?”

Tinh Tinh ủy khuất nhìn xem Lý Huyền, nhào tới, vừa muốn nói gì, bên cạnh Phượng Cửu Ca trải qua, trong tay còn cầm một đám lông bóng.

Nàng đem Mao Cầu tiện tay ném xuống đất, lườm Ngọc Thỏ Tinh Tinh một chút.

Đối phương giật nảy mình.

Ác Ma, hai cái này nữ Ác Ma!

“Ta, ta không sao! Chính là vừa rồi không cẩn thận ngã vào trong bụi cỏ .”

Lý Huyền sửng sốt một chút.

Ngươi đường đường một đầu yêu thú, ngã vào trong bụi cỏ ?

Ai mà tin a?

Hắn nhìn thoáng qua hai cái sư muội, như có điều suy nghĩ, thần sắc nghiêm lại, “Nhị sư muội, Tam sư muội, Tinh Tinh mặc dù là yêu thú, nhưng phẩm tính thuần lương, các ngươi không có khả năng bởi vì cái này liền khi dễ nàng, biết không?”

Hai nữ cúi đầu, “biết .”

Phẩm tính thuần lương?

Sư huynh a!

Người ta rõ ràng chính là đối với ngươi lòng mang ý đồ xấu!

Phẩm tính thuần lương chính là ngươi mới đúng chứ!

Hai cái sư muội nội tâm bất đắc dĩ, nhưng không có chứng cứ, chỉ có thể cúi đầu nhận sai.

Hừ

Dù sao vẫn chỉ là một con thỏ, không tạo nổi sóng gió gì.

“Tốt, ta biết hai người các ngươi niên kỷ còn nhỏ, hồ nháo một chút, cũng là bình thường, về sau chú ý phân tấc cũng được, sư huynh đang muốn xuống núi mua thức ăn, là Tam sư muội cử hành nghi thức hoan nghênh, các ngươi muốn ăn cái gì?”

Lý Huyền cười nói.

“Thịt kho tàu thịt thỏ!”

“Nướng toàn thỏ!”

Ngọc Thỏ Tinh Tinh ở một bên nghe được run lẩy bẩy.

Hai cái này xú nữ nhân!

Nếu không phải xem ở đối phương là Lý Huyền Sư muội phân thượng, nàng sớm đã đem hai người đè xuống đất ma sát! Thật sự cho rằng nàng dễ ức hiếp!

Lý Huyền nghiêm sắc mặt, “đứng đắn một chút!”

“Sư huynh nhìn xem xử lý đi, sư huynh làm  ta đều ưa thích.”

Tiêu Cẩm Ngọc đạo.

“Ta cũng giống vậy.”

Phượng Cửu Ca phụ họa một câu, sau đó buồn bã nói: “Tam sư muội thật hạnh phúc đâu, lần trước lúc ta tới, sư huynh đều không có cho ta cử hành nghi thức hoan nghênh.”

Lý Huyền xấu hổ cười một tiếng, “vậy liền cùng một chỗ bổ sung.”

Hắn xuống núi mua một đống lớn  đồ ăn.

Sau khi trở về làm cả bàn món ngon, thuận tiện mở hai vò rượu ngon.

Hắn đi mời Liễu Thiên Tuyền.

Nhưng đối phương đang ngủ, chỉ cần một vò rượu, cũng không có mặt.

Lý Huyền lo lắng Tiêu Cẩm Ngọc cảm thấy Liễu Thiên Tuyền đối bọn hắn có ý kiến, vội vàng nói: “Kỳ thật sư tôn cũng là hoan nghênh các ngươi tới, chỉ bất quá nàng người này mạnh miệng mềm lòng, thích sĩ diện, cho nên lúc này mới không đến cùng nhau ăn cơm.

Ngươi nhìn, nàng cầm rượu, kỳ thật chính là hoan nghênh ý của ngươi.”

Tiêu Cẩm Ngọc khẽ vuốt cằm, “ta biết .”

Trên thực tế, Liễu Thiên Tuyền đối với nàng thế nào, nàng không phải như vậy  quan tâm.

Tại Tiêu gia, vì nàng chỗ dựa chính là Lý Huyền.

Cứu nàng phụ thân  là Lý Huyền.

Vì nàng tìm dị hỏa, khôi phục thiên phú  hay là Lý Huyền.

Mang nàng ngày nữa tuyền ngọn núi, trên đường đi có nhiều trông nom, hay là Lý Huyền.

Chỉ cần Lý Huyền hoan nghênh nàng, tiếp nhận nàng, đối với nàng mà nói như vậy đủ rồi.

Phượng Cửu Ca thì càng không cần nói.

Cái kia luôn luôn ăn sư huynh tiện nghi mảnh sư tôn, không đến cũng được!

Ngọc Thỏ Tinh Tinh ở một bên nhìn xem, không khỏi nội tâm cảm khái, “cái này Thiên Tuyền Phong, không có Lý Huyền, sớm muộn được tán.”

Hôm sau.

Lý Huyền rời đi Thiên Tuyền Phong, đi  một chuyến huyền thiên ngọn núi, tìm được Độ Tiên môn chủ, nhìn thấy hắn đến, Độ Tiên môn chủ hai mắt tỏa sáng, “nha, đây không phải Lý Huyền Sư chất sao? Không biết có cái gì chỉ giáo đâu?”

Chỉ giáo?

Lý Huyền sửng sốt một chút, “chính mình có tài đức gì, nào có chỉ giáo a.”

“Sư chất khách khí, ngươi bây giờ thế nhưng là Chí Tôn, ta chỉ là nửa bước Chí Tôn mà thôi, ngươi chỉ giáo ta, đó cũng là thiên kinh địa nghĩa sự tình.”

“Môn chủ chớ có mang ta ra đùa giỡn, giữa chúng ta kém lấy bối phận đâu.”

“Ha ha, sư chất ngươi thật không trải qua đùa.”

Độ Tiên môn chủ cười ha ha một tiếng, nhìn xem Lý Huyền, càng xem càng hài lòng.

Người trẻ tuổi này, rõ ràng tuổi còn trẻ liền trở thành Chí Tôn, nhưng trên thân nhưng không có mảy may nuông chiều cảm giác, vẫn như cũ là khiêm tốn hữu lễ.

Nghĩ đến cái này, hắn càng hâm mộ Liễu Thiên Tuyền .

Cái này thối sư muội, thế mà thu như thế một đồ đệ tốt.

“Môn chủ, ta lần này đến, chủ yếu là muốn chút linh dược hạt giống  trở về trồng ở Thiên Tuyền Phong.” Lý Huyền cười nói.

“A, ngươi không sợ bị ngươi sư tôn đào đi bán.”

“Ách...... Ta sẽ xem chừng nàng .”

“Ân...... Cũng là không cần sợ, nàng đoạn thời gian trước đoạt Phiếu Miểu thánh địa bó lớn linh thạch, hiện tại cũng không thiếu linh thạch hoa.”

Cái gì?

Nguyên lai sư tôn đã lập tức biến thành phú bà?

Ta thế mà không biết?

Lý Huyền không khỏi sững sờ, sớm biết hắn đi tìm Liễu Thiên Tuyền muốn linh thạch, đi dưới núi mua một chút linh dược mầm móng, làm gì ưỡn nghiêm mặt tìm đến Độ Tiên môn chủ.

Độ Tiên môn chủ cũng không làm sao để ý, hào phóng cho Lý Huyền một đống linh dược hạt giống, người nào tham gia, Linh Chi, Chu Quả......

Lý Huyền ở trên trời tuyền ngọn núi mở ra một phương dược điền, chuyên môn dùng để trồng trọt những dược liệu này, sau đó thi triển nhất niệm hoa khai thần thông.

Sát na.

Toàn bộ trong dược điền, hương hoa xông vào mũi, bàng bạc sinh mệnh khí tức mãnh liệt mà ra, những cái kia Chu Quả, nhân sâm, tất cả đều cấp tốc sinh trưởng đứng lên.

Chỉ chốc lát còn kém không có bao nhiêu trăm năm  tiêu chuẩn .

Dược hiệu tăng lên mấy chục lần không chỉ.

Lý Huyền ở một bên nhìn xem, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “tốt một cái nhất niệm hoa khai, đây quả thực trời sinh chính là dùng để trồng thuốc đó a!”

Linh dược là trọng yếu Võ Đạo tài nguyên.

Bất kỳ một tông môn nào, đều rất xem trọng.

Mà Lý Huyền chiêu này nhất niệm hoa khai, có thể cho một cái tông môn cơ hồ có được nhiều vô số kể, dùng mãi không cạn  linh dược a!

Đối với bất kỳ một tông môn nào, thậm chí thánh địa tới nói, đều là quý giá nhất  nhân tài, nó trọng yếu giá trị thậm chí không thua Thánh giả.

Không

Các loại Lý Huyền Tu là lại cao hơn một chút, nhất niệm hoa khai  uy lực lại đề thăng.

Liền xem như Thánh giả cũng thúc ngựa không đuổi kịp!

Nhìn xem đầy đất  linh dược, Lý Huyền Thâm hít một hơi mùi thuốc, không khỏi tâm tình vui vẻ, tiếp lấy, hắn thở dài, “chỉ tiếc ta không hiểu luyện đan, không phải vậy nhất niệm này hoa nở thần thông  tác dụng càng lớn hơn .”

Bất quá hắn cũng không nghĩ nhiều.

Có thể làm được một bước này, hắn liền rất thỏa mãn .

Một bên khác.

Tiêu Cẩm Ngọc ngồi xếp bằng, ngay tại tu hành, nhưng nàng  công pháp đặc thù, cần dị hỏa mới có thể nhanh chóng tăng cường, không có dị hỏa, nàng tăng lên tốc độ cũng không có nhanh đến đi đâu, chớ nói chi là cùng Phượng Cửu Ca đánh đồng.

“Dị hỏa không phải tùy tiện liền có thể xuất hiện, ta hiện tại hẳn là tìm những biện pháp khác, tăng tốc bình thường  tốc độ tu hành.”

“Có  thiên hỏa châu! Thiên hỏa trong châu ẩn chứa truyền thừa bác đại tinh thâm, có lẽ có biện pháp gì.” Tiêu Cẩm Ngọc tâm niệm vừa động.

Ý thức xâm nhập thiên hỏa châu bên trong.

Rất nhanh, nàng tìm được một phần......

Thuật luyện đan truyền thừa!!.