Chương 77: Trực tiếp thành luyện đan tông sư !

Chương 77: Trực tiếp thành luyện đan tông sư !

Tiêu Cẩm Ngọc nhìn lên trời trong hỏa châu  luyện đan bí thuật, hai mắt tỏa ánh sáng.

Đan dược, chính là võ giả tu hành tài nguyên bên trong trọng yếu một vòng!

Nếu là có thượng đẳng đan dược tương trợ, cái kia tu hành hiệu suất không được cạc cạc  dâng đi lên? Tiêu Cẩm Ngọc nghĩ đến cái này, không khỏi kích động lên .

“Ta làm sao lại không nghĩ tới vòng này đâu!”

“Quá tốt rồi!”

Về phần dược liệu, nàng cũng không làm sao lo lắng.

Dù sao nhà mình sư huynh hiện tại trồng nhiều như vậy linh dược, cho dù có khiếm khuyết, chính mình ra ngoài làm mấy cái nhiệm vụ, kiếm lời chút linh thạch mua sắm là được.

Mà lại, Luyện Đan sư là rất ăn ngon ngành nghề.

Nếu luyện đan có thành tựu, tùy tiện luyện chế mấy khỏa đan dược ra ngoài bán, muốn bao nhiêu linh thạch, vậy cũng là chuyện dễ như trở bàn tay!!

Nghĩ đến cái này, Tiêu Cẩm Ngọc cảm xúc bành trướng, toàn lực nghiên cứu đan dược chi đạo.

Thời gian trôi qua.

Một đêm thời gian trôi qua.

Tiêu Cẩm Ngọc nghiên cứu Đan Đạo, suốt cả đêm đều không có ngủ, “căn cứ Thiên Hỏa Châu  ghi chép, luyện đan chi đạo, chia làm học đồ, tam lưu Luyện Đan sư, nhị lưu Luyện Đan sư, nhất lưu Luyện Đan sư, luyện đan đại sư, Luyện Đan Tông Sư cấp bậc đoạn......”

“Ta hiện tại nhiều nhất chỉ có thể coi là học đồ, chỉ bất quá ta có vạn hỏa Phần Thiên quyết, công pháp này có thể giúp ta khống chế hỏa diễm, mà khống chế hỏa diễm chính là luyện đan bên trong mấu chốt một vòng, ta rất nhanh liền có thể tấn cấp chân chính Luyện Đan sư!”

“Đợi một thời gian, trở thành luyện đan đại sư cũng không phải không được!”

Về phần Luyện Đan Tông Sư......

Nàng cũng không phải là không muốn, chỉ bất quá cảnh giới này quá mạnh, tại toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục, cũng không nghe nói có bao nhiêu vị Luyện Đan Tông Sư.

Loại cấp bậc này, đã có thể luyện chế ra Thánh cấp  đan dược!

Mỗi một vị, đều là các đại thế lực  thượng khách!

Tiêu Cẩm Ngọc cảm thấy, chính mình hay là đừng quá mức mơ tưởng xa vời, trước tiên đem mục tiêu định tại luyện đan đại sư bên trên, sau đó lại muốn trở thành tông sư  sự tình.............

Đinh

【 Ngài sư muội Tiêu Cẩm Ngọc nghiên cứu một đêm  thuật luyện đan, chính thức trở thành một tên luyện đan học đồ, tu hành thành quả ngẫu nhiên phản hồi bên trong......

Chúc mừng kí chủ trở thành Luyện Đan Tông Sư!! 】

Lý Huyền trong mơ mơ màng màng nghe được  hệ thống  tiếng nhắc nhở.

Thứ đồ gì?

Luyện đan học đồ?

Luyện Đan Tông Sư?

Chỉ chốc lát, Lý Huyền trong đầu hiện ra đại lượng  luyện đan tin tức, ngón tay của hắn cũng bắt đầu co rúm .

Phảng phất tại kinh lịch một loại nào đó thần kỳ thuế biến.

Lý Huyền cái kia nhập nhèm  mắt buồn ngủ, dần dần sáng lên.

Luyện Đan Tông Sư?

Có lầm hay không, toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục đều không có bao nhiêu Luyện Đan Tông Sư, ta hiện tại trực tiếp liền trở thành Luyện Đan Tông Sư ?

Hắn vụt  một chút ngồi xuống.

Gãi gãi đầu.

Sau đó rửa mặt, đi ra khỏi phòng, đi vào Dược Điền.

Nhìn xem Dược Điền bên trên  các loại linh dược, trong đầu hắn hiện ra tính ra hàng trăm  liên quan tới những linh dược này  phương pháp luyện chế!

Cùng đủ loại  đan phương!

Tê

Thật thành Luyện Đan Tông Sư !

Lý Huyền nhịn không được cười ha hả.

Tam sư muội, ta yêu ngươi chết mất!

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Tam sư muội mới nghiên cứu một đêm  Đan Đạo, liền trực tiếp trở thành luyện đan học đồ, đợi một thời gian, cũng nhất định là một đời tông sư a!

Hắn nghĩ như vậy thời điểm.

Tiêu Cẩm Ngọc từ trong nhà đi ra, cũng tới đến  Dược Điền, chuẩn bị nghiên cứu một chút những linh dược này có thể luyện chế dạng gì đan dược.

Vừa hay nhìn thấy Lý Huyền, thi lễ một cái, “sư huynh sáng sớm tốt lành.”

“Sư muội sớm.”

Không biết có phải hay không là ảo giác, Tiêu Cẩm Ngọc cảm thấy sư huynh nhìn xem ánh mắt của mình so với hôm qua, càng thêm ôn nhu, càng thêm thân mật.

Không biết, còn tưởng rằng chính mình giúp sư huynh giúp cái gì.

Nhưng mình nhận biết sư huynh lâu như vậy đến nay, không cho sư huynh thêm phiền phức cũng không tệ rồi, chỗ nào giúp được việc sư huynh giúp cái gì đâu?

Nàng chỉ coi đây là sư huynh thiên tính cho phép, yêu mến sư muội.

Nghĩ đến cái này, nàng không khỏi tâm hoa nộ phóng, lại một lần nữa may mắn mình có thể gặp được Lý Huyền dạng này sư huynh tốt, gia nhập Thiên Tuyền Phong.

【 Đinh!  Tiêu Cẩm Ngọc độ thiện cảm +2】

Lý Huyền sửng sốt một chút.

Sáng sớm này  liền thêm độ thiện cảm?!

Hảo sư muội, ngươi độ thiện cảm này lại thêm đi, sẽ phải phá trần a!

“Sư muội, ngươi sáng sớm đến Dược Điền, nhưng là muốn dùng cái gì linh dược?”

“Không phải, ta chính là đến xem.”

Tiêu Cẩm Ngọc nói ra, sau đó đi vào Dược Điền, bắt đầu phân biệt các loại linh dược, củng cố một chút chính mình  Đan Đạo tri thức.

Lý Huyền ở bên cạnh nhìn xem, mặc dù trong lòng đã có đáp án, nhưng vẫn là cười hỏi: “Sư muội, ngươi thế nhưng là muốn học luyện đan?”

Tiêu Cẩm Ngọc khẽ vuốt cằm, “đối với.”

“Ân, con đường Võ Đạo, đạo ngăn lại dài, nhiều một kỹ bàng thân, cũng là chuyện tốt, ngươi nếu là có cái gì không hiểu  có thể tùy thời đến hỏi ta, sư huynh ta cũng là hiểu sơ Đan Đạo chi thuật .” Lý Huyền cười nói.

“A? Sư huynh còn hiểu Đan Đạo?”

“Đối với.”

Lý Huyền gật gật đầu.

“Vậy xin hỏi sư huynh, đây là Địa Long rễ muốn làm sao luyện chế?”

Tiêu Cẩm Ngọc chỉ vào một gốc dược liệu hỏi.

Lý Huyền nhìn thoáng qua, “vật này thích hợp lấy ra luyện chế nguyên linh đan, ngoài ra còn có thể phối hợp hoàng liên cỏ luyện chế một chút chữa thương dược vật......”

Lý Huyền chậm rãi mà nói.

Tiêu Cẩm Ngọc âm thầm cùng Thiên Hỏa Châu bên trong ghi lại luyện đan tri thức so với một chút.

Lại là không sai chút nào.

Sư huynh quả nhiên hiểu Đan Đạo chi thuật!

Cũng không biết cụ thể tiêu chuẩn luyện đan như thế nào.

Nàng nhìn xem Lý Huyền, trong ánh mắt lại nhiều mấy phần sùng bái.

Mà Phượng Cửu Ca cũng đi lên, nhìn thấy tại trong dược điền mượn hỏi thăm các loại linh dược vấn đề làm lý do, thừa cơ cùng sư huynh dán dán  Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca nhịn không được nắm đấm nắm chặt, trong lòng  lửa cọ  một chút liền lên tới.

Thật đúng là một cái không chú ý, liền dễ dàng bị trộm nhà a.

Nàng đi đến Dược Điền, chen đến Lý Huyền, Tiêu Cẩm Ngọc giữa hai người.

“Sư huynh sớm.”

“Còn có sư muội, ngươi cũng lên được quá sớm nha.”

Phượng Cửu Ca nheo lại mắt, có ý riêng, cảm thấy Tiêu Cẩm Ngọc khả năng chính là cố ý lên được sớm, thừa dịp chính mình không tại, cùng sư huynh thân cận.

“Sư tỷ cũng sớm.”

Tiêu Cẩm Ngọc ngược lại là không muốn nhiều như vậy.

“Các ngươi đang nói chuyện gì đâu?”

“Trò chuyện luyện đan chi đạo, sư tỷ ngươi cũng phải nghe nha?”

Tốt

Phượng Cửu Ca gật gật đầu.

Trên thực tế, nàng kiếp trước mặc dù là Nữ Đế, nhưng lại đối với Đan Đạo dốt đặc cán mai, dù sao người tinh lực có hạn, nào có nhiều thời gian như vậy đi học mặt khác .

Chỉ là vì không để cho Tiêu Cẩm Ngọc có cơ hội để lợi dụng được, nàng cảm thấy mình có cần phải ở một bên nghe, thời gian dần trôi qua, nàng nghe được rơi vào trong sương mù.

Lại nhìn Tiêu Cẩm Ngọc, một bộ hai mắt tỏa ánh sáng, hiểu ra dáng vẻ.

Mà Lý Huyền, thì là lộ ra một bộ trẻ nhỏ dễ dạy  vui mừng bộ dáng.

Phượng Cửu Ca đột nhiên cảm giác mình cùng giữa hai người này cách một tầng bích chướng.

Dựa vào!

Loại cảm giác này thật làm cho người khó chịu!

Không được, ta cũng phải cùng sư huynh tìm cộng đồng chủ đề mới được!

Phượng Cửu Ca suy tư thời điểm, đột nhiên nhìn thấy Lý Huyền  trong phòng, một cái màu trắng  con thỏ đi ra.

Tiêu Cẩm Ngọc cũng chú ý tới.

Hai nữ cùng một chỗ trừng lớn hai mắt, chỉ vào con thỏ, nhìn về phía Lý Huyền, trăm miệng một lời: “Sư huynh! Nàng làm sao lại từ trong phòng của ngươi đi ra?!”

Tiêu Cẩm Ngọc mộng.

Chính mình mấy ngày trước đây hao tổn tâm cơ, làm bộ sẽ không dựng nhà gỗ, muốn vào ở sư huynh gian phòng đều thất bại  thế mà để một con thỏ nhanh chân đến trước ?!

Phượng Cửu Ca nhìn xem con thỏ, con mắt cũng sắp phun ra lửa.

Tốt

Bảo vệ tốt  một cái Tiêu Cẩm Ngọc, lại tính sót một con thỏ!

Thịt kho tàu thịt thỏ nướng toàn thỏ đầu thỏ sốt cay......

Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca hai nữ  trong đầu trong nháy mắt hiện ra mười mấy loại thỏ cách làm!.