Chương 78: Cướp sư huynh độ khó so thành đế còn lớn hơn! Võ đạo trà hội!

Chương 78: Cướp sư huynh độ khó so thành đế còn lớn hơn! Võ đạo trà hội!

“Sư huynh! Nàng làm sao lại tại trong phòng của ngươi!”

Hai nữ nhìn về phía Lý Huyền.

Mà Lý Huyền sửng sốt một chút, hai cái sư muội vì sao phản ứng lớn như vậy?

Hắn gãi gãi đầu nói ra: “Tinh Tinh nói muốn phải ngủ đang ở trong phòng ta, ta suy nghĩ ban đêm bên ngoài gió lớn, liền để nàng ngụ cùng chỗ.”

“Vậy nàng lên giường sao?”

Phượng Cửu Ca truy vấn.

Lý Huyền càng phát giác cổ quái.

Làm sao cảm giác hai cái sư muội giống như là tại tróc gian giống như .

Hắn gõ sư muội  đầu một chút, “sư muội, Tinh Tinh bất quá là con thỏ mà thôi, coi như để nàng lên giường cũng không có gì đi.”

Hắn kiếp trước nuôi qua mèo.

Con mèo kia cũng thường xuyên bên trên hắn giường đâu.

Nhìn Lý Huyền một bộ đem Ngọc Thỏ Tinh Tinh xem như phổ thông sủng vật  bộ dáng, Phượng Cửu Ca có chút ngồi không yên, nàng cảm thấy mình có cần phải uốn nắn một chút!

“Sư huynh, yêu thú là hội hoá hình !”

“Tương lai Ngọc Thỏ Tinh Tinh hoá hình  biến thành một nữ tử, chẳng lẽ ngươi còn muốn cho nàng cùng ngươi đi ngủ phải không?” Phượng Cửu Ca nói ra.

Cũng không phải không thể......

Khụ khụ.

Đương nhiên, Lý Huyền không có khả năng đem lời nói này lối ra, hắn trầm ngâm một chút, “sư muội nói đến hoàn toàn chính xác có mấy phần đạo lý, là ta sơ sót, chỉ là, hoá hình đó là chuyện sau này, Tinh Tinh hiện tại không phải cũng còn không có hoá hình sao?

Ta luôn không khả năng chiếm nàng tiện nghi đi, ngươi coi sư huynh ta là biến thái sao?”

Đối với những cái được gọi là nhân yêu luyến, Lý Huyền kỳ thật có chút không hiểu .

Ân

Người cùng yêu, làm sao sinh con?

Chẳng lẽ không có cách li sinh sản sao?

Phượng Cửu Ca vịn cái trán.

Sư huynh a, ai lo lắng ngươi chiếm nàng tiện nghi a!

Ta lo lắng ngươi bị chiếm tiện nghi a!

“Tóm lại, thói quen cũng từ giờ trở đi nuôi lên, nếu là về sau Tinh Tinh hoá hình  cùng ngươi ngủ quen thuộc làm sao bây giờ, mà lại, sư huynh...... Ngươi cũng đừng quên đi, chính mình chính là Thuần Dương Thánh thể, đối với khác phái  sức hấp dẫn rất lớn!

Không chỉ có là nhân loại, đối với Yêu Tu, Ma Tu cũng giống vậy!

Vạn nhất Tinh Tinh ngày nào không khống chế nổi làm sao bây giờ?”

Lý Huyền trong đầu hiện ra một con thỏ cưỡi tại trên người mình hình ảnh, không khỏi một trận sợ sệt, gật gật đầu, “ta hiểu được.”

“Đã như vậy, vậy liền cùng Tinh Tinh xây lại cái phòng nhỏ đi.”

“Để cho chúng ta đến làm thay đi.”

Tiêu Cẩm Ngọc nói ra.

Việc này nhất định phải nhanh giải quyết!

Thế là hai nữ bắt đầu bận rộn, một cái nhà gỗ nhỏ nhanh chóng thành hình!

Lý Huyền vui mừng cười một tiếng, “hai cái sư muội thật là nhiệt tình, lo lắng Tinh Tinh không có chỗ ở, đều chủ động vì đó dựng phòng ở .”

Ngọc Thỏ Tinh Tinh ở một bên liếc mắt.

Đây là nhiệt tình sao?

Cái này rõ ràng chính là tại hỏng chuyện tốt của ta!

Rất nhanh, tại Phượng Cửu Ca hai người  đồng tâm hiệp lực bên dưới, một tòa nhà gỗ nhỏ bị dựng đứng lên, rất đơn sơ, không lớn, nhưng đầy đủ một con thỏ che gió tránh mưa.

Mà Ngọc Thỏ Tinh Tinh nhìn thoáng qua, cảm thấy nhà gỗ này kiểu dáng ở đâu gặp qua.

Dựa vào.

Cái này không phải liền là thế gian bên trong những cái kia ổ chó sao?!

Hai cái này nữ  ở chỗ này bẩn thỉu bản Ngọc Thỏ đâu.

Nhất là tại nhà gỗ trước mặt, còn thả cái bát.

Càng giống ổ chó !

“Ngọc Thỏ tiểu thư, mặc dù nhỏ một chút, nhưng cũng đủ ngươi ở  trong khoảng thời gian này chỉ ủy khuất ngươi ở cái này.”

Phượng Cửu Ca cười híp mắt nhìn xem Ngọc Thỏ Tinh Tinh.

Mà Ngọc Thỏ Tinh Tinh đi tới, một cước đem chén kia đá văng ra, sau đó đem toàn bộ nhà gỗ nhỏ giơ lên, đem đến Lý Huyền bên nhà bên cạnh cất kỹ.

Cái này khiến phòng của nàng, nhìn cùng Lý Huyền  kết làm  một thể.

Ngọc Thỏ Tinh Tinh đắc ý ngẩng đầu.

Có chút nhỏ chỗ tốt, có thể tùy ý chuyển đến dọn đi!

Nàng đem cái nhà này chuyển vào Lý Huyền trong phòng đều có thể, nhưng nghĩ đến Phượng Cửu Ca hai nữ  tâm nhãn, Ngọc Thỏ Tinh Tinh cảm thấy hay là trước tiên lui để một đợt.

Trước không kích thích các nàng.

Dù sao phòng của mình cùng Lý Huyền cách gần nhất.

Bốn bỏ năm lên, chính mình sẽ cùng cùng Lý Huyền ngủ ở cùng nhau.

Một đợt này, nàng thắng tê.

Phượng Cửu Ca hai nữ sắc mặt lãnh đạm, đêm nay càng muốn ăn hơn con thỏ !

Bất quá vì không để cho Lý Huyền cảm thấy các nàng cẩn thận quá mức mắt, đối với khách nhân không hữu hảo, cho nên một đợt này, trước nhịn!

Dù sao còn không có hoá hình, nghiêm chỉnh mà nói, uy hiếp không có lớn như vậy.

Sưu

Lúc này, cách đó không xa một bóng người ngự kiếm mà đến.

Người tới một bộ áo trắng, phong thái yểu điệu.

Lại là vấn kiếm ngọn núi  đại sư tỷ, độ tiên môn đứng đầu nhất thiên kiêu một trong.

Kiếm Phiếu Miểu.

Lý Huyền thấy thế, tiến lên thi lễ một cái, “Phiếu Miểu sư muội.”

Hắn nhìn xem Kiếm Phiếu Miểu, thần sắc có chút cổ quái.

Dù sao Đông Châu tam đại thánh địa một trong  chính là Phiếu Miểu thánh địa, mà Kiếm Phiếu Miểu lại lấy Phiếu Miểu làm tên, rất dễ dàng để cho người ta liên tưởng đến thánh địa này.

Cũng không biết đối phương cùng Phiếu Miểu thánh địa, có phải hay không có quan hệ.

Nhưng nghe nói đối phương lại là cô nhi.

Có lẽ là trùng hợp đi.

Lý Huyền không có suy nghĩ nhiều.

Mà Kiếm Phiếu Miểu nhìn xem bốn phía rực rỡ hẳn lên  phiếu miểu phong, không khỏi cảm khái nói: “Ngắn ngủi thời gian, Thiên Tuyền Phong thế mà biến hóa lớn như vậy, vừa rồi ta ở trên trời tìm nửa ngày đều không có tìm tới, đây là Lý Sư Huynh làm sao?”

“A, để Phiếu Miểu sư muội chê cười.”

Lý Huyền không có phủ nhận.

Kiếm Phiếu Miểu càng ngạc nhiên, nhìn xem Lý Huyền, trong đôi mắt đẹp dị sắc liên tục.

Người sư huynh này, còn có cái gì kinh hỉ là bọn hắn không biết.

Chú ý tới Kiếm Phiếu Miểu  ánh mắt.

Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc nội tâm có chút dị dạng.

Các nàng xem lấy Lý Huyền, có chút bất đắc dĩ.

Nhà mình sư huynh mị lực thật sự là quá lớn!

Đi đến cái nào, mọi cử động có thể làm cho người chú mục, hướng tới.

Các nàng là lại kiêu ngạo, vừa bất đắc dĩ.

Kiêu ngạo tự nhiên là đối phương là chính mình sư huynh, sặc sỡ loá mắt!

Bất đắc dĩ chính là, mị lực quá lớn, về sau còn không biết muốn bị bao nhiêu yêu diễm tiện hóa để mắt tới, các nàng cảm thấy lấy sau đối thủ khẳng định nhiều vô số kể.

“Cảm giác muốn cướp sư huynh, so Thành Đế  độ khó còn muốn lớn......”

Phượng Cửu Ca nội tâm không nhịn được nói thầm.

Mà Kiếm Phiếu Miểu tiếp tục nói: “Lý Sư Huynh, lần này đến đây, là bởi vì chúng ta sắp triển khai một lần Võ Đạo tiệc trà xã giao, chuyên tới để mời sư huynh tham gia.”

Võ Đạo tiệc trà xã giao......

Tên như ý nghĩa, chính là thảo luận Võ Đạo tiệc trà xã giao .

Tại độ tiên môn  đệ tử bên trong, thỉnh thoảng liền sẽ cử hành.

Tham gia  thường thường đều là độ tiên môn  thiên kiêu.

Lý Huyền bây giờ chính là độ tiên môn thế hệ tuổi trẻ người thứ nhất, đương nhiên cũng sẽ nhận mời, hắn suy tư một chút, sau đó đáp ứng.

Dù sao đi xem một chút cũng không có cái gì chỗ xấu.

“Vậy ta đang hỏi Kiếm Phong xin đợi đại giá .”

Kiếm Phiếu Miểu mỉm cười.

Mà Lý Huyền làm xong cơm trưa, cùng Tiêu Cẩm Ngọc thảo luận một chút Đan Đạo, lại cùng Phượng Cửu Ca so tài một chút Kiếm Đạo, sau đó liền đi vấn kiếm ngọn núi.

Về phần hai cái sư muội, không có hứng thú gì tham gia.

Lưu tại Thiên Tuyền Phong nội tu đi.

Trong các nàng tâm minh bạch, muốn tranh thủ sư huynh, trừ sư huynh  sủng ái bên ngoài, chủ yếu nhất còn phải phải có thực lực!!

Sư huynh, chỉ xứng cường giả có được!

Hai nữ nghĩ đến cái này, tu hành càng chăm chỉ.

“Nếu là ta thực lực đủ mạnh, vậy tương lai, coi như sư huynh không đồng ý, ta cũng có thể đem hắn giữ ở bên người đi......”

Hai nữ thầm nghĩ.

Thực lực, mới có thể để cho các nàng có được hết thảy!

Mà nội quyển  hai nữ, tu vi đều đâu vào đấy tăng lên.

Tiến đến tham gia Võ Đạo tiệc trà xã giao  Lý Huyền, cũng cảm nhận được tu vi lại dâng lên một chút, đối với hai cái sư muội  trình độ chăm chỉ, rất là vui mừng.

Rất nhanh, hắn đi tới vấn kiếm ngọn núi.

Vấn kiếm ngọn núi, vấn kiếm ngọn núi......

Tên như ý nghĩa, ngọn núi này tựa như một thanh kiếm, cao vút trong mây!

Mà tại đỉnh núi, Kiếm Phiếu Miểu, quân lạnh, Lạc Thiên những này độ tiên môn thiên kiêu tề tụ, nhìn thấy Lý Huyền tới sau, nhao nhao đứng dậy hành lễ.

“Gặp qua Lý Sư Huynh!”.