Chương 79: Bí cảnh hiện thế! Độ tiên môn thủ tịch!

Chương 79: Bí cảnh hiện thế! Độ tiên môn thủ tịch!

“Gặp qua Lý Sư Huynh!”

Đám người đứng dậy, triều Lý Huyền hành lễ.

Nhìn đối phương, có ít người trong ánh mắt mang theo từng tia lửa nóng.

Dù sao người trước mắt này, không chỉ có là Độ Tiên Môn thế hệ tuổi trẻ người thứ nhất, hay là toàn bộ Đông Châu  thiên kiêu số một!!

Tuổi còn trẻ, đã trở thành Chí Tôn!

Sặc sỡ loá mắt, giống như kiêu dương!

Cùng hắn tại cùng một cái tông môn, bọn hắn đều giống như vinh yên.

Lý Huyền mỉm cười, “chư vị sư đệ, sư muội, mời ngồi đi!”

Võ Đạo tiệc trà xã giao bắt đầu.

Đám người bắt đầu luận bàn Võ Đạo.

Mà lấy Lý Huyền  tu vi, chỉ điểm những người này, tự nhiên không nói chơi, dăm ba câu, khiến cái này các đệ tử hiểu ra.

Đám người tán thưởng liên tục.

Không hổ là Lý Sư Huynh.

Võ Đạo kể xong  đám người lại nhấc lên gần nhất  một chút chuyện lý thú.

Quân Hàn cười nói: “Chư vị có biết, đoạn thời gian trước, Phiếu Miểu thánh địa ra chuyện lớn, bị một cái tuyệt thế đại năng giết tới sơn môn, nghe nói, ngay cả lão tổ đều quỳ  Phiếu Miểu thánh địa tại Đông Châu  uy vọng, thẳng tắp hạ xuống a.”

“Việc này ta cũng nghe nói, cũng không biết là đại năng nào, lại có như vậy năng lực, để cho người ta ngạc nhiên.” Lạc Thiên cũng không nhịn được cảm khái.

Đối với việc này, bọn hắn là vui nghe vui mừng.

Dù sao ngày xưa Phiếu Miểu thánh địa  Chí Tôn đến Độ Tiên Môn hỏi tội, gọi là một cái tùy tiện, mặc dù để Liễu Thiên Tuyền giết.

Nhưng bọn hắn hay là khó chịu.

Bây giờ nghe được Phiếu Miểu thánh địa rơi vào kết quả như vậy, tự nhiên cười trên nỗi đau của người khác.

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, không nói gì.

Cái kia tuyệt thế đại năng, hắn dùng đầu ngón chân đều biết là Liễu Thiên Tuyền .

Chỉ là Phiếu Miểu thánh địa trở ngại mặt mũi, không có nói ra.

Liễu Thiên Tuyền cũng không phải rêu rao  người, cũng lười đi nói.

“Phiếu Miểu sư muội, cái này về sau ngươi đi ra ngoài, cũng không cần sợ Phiếu Miểu người của thánh địa tìm ngươi phiền toái, hiện tại bọn hắn cũng không dám.”

Quân Hàn nhìn về phía kiếm Phiếu Miểu, mỉm cười.

Lý Huyền kinh ngạc nói: “Phiếu Miểu sư muội bị người của thánh địa đi tìm phiền phức?”

“Đúng vậy a, bởi vì tên của nàng, trước kia đi ra ngoài hành tẩu thời điểm, không ít bị Phiếu Miểu thánh địa  đệ tử đi tìm phiền phức.”

Quân Hàn cười nói, “mà sư muội tính cách quật cường, lại không chịu đổi! Về sau có Phiếu Miểu thánh địa  trưởng lão tìm nàng, để nàng gia nhập! Nàng cũng không chịu.”

“Tên của ta chữ, chính là bởi vì ta  thể chất, Phiếu Miểu Kiếm Vương thể mà lấy, cùng Phiếu Miểu thánh địa, không hề quan hệ.” Kiếm Phiếu Miểu thản nhiên nói.

Thể chất ngàn vạn, cùng thánh địa nào đó đụng tên, cũng là không hiếm lạ.

Lý Huyền trước đó còn tưởng rằng kiếm Phiếu Miểu cùng Phiếu Miểu thánh địa có quan hệ gì đâu.

Xem ra là mình cả nghĩ quá rồi.

Ngay tại mấy người chuyện phiếm thời điểm.

Nơi xa, một đạo hạo ánh sáng trùng thiên, rót vào trong mây xanh!

Từng đạo linh khí giống như Kim Ô diệu nhật, khuếch tán mà ra, chỗ đến, tất cả mọi người cảm nhận được ẩn chứa trong đó  cường đại uy năng!

Quân Hàn mấy người kinh ngạc nhìn phía xa, trong mắt nổi lên dị dạng.

“Loại khí tức này...... Thật mạnh, chẳng lẽ là có bảo vật gì hiện thế?”

“Được phái người tiến đến điều tra một chút mới được!”

Dị tượng xuất hiện, hơn phân nửa Đông Châu  người đều chú ý tới.

Không ít thế lực phái người tiến về điều tra.

Độ Tiên Môn đương nhiên cũng không ngoại lệ.

Cuối cùng biết được  tin tức là, Đông Châu có Võ Đạo bí cảnh hiện thế !!

Bí cảnh......

Lý Huyền biết được tin tức này lúc, tới một tia hào hứng.

Ở trên trời huyền đại lục, hoặc là nói tại Võ Đạo thế giới, bí cảnh cũng không phải là cái gì vật hiếm thấy, thậm chí tại hiện tại  Đông Châu, liền có mười cái bí cảnh tồn tại ở các nơi, mỗi ngày đều có người tiến về thăm dò!

Chỉ bất quá những bí cảnh này đều để người khai phát được không sai biệt lắm.

Giá trị không tính quá lớn.

Nhưng bây giờ bí cảnh này, lại là mới nhất hiện thế !

Còn không có bị người khai phát qua.

Dạng này bí cảnh, thường thường ẩn chứa bảo tàng khổng lồ!

Nhất là bí cảnh hạch tâm bảo vật, cho dù là bình thường nhất bí cảnh hạch tâm bảo vật, cũng đủ làm cho Chí Tôn, thậm chí đỉnh tiêm Chí Tôn vì đó tâm động.

“Đông Châu, lại phải nhấc lên Phong Vân .”

Lý Huyền nỉ non nói.

Mà đối mặt bí cảnh dụ hoặc như vậy, Độ Tiên Môn đương nhiên không có khả năng thờ ơ  cái kia vấn đề tới, phái ai đi đâu?

Thật  thật là khó thật là khó đoán a!

Lý Huyền nhìn xem trước mặt cười híp mắt Độ Tiên Môn chủ, trong lòng một chút xíu ngoài ý muốn đều không có, Độ Tiên Môn bên trong mạnh nhất là ai?

Trừ Liễu Thiên Tuyền, đó chính là Lý Huyền .

Nói hắn đại biểu Độ Tiên Môn cũng không đủ.

“Sư chất, nhờ vào ngươi!”

A

Lý Huyền ồ một tiếng.

Khóe miệng có chút run rẩy.

Môn chủ, nếu không ngươi thối vị nhượng chức đi!!

“Ai, bí cảnh kia, cực kỳ trọng yếu, ta càng nghĩ, hay là để sư chất ngươi đi thích hợp nhất, nói ra thật xấu hổ, ta thân là Độ Tiên Môn chủ, lại tại Độ Tiên Môn mấy lần cực kỳ trọng yếu thời khắc, đều không cách nào giúp một tay.”

“Không bằng dạng này, người môn chủ này vị trí, tặng cho sư chất đi!”

Độ Tiên Môn chủ nói ra.

Lý Huyền trừng mắt nhìn.

Đối phương chẳng lẽ còn có thuật đọc tâm phải không?

“Trên thực tế, người môn chủ này vị trí, lúc trước vốn là nên truyền cho ngươi sư tôn  nhưng ngươi sư tôn cái kia tính tình, ngươi cũng biết, nàng đều chướng mắt người môn chủ này vị trí, mà lại cũng lười quản lý, này mới khiến để ta làm.”

“Bây giờ, ta gặp được ngươi, mới biết, Độ Tiên Môn  tương lai còn có hi vọng ở trên thân thể ngươi! Ngươi tới làm người môn chủ này mới là chúng vọng sở quy!”

Độ Tiên Môn chủ tiếp tục nói.

Lý Huyền lắc đầu, “môn chủ vị trí, trách nhiệm trọng đại, ta nhận lấy thì ngại liền không làm, việc này đừng muốn nhắc lại!”

Nói đùa.

Hắn cũng chính là trong lòng nghĩ nghĩ mà thôi.

Thật làm cho hắn khi người môn chủ này?

A, sự tình một đống lớn, phiền đều phiền chết hắn .

Hắn còn thế nào nằm thẳng? Còn thế nào tiêu dao khoái hoạt?

Giống như bây giờ, đợi tại Độ Tiên Môn, cùng sư muội sư tôn, nhàn nhã  sống qua ngày, có việc thời điểm ra lại ra tay giúp một chút, tiếp nhận Độ Tiên Môn đám người  truy phủng, không phải môn chủ, hơn hẳn môn chủ, đây mới là hắn muốn nhất.

“Ân, như vậy đi, từ hôm nay trở đi, sư chất ngươi chính là Độ Tiên Môn thủ tịch đại sư huynh! Địa vị cùng môn chủ cùng cấp, như thế nào?”

“A, không nghe nói chúng ta Độ Tiên Môn có cái gì thủ tịch đại sư huynh a.”

“A, ta vừa mới thiết lập .”

Độ Tiên Môn chủ cười nói.

Lý Huyền bất đắc dĩ cười một tiếng, “tốt a.”

Độ Tiên Môn chủ sau khi đi, Lý Huyền liền chuẩn bị đi bí cảnh công việc, trên thực tế hắn cũng không phải toàn vì Độ Tiên Môn, chính mình cũng là nghĩ đi bí cảnh này .

Một cái không có khai phát qua bí cảnh, giá trị to lớn.

Bên trong khẳng định cất giấu không ít bảo vật.

Nhất là các loại linh dược, càng là nhiều vô số kể, hắn đi vơ vét một phen, cầm về tăng thêm chính mình  Luyện Đan Tông Sư  tiêu chuẩn, khẳng định có thể luyện chế ra một chút quý giá  đan dược, lại đem những đan dược này cho các sư muội tu hành......

Các sư muội tăng lên, hắn đi theo tăng lên......

Lý Huyền cũng nhịn không được muốn cười lên tiếng tới.

“Rất tốt kế hoạch!”

“Hi vọng lần này  bí cảnh, đừng để ta thất vọng mới tốt a!”

Hắn vốn muốn hỏi một chút Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc muốn hay không đi.

Nhưng nghĩ nghĩ, lần này đi bí cảnh  người, cao thủ nhiều như mây, mang theo hai cái sư muội, chỉ sợ gặp nguy hiểm, hay là lưu tại Thiên Tuyền Phong tương đối an toàn.

“Các sư muội a, các ngươi ngay tại hảo hảo đợi, sư huynh ta đi cấp các ngươi kiếm tài nguyên, kiếm linh thạch đi.” Lý Huyền nỉ non nói.

Hắn cảm giác mình tựa như là một cái lão phụ thân.

Nghĩ đến cái này, trên mặt hắn lộ ra hiền hòa ý cười.

Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca hai người cảm thấy đối phương cười đến là lạ, nhưng không nói thêm gì, chỉ là dặn dò hắn cẩn thận một chút.

“Sư huynh, tài nguyên cái gì không trọng yếu, trọng yếu nhất chính là, ngươi muốn bình an trở về! Ta sẽ ở Thiên Tuyền Phong hảo hảo tu hành, tranh thủ sớm một ngày cùng ngươi kề vai chiến đấu !” Phượng Cửu Ca nắm nắm đấm nói ra.

“Ta cũng giống vậy, sư huynh, ngươi tốt nhất bảo trọng!”

Tiêu Cẩm Ngọc đạo..