Chương 80: Tiến vào bí cảnh! Chí Tôn Bảo thuốc lục linh quả!

Chương 80: Tiến vào bí cảnh! Chí Tôn Bảo thuốc lục linh quả!

Bí cảnh hiện thế, Đông Châu phong vân quét sạch, các đại thế lực, nhao nhao phái người tiến về xem xét, liền ngay cả tam đại thánh địa, cũng không ngoại lệ, mà tại gió nổi mây phun  Đông Châu phía sau, ẩn ẩn còn ẩn giấu một cỗ không muốn người biết  mạch nước ngầm!

Một tòa âm trầm, bị khói đen che phủ  sơn cốc, quanh năm không thấy ánh mặt trời.

Nơi này, chính là Đông Châu bên trong, làm người kiêng kỵ nhất  địa phương!

Kỳ danh là......

Vong Hồn Cốc!

Tên như ý nghĩa, tới sơn cốc này  người, đều muốn biến thành vong hồn!

Mà ở trong thung lũng này, thì cất giấu một cái để Đông Châu rất nhiều võ giả nghe tin đã sợ mất mật  khủng bố môn phái, kỳ danh là...... Ly hồn tông!!

Ly hồn tông, ngự Hồn Tông, Đông Châu hai đại ma tu môn phái.

Nghe nói, cái này hai đại môn phái người sáng lập đều là cùng một cái, về sau hậu bối bởi vì lý niệm chi tranh, mới chia làm  hai môn phái.

Nhưng bây giờ, ly hồn tông, ngự Hồn Tông  cao tầng tất cả đều tề tụ Vong Hồn Cốc!

Trừ bọn hắn bên ngoài, còn có còn lại một chút Ma Đạo môn phái.

Tỉ như đoàn tụ phái, Luyện Thi Môn.

Những môn phái kia tề tụ, liền xem như thánh địa tới, cũng muốn kiêng kị!

“Bí cảnh mở ra, kế hoạch đã khởi động!”

“Kiệt Kiệt Kiệt, quá tốt rồi, lần này, khẳng định có thể cho những cái kia tự xưng là chính đạo  môn phái, hung hăng ăn một bầu!”

“Nếu là kế hoạch thành công, chính đạo môn phái sẽ lâm vào không người kế tục  hoàn cảnh, đang phát triển cái mấy chục mấy trăm năm, Đông Châu chính là Ma Đạo  thiên hạ!”

“Ha ha, liền để bọn này tham lam gia hỏa hảo hảo hưởng thụ đi thôi!”

“Đáng tiếc, bí cảnh kia  tài nguyên, chúng ta lấy không được.”

“Chỉ cần có thể hoàn thành kế hoạch, bỏ qua một chút tài nguyên, cũng là không thể tránh được  nếu không phải hoàn chỉnh bí cảnh, cũng hấp dẫn không được nhiều người như vậy......”

“Ta đã không kịp chờ đợi nhìn thấy những cái kia chính đạo cao tầng rủ xuống đủ khấu đầu  bộ dáng, thật là là cỡ nào để cho lòng người vui vẻ  một sự kiện......”

Vong Hồn Cốc bên trong, truyền đến từng cái Kiệt Kiệt Kiệt  tiếng cười.............

Bí cảnh mở ra.

Các đại môn phái đều phái người đến đây thăm dò.

Lý Huyền dùng một ngày một đêm  công phu, cũng chạy đến bí cảnh này.

Bí cảnh ở vào trong một vùng núi.

Bởi vì bí cảnh  tồn tại, chỉ cần đi vào vùng dãy núi này, võ giả liền sẽ bị truyền tống đến một không gian khác, không tồn tại ở vùng thiên địa này......

Đây chính là bí cảnh  đặc điểm.

Nhưng cũng không phải nói tiến nhập bí cảnh liền ra không được.

Trừ số rất ít ngoài bí cảnh, đại bộ phận bí cảnh đều là có lối ra.

Mà lại, coi như không có xuất thủ, võ giả  tu vi đến  cảnh giới nhất định cũng có thể cưỡng ép xé rách bí cảnh không gian đi ra.

Đương nhiên, vậy cần  tu vi cực cao.

Càng cao cấp hơn  bí cảnh, không gian bích chướng càng cứng cỏi, muốn xé mở liền càng không dễ dàng, bình thường  bí cảnh, đều cần Thiên Tôn tu vi mới có thể làm đến.

Lý Huyền đi vào vùng dãy núi này, cảm thụ được ẩn chứa trong đó  linh khí, “như vậy linh khí, như vậy không gian cường độ...... Hẳn là một cái hạ cấp bí cảnh.”

Bí cảnh chia làm bên dưới, bên trong, bên trên, cực, siêu ngũ phẩm!

Phẩm cấp càng tốt  bí cảnh, càng là hiếm thấy.

Tại Đông Châu, đã biết đẳng cấp cao nhất bí cảnh, chỉ có một cái thượng phẩm, tên gọi núi rồng bí cảnh, bất quá đã bị khai phát được không sai biệt lắm.

Nghe nói tam đại thánh địa một trong  núi rồng thánh địa, sở dĩ có thể trở thành tam đại thánh địa một trong, chính là chỗ dựa rồng bí cảnh phát nhà.

Một cái thượng phẩm bí cảnh liền có thể tạo nên một cái thánh địa......

Cực phẩm, siêu phẩm bí cảnh có bao nhiêu khoa trương.

Lý Huyền cũng không dám muốn.

Trước mắt bí cảnh, tuy là hạ phẩm, nhưng tốt xấu là cái mới bí cảnh, còn không có bị thăm dò khai phát qua, khẳng định ẩn chứa không ít bảo vật.

Mặc dù không cách nào tạo nên một cái thánh địa.

Nhưng tạo nên mấy cái Chí Tôn nên vấn đề không lớn.

Lý Huyền mỉm cười, thân ảnh lóe lên, tiến vào dãy núi bên trong.

Ngay tại hắn bước vào dãy núi sau đó không lâu, hư không nổi lên một vòng gợn sóng, Lý Huyền cũng cảm giác chính mình giống như xuyên qua một tầng bọt biển tầng.

Sau đó đập vào mi mắt, chính là một mảnh hoàn toàn mới ......

Rừng rậm nguyên thủy!

Vùng rừng rậm này, rộng lớn vô biên, mỗi một cái cây đều to lớn vô cùng, Lý Huyền nhìn thấy nhỏ nhất một gốc, đều tốt hơn mấy người vây quanh.

Hắn dõi mắt nhìn lại, chỉ gặp ở phía xa, còn có một gốc không gì sánh được cổ thụ khổng lồ cao vút trong mây, gốc cây kia, đúng là so toàn bộ Thiên Tuyền Phong còn muốn lớn!

“Bí cảnh, quả nhiên không tầm thường!”

Lần thứ nhất tiến vào bí cảnh  Lý Huyền, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Hắn hướng phía bí cảnh chỗ sâu đi đến, bắt đầu thăm dò.

Không đi ra mấy bước.

Một gốc cây bên dưới, liền xuất hiện một gốc to bằng chậu rửa mặt  linh chi!!

Linh chi này đặt ở thế giới phàm tục, tuyệt đối là vô giá trân bảo!

Liền xem như tại Võ Đạo giới, đó cũng là bảo vật!

Lý Huyền đem linh chi thu lại, vừa mới tiến bí cảnh, liền có loại thu hoạch này, hắn đối với tiếp xuống thăm dò hành trình, càng mong đợi.

Lại đi  mười dặm .

Lý Huyền lại thu hoạch một chút linh chi, nhân sâm loại hình  linh dược.

Mỗi một gốc  giá trị đều không thua hắn vừa mới bắt đầu gặp phải cây kia!

Chỉ có thể nói, cái này không có bị khai phát qua bí cảnh, coi như không phải tầm thường!

Khắp nơi đều có bảo vật a!

Khó trách Võ Đạo giới  người đối với bí cảnh, chạy theo như vịt!

Cho dù là một cái hạ phẩm bí cảnh, đều đủ để gây nên toàn bộ Đông Châu chấn động!

“Những này cũng chỉ là bí cảnh này bên trong  bảo vật tầm thường mà thôi, mà nghe nói mỗi một cái bí cảnh, đều có một cái hạch tâm bảo vật!”

“Đó mới là bí cảnh quý báu nhất đồ vật! Có thể là trường sinh thần dược, cũng có thể là tuyệt thế thần binh, có thể là ẩn chứa tiên thiên thần thông  kỳ vật!”

“Cũng không biết ta có hay không vận khí đụng tới đâu.”

Lý Huyền thầm nghĩ.

Bí cảnh rất lớn, hắn cũng không nóng nảy, từ từ tìm kiếm.

Trên một vách đá.

Một đoạn dây leo màu xanh lá sinh trưởng, dây leo dài ước chừng ba thước, ẩn chứa bàng bạc sinh mệnh tinh hoa, mà tại dây leo bốn phía, còn có một đầu mãng xà khổng lồ ngay tại mắt lom lom nhìn chằm chằm, tùy thời đều có thể nhào tới.

Trừ cự mãng, trên bầu trời, còn có một đầu thương ưng!

Đồng dạng nhìn chằm chằm dây leo!

Đột nhiên.

Trong dây leo ẩn chứa  bàng bạc sinh mệnh tinh hoa, bắt đầu hướng phía cuối cùng hội tụ mà đi, một viên màu xanh lá  trái cây mọc ra.

Đây chính là dây leo này trân quý nhất đồ vật!

Nhìn thấy cái này lục trái cây, cự mãng, thương ưng, tất cả đều đỏ mắt.

Bọn hắn trong nháy mắt nhào tới.

Rống

Cự mãng mở ra miệng rộng, muốn đem trái cây nuốt vào bụng.

Thương ưng song trảo chộp vào cự mãng trên đầu, ngăn trở hắn hành động.

Một ưng một rắn, tại trên vách núi đá triển khai chém giết!

Mà theo trái cây càng thành thục, hương khí tràn ngập, phụ cận một số võ giả đều bị hấp dẫn tới, nhìn xem trái cây, ánh mắt lửa nóng.

“Đây là Chí Tôn bảo dược, Lục Linh Quả!!”

“Nghe nói một viên Lục Linh Quả có thể tạo nên một cái Chí Tôn!”

“Không hổ là không có bị khai phát thăm dò qua bí cảnh, thế mà có thể sinh ra như thế bảo vật, ha ha, quá tốt rồi!!”

“Bảo dược này là của ta!”

Đám người nhao nhao xuất thủ.

Mà cái kia thương ưng cùng rắn nhìn xem người xung quanh, cũng ngừng tranh đấu, ngược lại đối kháng những người này, phát ra trận trận gào thét!

“Nhân loại, bảo dược này là chúng ta phát hiện trước!”

“Quản là ai phát hiện trước, ai nắm bắt tới tay chính là của người đó!”

“Không sai, bảo vật, người tài mới có!”

Mọi người mới mặc kệ nhiều như vậy đâu.

Mà thương ưng cùng cự mãng cũng cùng bốn phía  võ giả chém giết.

Vì một viên Lục Linh Quả, đám người giết đến thiên hôn địa ám.

Lúc này.

Lý Huyền tới.

Hắn nhìn thoáng qua Lục Linh Quả, mỉm cười, “đồ tốt!”

Hắn thân ảnh lóe lên, lấy đám người khó mà phát giác tốc độ lướt qua đi, sau đó đem Lục Linh Quả lấy xuống, quay người rời đi.

Khi mọi người lại nhìn về phía cây kia dây leo lúc, tất cả đều mở to hai mắt.

“Lục Linh Quả đâu?”

“Cái nào lão âm bỉ thừa dịp chúng ta không chú ý trộm!”.