Chương 81: Quả quyết lăng vân! Bị đuổi giết phấn váy nữ tử!

Chương 81: Quả quyết lăng vân! Bị đuổi giết phấn váy nữ tử!

Mọi người lúc đầu đều đang đánh nhau, muốn phân ra cái thắng bại.

Thắng thu hoạch lục linh quả.

Thua, tự nhiên là lưu mệnh !

Nhưng bây giờ, chỉ chớp mắt  thời gian lục linh quả liền biến mất.

Đám người không khỏi có chút mộng, bọn hắn nhìn bốn phía, nhưng không thấy nửa cái bóng người, phảng phất cái kia lấy ra lục linh quả  chính là một cái quỷ mị.

Đây là đương nhiên.

Lấy tu vi của bọn hắn, tự nhiên không phát hiện được Đại Tôn cấp bậc  Lý Huyền .

Nhưng đột nhiên.

Một đạo kiếm quang phá không mà ra, ngăn trở Lý Huyền  đường đi!

Lý Huyền sửng sốt một chút, lại có thể có người có thể phát hiện chính mình?

Mặc dù hắn không có tận lực  đi ẩn tàng, nhưng muốn phát hiện chính mình, chí ít cũng phải là tiếp cận Chí Tôn  tồn tại mới được!

Một đạo kiếm mi lãng mục  thanh niên áo trắng, chậm rãi đi ra.

Hắn đạm mạc  nhìn xem Lý Huyền, “đem lục linh quả lưu lại!”

Lý Huyền khẽ lắc đầu, “không lưu.”

“Vậy liền đừng trách ta kiếm hạ vô tình !”

Thanh niên áo trắng lạnh lùng nói ra.

Mà có người nhận ra hắn, “là hắn, Phiếu Miểu thánh địa Thánh Tử! Lăng Vân!”

Lăng Vân, tại Đông Châu tuyệt đối được cho đại danh đỉnh đỉnh.

Thiên kiêu Phong Vân bảng thứ ba.

Phiếu Miểu thánh địa Thánh Tử.

Trong thế hệ tuổi trẻ, tiếp cận nhất Chí Tôn  một trong mấy người.

Mà nghe được Lăng Vân  danh tự, Lý Huyền mỉm cười, “nguyên lai là Phiếu Miểu người của thánh địa a, ngươi biết ta là ai không?”

“Hừ, ta chẳng cần biết ngươi là ai, cũng đừng nghĩ cùng ta đoạt lục linh quả!”

Lăng Vân âm thanh lạnh lùng nói.

Hắn cách Chí Tôn, chỉ kém như vậy một bước nhỏ .

Chỉ cần có viên này lục linh quả, khẳng định có thể đột phá!

Nghĩ đến cái này, coi như người trước mặt là Chí Tôn, hắn cũng muốn tranh một chuyến!

Chỉ gặp hắn cầm kiếm, khí tức nghiêm nghị, chân nguyên khí tức lưu chuyển mà ra, ngay tại hắn một kiếm đâm ra thời điểm, Lý Huyền đạm mạc nói: “Tại hạ Lý Huyền.”

Tranh

Một kiếm này ngạnh sinh sinh ngừng lại.

Nguyên bản khí thế sắc bén  Lăng Vân lập tức trừng lớn hai mắt, trường kiếm trong tay kém chút cầm không vững, rơi trên mặt đất!

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lý Huyền, trong mắt mang theo vẻ hoảng sợ.

Lý Huyền.

Hắn chính là Lý Huyền.

Lại nhìn kỹ đối phương bộ đáng.

Đẹp trai hơn mình, trong lúc giơ tay nhấc chân, tự mang một cỗ trích tiên khí tức, mà lại có thể lặng yên không tiếng động mang đi lục linh quả, tám chín phần mười là cái Chí Tôn......

Những này, đều cùng Lý Huyền đối mặt.

Nếu là tại Liễu Thiên Tuyền giết tới Phiếu Miểu thánh địa trước đó, coi như đối mặt Lý Huyền, Lăng Vân cũng dám một trận chiến, dù sao lúc trước hắn còn hướng đối phương phát qua chiến thư đâu.

Nhưng ở Liễu Thiên Tuyền lên Phiếu Miểu thánh địa sau......

Đánh Lý Huyền?

Đừng nói chính mình có đánh hay không từng chiếm được, liền hỏi Phiếu Miểu thánh địa, đồng ý không cho phép hắn đánh đều là cái vấn đề, trêu chọc Liễu Thiên Tuyền, đối phương lại đến một lần thánh địa......

Thánh địa này liền có thể ném đi.

Lăng Vân sắc mặt biến hóa, sau đó trực tiếp thu hồi trường kiếm, đối với Lý Huyền chắp tay, nói ra: “Cáo từ!!”

Hắn đúng là không nói hai lời, quay người rời đi.

Một màn này, cũng làm cho không ít người vì đó kinh ngạc.

Không phải.

Ngươi thế nhưng là Phiếu Miểu thánh địa  Thánh Tử a.

Thiên kiêu Phong Vân bảng thứ ba  tồn tại, đám người kính ngưỡng đối tượng a!

Làm sao hiện tại đánh đều không đánh liền chạy?

Coi như đối phương là Phong Vân bảng đứng đầu bảng, ngươi cái này cũng cũng sợ quá nhanh đi!

Nhìn xem quay đầu chạy trốn  Lăng Vân, đám người không hiểu.

Đám người đại thụ rung động!

Mà một số người thì là bị ma quỷ ám ảnh giống như nhìn chằm chằm Lý Huyền.

“Lăng Vân sợ  chúng ta đúng vậy sợ!”

“Cái này lục linh quả liên quan đến chúng ta đột phá tới tôn, há có thể buông tha?”

“Liền xem như thiên kiêu bảng đứng đầu bảng, chúng ta cũng muốn tranh một chuyến!”

Võ Đạo chi tranh, không tiến tắc thối!

Võ giả ở trong, còn nhiều có can đảm mạo hiểm người!

“Chúng ta cùng tiến lên, cũng không tin đoạt không qua một cái Lý Huyền!”

Đám người hô nhau mà lên, từ từng cái phương hướng thẳng hướng Lý Huyền!

Uy thế cường đại, giống như lũ quét cuốn tới.

Phía sau, tim, lồng ngực, phần bụng, đùi......

Lý Huyền trong nháy mắt cảm giác được có vài chục chủng hoàn toàn khác biệt  sát chiêu hướng mình gào thét mà đến, hắn lắc đầu, “tự gây nghiệt, không thể sống.”

Hắn lúc đầu chỉ muốn cầm lục linh quả liền đi.

Dù sao, hắn cũng không phải cái gì thị sát hạng người.

Chỉ bất quá, có người tự tìm đường chết, hắn còn có thể làm sao đâu?

Đương nhiên là......

Thuần Dương lửa, chào hỏi chi!

Mênh mông Thuần Dương chi hỏa lấy hắn làm trung tâm khuếch tán mà ra, nương theo Đại Tôn cấp bậc  linh lực khuếch tán mà ra, mỗi loại thẳng hướng sát chiêu của mình sụp đổ tan rã.

Từng cái võ giả như diều đứt dây giống như bay ngược ra ngoài.

Vận khí hơi tốt  chỉ là thổ huyết.

Tu vi không đủ, vận khí kém chút  tại chỗ liền bị thiêu thành tro tàn!

Một chiêu.

Chỉ là một chiêu, rất nhiều võ giả cùng thụ rung động!

Trọng thương trọng thương, vẫn lạc  vẫn lạc.

Thế mà không có một cái nào dám lại tiến lên đòi hỏi lục linh quả.

Bọn hắn nhìn xem giống như công tử văn nhã giống như  Lý Huyền, giờ khắc này, chỉ cảm thấy sợ hãi, chỉ cảm thấy sợ hãi trước đó chưa từng có bao phủ chính mình.

Mà một chiêu đánh bại đánh giết đám người sau, Lý Huyền Triều đám người mỉm cười, sau đó quay người rời đi, lần này không ai dám lại cản hắn.

Đám người nuốt xuống một chút nước bọt.

“Hắn, hắn cuối cùng lại còn hướng chúng ta nở nụ cười?”

“Đó là chế giễu đi.”

“Hẳn không phải là, hắn chỉ là tương đối có lễ phép đi?”

“Dựa vào! Cười liền giết nhiều người như vậy, càng kinh khủng a!”

“Quái vật, thiên kiêu bảng đứng đầu bảng, thật không phải là dùng để trưng cho đẹp.”

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Cách đó không xa, một cái trên ngọn núi, một cái thân mặc màu hồng váy dài  nữ tử nhìn xem rời đi Lý Huyền, ánh mắt bên trong mang theo một vòng dị sắc, “tốt một cái Thuần Dương Thánh thể Lý Huyền! Tốt một cái thiên kiêu bảng đứng đầu bảng a!!”

“Tông chủ, đây chính là ngươi tự mình đến bí cảnh này  lý do sao?”

Màu hồng nữ tử váy dài phía sau, một thiếu nữ nói ra.

Đối phương khẽ vuốt cằm, “không sai, đây chính là Thuần Dương Thánh thể, cái nào nữ tu không nhớ thương? Nếu là lại phối hợp ta Hợp Hoan Tông  bí thuật......

Ta có lòng tin, tại trong vòng một năm...... Thành thánh!!”

“Có thể tông chủ, ngươi muốn làm sao đạt được hắn? Trực tiếp tới cứng rắn?”

“Tới cứng  cái kia cỡ nào không thú vị a!”

Nữ tử váy hồng khẽ cười nói.............

Lý Huyền cầm lục linh quả sau, tiếp tục tại trong bí cảnh thăm dò.

Lại lục tục ngo ngoe đạt được một chút linh dược.

Tăng thêm hắn ở trên trời tuyền trên đỉnh chủng  những linh dược kia, cũng là đầy đủ hắn luyện chế không ít đan dược tốt  thậm chí có thể luyện chế để cho người ta đột phá tới tôn  bảo đan!

“Cũng không biết bí cảnh này  hạch tâm bảo vật ở nơi nào?”

“Hệ thống, ngươi biết không?”

Lý Huyền trực tiếp hỏi.

【 Đinh! Bất Tri!  】

“A, vì cái gì ngươi không biết, chẳng lẽ lấy ngươi Thiên Đạo quyền hạn cũng không biết hạch tâm này bảo vật ở đâu? Đây chỉ là cái hạ phẩm bí cảnh a!”

【 Hệ thống muốn bổ sung một chút, hệ thống biết sự tình, là cùng kí chủ cùng một nhịp thở  cùng kí chủ càng mật thiết  sự tình, tại Thiên Đạo quyền hạn đầy đủ  điều kiện tiên quyết, hệ thống liền biết  càng kỹ càng! Mà bí cảnh này bảo vật, cùng kí chủ cũng không có quan hệ thế nào, cho nên hệ thống không có khả năng phỏng đoán được đi ra! 】

Lý Huyền nghe vậy, có chút thất vọng, hắn thầm nói: “Làm sao lại không có quan hệ gì với ta đâu? Nếu như bị ta lấy được, vậy chính là ta  .”

【 Tốt một cái logic quỷ tài! 】

Hệ thống biểu thị không phản bác được.

Hệ thống không trông cậy được vào, Lý Huyền liền chính mình từ từ tìm.

Dù sao hắn có nhiều thời gian.

Lúc này, hắn cách đó không xa truyền đến một cái tiếng kêu cứu.

“Cứu mạng a!”

“Cứu mạng a!”

Chỉ gặp một cái nữ tử váy hồng triều phương hướng của mình chạy tới, sau lưng còn có một đầu hóa thành hình người yêu thú đang đuổi giết nàng, một bên đuổi, còn một bên phát ra Kiệt Kiệt Kiệt  tiếng cười, sợ người khác không biết hắn là bại hoại.

“Tiểu mỹ nhân...... Ngươi trốn không thoát!!”.