Chương 82: Hợp Hoan tông chủ kế sách! Minh Nguyệt tâm!

Chương 82: Hợp Hoan tông chủ kế sách! Minh Nguyệt tâm!

“Kiệt Kiệt Kiệt, tiểu mỹ nhân, ngươi trốn không thoát!”

Nhìn xem cái kia ngay tại đuổi nữ tử váy hồng  yêu thú, Lý Huyền cau mày.

Nói đùa cái gì?

Tại cái này đầy đất đều là bảo vật  trong bí cảnh, ngươi không đi tìm bảo vật, thế mà tại cái này đuổi một nữ nhân?? Hay là một kẻ nhân loại nữ tử?

Một chút cách cục đều không có!

Tại Lý Huyền xem ra, loại yêu thú này là không có tiền đồ .

Lại nhìn cái kia nữ tử váy hồng......

Dáng dấp ngược lại là hết sức kiều diễm, chỉ bất quá, xin nhờ, ngươi đào tẩu trốn được chăm chú một chút có được hay không, tóc chải cẩn thận tỉ mỉ, quần áo giống như là bị bàn ủi ủi qua một dạng vuông vức, đế giày thậm chí ngay cả một chút bùn đều không có.

Sạch sẽ quá phận.

Trên mặt trang cũng một chút cũng không tốn!

Lại nhìn trên mặt kinh hoảng biểu lộ......

Hơi có vẻ một chút xíu xốc nổi.

Tiếng kêu kia, một chút chân tình thực cảm đều không có.

Diễn kỹ quá kém!

Lý Huyền liếc mắt liền nhìn ra, đây là một cái bẫy, nhưng tại sao muốn ở trước mặt mình trình diễn như thế một cái bẫy, cái này không rõ ràng.

Lúc này, hắn lại nghĩ tới hệ thống.

“Hệ thống, lần này có thể giải thích cho ta một chút đi.”

【 Điều Tra Trung......  】

【 Thẩm tra kết quả đi ra  nàng này là Hợp Hoan Tông đương nhiệm tông chủ, nàng để mắt tới  kí chủ  Thuần Dương Thánh thể, muốn có được ngươi, nhưng lại cảm thấy thủ đoạn quá cường ngạnh, không có tình thú, cho nên mới trình diễn một màn như thế đùa giỡn, muốn để kí chủ anh hùng cứu mỹ nhân, sau đó nàng lại đi theo bên cạnh ngươi, từ từ câu dẫn! 】

Lý Huyền nghe vậy, bừng tỉnh đại ngộ.

Nhìn xem cái kia càng ngày càng đến gần nữ tử, Lý Huyền hừ nhẹ một tiếng, lại là một cái thèm ta thân thể  nữ tử, hay là Ma Tu môn phái Hợp Hoan Tông  người......

Hắn nghe nói qua Hợp Hoan Tông.

Môn phái này, nam nữ đều có.

Mà lại tu hành  đều là thải bổ chi thuật.

Mấu chốt là, bọn hắn  thải bổ chi pháp, cực kỳ bá đạo, nhưng phàm là bị bọn hắn thải bổ qua võ giả, trên cơ bản đều bị hút khô  tinh khí.

Đưa tới cửa, vậy cũng đừng trách ta !

Lý Huyền sau lưng bàn tay vận chuyển Thuần Dương lửa, chuẩn bị chờ lấy Hợp Hoan Tông chủ đến gần thời điểm, cho đối phương đến như vậy một chút!

【 Nhắc nhở: Hợp Hoan Tông chủ tu là là trời tôn cảnh! 】

“Ngươi không nói sớm!”

Lý Huyền khóe miệng co giật  một chút.

Phổ thông Chí Tôn, Đại Tôn, Huyền Tôn, Địa Tôn, Thiên Tôn......

Đối phương cao hơn hắn trọn vẹn ba cái cảnh giới!

Đánh cái lông gà?

Nhìn xem dần dần đến gần Hợp Hoan Tông chủ, Lý Huyền quả quyết lựa chọn chạy trốn!

Mà ngay tại bên trong “đuổi bắt”  Hợp Hoan Tông chủ đang cố gắng giả trang ra một bộ hoảng sợ bộ dáng, nàng cảm ứng được Lý Huyền ngay tại cách đó không xa.

Nàng quay người la lớn: “Công tử, cứu......”

Cứu mạng hai chữ còn không có hô xong, liền thấy Lý Huyền Sưu  một chút chạy không còn hình bóng, nàng đều không khỏi mộng.

Chuyện gì xảy ra?

Cái này cùng với nàng tưởng tượng bên trong kịch bản hoàn toàn không giống a!

Những này chính đạo đệ tử, không phải đều ưa thích anh hùng cứu mỹ nhân sao?

Ngươi chạy thế nào a!

Sau lưng cái kia đuổi theo Hợp Hoan Tông chủ  yêu thú còn tại biểu diễn, “Kiệt Kiệt Kiệt, tiểu mỹ nhân, ngươi làm sao không chạy a.”

Hợp Hoan Tông chủ hừ lạnh nói: “Người đều chạy, đừng nuôi.”

Yêu thú sửng sốt một chút, sau đó thân hình biến hóa, lại biến thành một cái thiếu nữ đáng yêu, nói “tông chủ, vậy kế tiếp làm sao bây giờ?”

“Tốt một cái Lý Huyền, dĩ nhiên như thế không theo sáo lộ ra bài!”

“Tông chủ, có khả năng hay không chúng ta bại lộ?”

“Không có khả năng, ta như vậy tinh xảo  diễn kỹ, hắn tuyệt nhìn không ra!”

Thiếu nữ ở bên cạnh không nói lời nào.

Nàng biết mình nếu là dám chất vấn, khẳng định không có quả ngon để ăn .

“Nếu anh hùng cứu mỹ nhân không được, vậy liền tới một cái đẹp cứu anh hùng!”

Hợp Hoan Tông chủ một kế không thành, lại xảy ra một kế!

“Đẹp cứu anh hùng?”

“Đối với, anh hùng cứu mỹ nhân là kinh điển, đẹp cứu anh hùng, không phải là không đâu? Ngươi đi tìm mấy cái mạnh một điểm Ma Tu đi đối phó hắn, sau đó ta lại ra tay, đem hắn cứu, kể từ đó, hắn khẳng định sẽ bị ta mê được thần hồn điên đảo, biến thành dưới quần của ta chi thần!” Hợp Hoan Tông chủ cười đến nhánh hoa run rẩy.

“Có thể tông chủ, ta đi tìm cái nào Ma Tu a?”

“Ân...... Ly hồn tông, Ngự Hồn Tông không phải phái mấy cái trưởng lão hộ pháp tới rồi sao? Liền đi tìm bọn hắn đi.” Hợp Hoan Tông chủ đạo.

“A, bọn hắn hội nghe ta sao?”

“Cái này xem ngươi bản sự  chúng ta không phải am hiểu nhất cái này sao? Ngươi yên tâm, đến tương lai ta đem tiểu tử này chơi chán  hút không sai biệt lắm, nhất định sẽ lưu cho ngươi một điểm.” Hợp Hoan Tông chủ nói ra.

Thiếu nữ ánh mắt lộ ra vẻ mong đợi, “tốt.”

Cho dù là bị hút không sai biệt lắm Thuần Dương Thánh thể, đối với nàng loại tu vi này  người mà nói, đó cũng là vật đại bổ a!............

“Thật sự là xúi quẩy, thế mà để một cái nữ ma đầu để mắt tới .”

Lý Huyền lắc đầu.

Đừng tưởng rằng Hợp Hoan Tông là cái gì tốt chơi môn phái, bị định nghĩa là Ma Tu không phải là không có đạo lý, bị bọn hắn thải bổ  nữ tử nam tử nhiều vô số kể.

Mà lại trên cơ bản không có một cái có thể còn sống sót.

Đối phương có thể trở thành Hợp Hoan Tông chủ, cũng không biết thải bổ qua bao nhiêu người.

Không có 10. 000 cũng có 8000 .

Đại Chu  cái kia dài đế cơ cùng đối phương so sánh, chính là cái chim non.

“Hi vọng đừng lại gặp được đối phương.”

Lý Huyền thầm nghĩ, hắn tiếp tục thăm dò bí cảnh, đột nhiên, trước mặt hắn truyền đến một trận thanh âm đánh nhau, đến gần xem thử.

Nhìn thấy một cái cầm trong tay trường kiếm  nữ tử áo trắng đang cùng một đầu mọc ra hai cái đầu, thân ở gần trăm mét  cự mãng chém giết!

Lý Huyền không biết nữ tử kia.

Nhưng biết cự mãng kia.

Đó là Đông Châu đỉnh tiêm  Yêu tộc, hai đầu thủy hỏa mãng tộc!

Yêu tộc chủng loại, đủ loại.

Bình thường tẩu thú tu hành  Yêu tộc, tư chất có hạn, thành tựu cũng có hạn.

Liền giống với là nhân loại bên trong phàm thể.

Mà có chút Yêu tộc, trời sinh huyết mạch cường đại, tiến hành tu hành so bình thường tẩu thú mạnh hơn nhiều lắm, cũng tỷ như thỏ ngọc bộ tộc.

Đông Châu có không ít dạng này Yêu tộc.

Trước mắt hai đầu thủy hỏa mãng, chính là trong đó một chi, mà từ trên người đối phương cái kia nồng đậm  huyết tinh trọc khí nhìn, đối phương không ít hút nhân loại tinh huyết.

Lại nhìn nữ tử áo trắng kia, kiếm pháp lạnh thấu xương, khí thế bức người!

Tu vi thình lình đạt đến đỉnh tiêm Chiến Vương tiêu chuẩn!

So với Lăng Vân khả năng còn mạnh hơn một chút.

Lý Huyền nhớ tới, tại Đông Châu thiên kiêu Phong Vân bảng bên trên, trừ chính mình cái này đứng đầu bảng bên ngoài, xếp hạng thứ ba chính là Lăng Vân.

Mà tại Lăng Vân phía trên, xếp hạng thứ hai  thì là......

Minh Nguyệt Tâm!

Đông Châu tam đại thánh địa một trong, minh nguyệt thánh địa  Thánh Nữ!

Đối phương minh nguyệt kiếm pháp, danh chấn Đông Châu!

Nhưng Lý Huyền ở một bên nhìn xem, cũng không xuất thủ!

Ai biết người này có phải hay không là cái kia Hợp Hoan Tông chủ giả trang đâu?

Chỉ gặp nữ tử áo trắng đột nhiên bay lên không, trên thân kiếm khí bộc phát, trên không trung hóa thành một vầng minh nguyệt sáng trong!

Minh nguyệt kia bên trong, có kiếm khí phun ra ngoài!

Kia song đầu thủy hỏa mãng, lập tức bị kiếm khí xé rách được mình đầy thương tích!

Lý Huyền Mâu Quang lóe lên, “minh nguyệt kiếm quyết!”

Xem ra đích thật là minh nguyệt kia tâm, không phải Hợp Hoan Tông chủ giả trang.

Lý Huyền Tùng  khẩu khí.

Hắn vẫn không có ra ngoài hỗ trợ  dự định.

Minh Nguyệt Tâm ổn chiếm thượng phong, căn bản không cần tự mình ra tay.

Nhưng lúc này, cái kia thủy hỏa mãng tựa hồ nhìn ra chính mình không phải là đối thủ, nổi giận gầm lên một tiếng, hai cái đầu, một cái phun ra nước, một cái phun ra lửa.

Hàng lởm giao hòa, uy thế bàng bạc.

Minh Nguyệt Tâm kiếm khí xen lẫn, đem nó cản lại.

Có thể kia song đầu thủy hỏa mãng thì là thừa dịp lúc này trốn, mà hắn trốn phương hướng, thật vừa đúng lúc  chính là đang xem náo nhiệt Lý Huyền.

Lý Huyền:............

Không thể nào.

Dạng này đều có thể bị tác động đến?!.