Chương 83: Cùng Minh Nguyệt tâm hợp tác! Song đầu thủy hỏa mãng trả thù!

Chương 83: Cùng Minh Nguyệt tâm hợp tác! Song đầu thủy hỏa mãng trả thù!

Lý Huyền nhìn xem cái kia xông lên hai đầu thủy hỏa mãng không khỏi sững sờ.

Cái quỷ gì?

Ta chỉ là nhìn một chút náo nhiệt mà thôi, cái này đều có thể bị liên lụy?

Có lầm hay không!

Có thể kia song đầu thủy hỏa mãng khí thế hung hung, đằng đằng sát khí, cũng chú ý tới Lý Huyền, nổi giận gầm lên một tiếng, “tiểu tử thúi, đừng cản đường!”

Nói, hắn mở ra miệng to như chậu máu.

Nước, lửa, hai loại năng lượng ẩn chứa trong đó.

Sau đó oanh tiết ra!

Thủy hỏa chi lực, vô cùng cường đại, giống như băng hỏa lưỡng trọng thiên giống như.

Chiến Vương phía dưới  võ giả, cơ bản rất khó đỡ được.

Liền xem như Chiến Vương, không cẩn thận đều có thể bị chết đuối thiêu chết.

Chỉ tiếc, Lý Huyền không phải Chiến Vương.

Hắn là, Đại Tôn!

Đối mặt gào thét mà đến thủy hỏa công kích, hắn đạm mạc vừa quát, Thuần Dương lửa tiết ra, lửa bị đốt không có, nước cũng bị bốc hơi.

Đằng đằng sát khí  hai đầu thủy hỏa mãng, hai cái đầu đồng thời lộ ra vẻ hoảng sợ, “đây là...... Thuần Dương lửa!! Không!!”

Hắn có tài đức gì a.

Thế mà bị thiên kiêu Phong Vân bảng bên trên  hai cái thiên kiêu tiền hậu giáp kích!

Muốn hay không ác như vậy?

Hai đầu thủy hỏa mãng tại Thuần Dương lửa đốt cháy bên dưới, triệt để hóa thành tro tàn!

Ngay cả một mảnh lân phiến, một khối xương đều không có lưu lại.

Mà cách đó không xa Minh Nguyệt Tâm thấy cảnh này, ánh mắt lộ ra dị sắc, thản nhiên nói: “Ngươi chính là độ tiên môn  Lý Huyền?”

Tuy là câu hỏi, nhưng lại lộ ra một tia chắc chắn, dù sao, toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục đoán chừng cũng liền Lý Huyền như thế một dạng Thuần Dương Thánh thể .

Lý Huyền mỉm cười, “chính là tại hạ!”

“Rất tốt, đến đánh đi!”

Minh Nguyệt Tâm rút ra trường kiếm, chiến ý nghiêm nghị nói.

Lý Huyền mộng một chút, “cô nương, chúng ta không có thù đi!”

“Tất nhiên là không có.”

“Vậy ngươi tại sao muốn đánh với ta?”

“Cường giả rút kiếm hướng người mạnh hơn! Ta là thiên kiêu Phong Vân bảng thứ hai, mà ngươi là đệ nhất, vậy ta khiêu chiến ngươi, không phải hẳn là sao?”

“A, cũng bởi vì nguyên nhân này?”

“Đối với!”

Minh Nguyệt Tâm gật gật đầu, trong mắt chiến ý càng nồng đậm.

Lý Huyền bất đắc dĩ cười khổ, “cô nương thật  muốn đánh?”

“Làm sao, ngươi sợ chiến?”

“Thế thì cũng không phải, chỉ bất quá, ta không đánh không có ý nghĩa  đỡ.”

“Không có ý nghĩa?”

Minh Nguyệt Tâm hơi nhướng mày, đột nhiên bừng tỉnh đại ngộ nói: “Ta hiểu được, ngươi là cảm thấy không có tặng thưởng đúng không!”

Nàng đưa tay từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một gốc màu sắc rực rỡ  nhân sâm.

Lập tức, một cỗ nồng đậm  dược liệu hương khí khuếch tán mà ra.

Lý Huyền hai mắt tỏa sáng, “đây là...... Thất thải nhân sâm!!”

Thất thải nhân sâm, chính là hiếm có  cấp Chí Tôn Bảo Dược, thậm chí có thể coi như là luyện chế một chút Thánh cấp đan dược  dược liệu!

“Cái này thất thải nhân sâm, chính là ta vừa rồi lấy được Bảo Dược, kia song đầu thủy hỏa mãng chính là bởi vì vật này mới cùng ta bộc phát xung đột, chỉ cần ngươi có thể đánh thắng ta, cây nhân sâm này sẽ là của ngươi!” Minh Nguyệt Tâm nói ra.

Tốt

Lý Huyền gật gật đầu.

Cái này thất thải nhân sâm, đích thật là đồ tốt.

Có  vật này, hắn thậm chí có thể luyện chế ra mấy loại Chí Tôn Bảo Dược!

“Vậy đến đây đi!”

Minh Nguyệt Tâm hai đầu lông mày lộ ra vẻ kích động.

Ngay sau đó, nàng không nói hai lời, trường kiếm nhất cử, chân khí phun ra ngoài, ở trong hư không hóa thành một vòng sáng trong minh nguyệt!

Trăng sáng treo cao, kiếm khí lưu chuyển.

Chính là minh nguyệt kiếm quyết cảnh giới tối cao!

Minh nguyệt chiếu trên không, kiếm khí đãng quần ma!

Đi

Ngàn vạn kiếm khí, từ trong sáng trong minh nguyệt đổ xuống mà ra, uy thế bành trướng.

Đã thấy Lý Huyền Kiếm chỉ ngưng tụ.

Phượng hoàng kiếm quyết thi triển.

Kiếm khí trùng thiên, hóa thành một đầu hoa lệ  phượng hoàng, không có gì sánh kịp kiếm ý ẩn chứa trong đó, dẫn động vạn điểu triều bái chi dị tượng!

Trong chốc lát.

Phượng hoàng bay ra, đụng nát ngàn vạn kiếm khí!

Cái kia trong sáng minh nguyệt cũng tại cái này cuồn cuộn dưới một kiếm, ầm vang phá toái!

Minh nguyệt nát!

Minh Nguyệt Tâm cũng nhận một chút trùng kích, bay ngược mà ra!

Một giây sau.

Nàng cảm giác giữa cổ lộ ra một tia nóng rực khí tức, lại là Lý Huyền  kiếm chỉ đã dừng ở cổ nàng phía trước, lưu chuyển lên Thuần Dương lửa.

Chỉ cần hắn tâm niệm khẽ động, Thuần Dương chi hỏa liền có thể hóa thành nhất lạnh thấu xương cương mãnh  kiếm khí, đưa nàng  cổ xuyên qua!

Minh Nguyệt Tâm nuốt xuống một chút nước bọt, ánh mắt lộ ra một tia rung động!

Bại

Chính mình thế mà nhanh như vậy liền bại.

Trên thực tế, Minh Nguyệt Tâm nghĩ tới chính mình sẽ thất bại, dù sao mình đối mặt  thế nhưng là Đông Châu thiên kiêu Phong Vân bảng  đứng đầu bảng.

Thế nhưng là, một chiêu liền bại, đây cũng quá khoa trương một chút đi.

Coi như đối đầu Chí Tôn, chính mình cũng không nên như thế giòn a!

Chỉ có một cái khả năng!

“Ngươi không phải bình thường  Chí Tôn...... Ngươi là, Đại Tôn!”

Minh Nguyệt Tâm hít sâu một hơi nói ra!

Chỉ có Đại Tôn tu vi tăng thêm Thuần Dương Thánh thể, mới có thể một chiêu bại nàng!

Lý Huyền mỉm cười, không có trả lời, thu hồi kiếm chỉ, xòe bàn tay ra.

Minh Nguyệt Tâm biết hắn tại muốn thất thải nhân sâm.

Mà nàng cũng không có đổi ý  ý tứ, đem thất thải nhân sâm lấy ra, giao cho Lý Huyền, cầm thất thải nhân sâm sau, nụ cười trên mặt hắn càng thêm nồng nặc.

Lại là một gốc Chí Tôn Bảo Dược tới tay......

Hoàn mỹ!

Lần này bí cảnh chi hành, chuyến đi này không tệ, chuyến đi này không tệ a!

“Lý Huynh, không bằng ngươi ta cùng một chỗ thăm dò bí cảnh như thế nào?”

Minh Nguyệt Tâm đột nhiên mở miệng nói ra.

Lý Huyền có chút chần chờ, “cái này......”

Cùng một chỗ thăm dò bí cảnh, vậy nếu là phát hiện bảo vật, nên làm cái gì?

Chia đều?

Vậy hắn không phải thua thiệt chết.

Mà Minh Nguyệt Tâm cũng nhìn ra ý nghĩ của hắn, cười nhạt nói: “Ta có một môn tìm thuốc bí thuật, có thể tìm kiếm Bảo Dược chỗ! Chỉ bất quá có chút Bảo Dược, có đại yêu hoặc là tự nhiên cấm chế thủ hộ, bằng vào ta một người thực lực, khó mà cầm xuống!

Dạng này, ngươi ta liên thủ, thu hoạch được Bảo Dược sau, phân chia 5: 5 như thế nào?”

Lý Huyền nghe vậy, hai mắt tỏa sáng.

Tìm kiếm Bảo Dược  bí thuật......

Khá lắm.

Thế giới to lớn, quả nhiên không thiếu cái lạ!

Loại bí thuật này đều có.

Nếu thật như Minh Nguyệt Tâm nói tới, vậy hắn tìm kiếm Bảo Dược  hiệu suất sẽ tăng lên rất nhiều, hắn trầm ngâm một chút, “tốt, vậy liền hợp tác đi.”

Minh Nguyệt Tâm khẽ vuốt cằm, tiếp lấy thu hồi trường kiếm, bắt đầu thi triển bí thuật.

Chỉ gặp nàng chân nguyên vận chuyển, thi triển thần thông!

Hai mắt lướt qua một vòng tinh quang.

Nàng ánh mắt như điện, tuần sát tứ phương, bỗng nhiên giống như là phát hiện cái gì, nói ra: “Phương nam ngoài ba mươi dặm, có một viên ngàn năm Huyết Linh chi!”

Nàng thân ảnh lóe lên, cấp tốc tiến về.

Lý Huyền đi theo.

Quả nhiên tại dưới một cây đại thụ thấy được một gốc đỏ tươi như máu  linh chi!

“Tốt bí thuật!”

Hắn tán thưởng  một tiếng.

Mà Minh Nguyệt Tâm bí thuật lại thi triển, lại phát hiện phía đông một trăm dặm bên ngoài, có một viên so ngàn năm Huyết Linh chi còn quý giá ba ngàn năm hà thủ ô!

Hai người tiến về.

Tại hà thủ ô phụ cận gặp một đầu mãnh hổ yêu thú!

Đối phương tu vi cực cao, tiếp cận Chí Tôn.

Nếu để cho Minh Nguyệt Tâm Nhất người đến đây  lời nói, khó tránh khỏi cần trải qua một phen khổ chiến, nhưng là hiện tại có Lý Huyền Tại, hoàn toàn không cần lo lắng!

Chỉ gặp Lý Huyền Tâm niệm khẽ động, kiếm chỉ ngưng tụ, kiếm khí gào thét mà ra!

Kiếm khí hóa thành hoa mỹ  phượng hoàng!

Oanh một tiếng.

Mãnh hổ kia bị kiếm khí đánh cho cặn bã không dư thừa.

Ba ngàn năm hà thủ ô tới tay!

Cứ như vậy, Lý Huyền đi theo Minh Nguyệt Tâm, tại bí cảnh bốn phía xông xáo, sưu tập các loại Bảo Dược, hiệu suất so với trước đó cao hơn ra rất nhiều!

Ngay tại hai người để mắt tới một gốc vạn năm tuyết liên thời điểm, cách đó không xa, bỗng nhiên có một cỗ bá đạo yêu khí mãnh liệt mà ra!

Một cái mọc ra hai cái đầu  cự mãng bay lên không mà đến!

Hắn hai mắt bao hàm sát khí, nhìn chăm chú Minh Nguyệt Tâm, Lý Huyền.

“Các ngươi, cho con ta đền mạng đến!!”

Lý Huyền nhìn thoáng qua Minh Nguyệt Tâm, “tới tìm ngươi báo thù đi!”

“Chuẩn xác mà nói, kia song đầu thủy hỏa mãng cuối cùng là ngươi giết!”

Minh Nguyệt Tâm từ tốn nói.

Mà tại cách đó không xa, mấy cái ma tu, cũng tại ở gần Lý Huyền!.