Chương 84: Hợp Hoan tông chủ ra tay! Ngươi có thể nào vô sỉ như thế!

Chương 84: Hợp Hoan tông chủ ra tay! Ngươi có thể nào vô sỉ như thế!

Trong bí cảnh.

Lý Huyền nhìn xem cái kia bay tới hai đầu Thủy Hỏa Mãng, đối phương tại trước mặt bọn hắn hóa thành một cái thân mặc màu xanh đỏ trường bào  lão giả tóc trắng.

Một thân khí thế, rộng rãi không gì sánh được.

Mà tại cách đó không xa, vài luồng ma khí mãnh liệt mà đến!

Ma khí trùng thiên, che khuất bầu trời!

Lý Huyền hơi kinh ngạc, “tại sao lại tới mấy cỗ ma khí?”

Một bên Minh Nguyệt Tâm cũng không nhịn được nhíu mày, nghi ngờ nhìn về phía Lý Huyền, tựa hồ đang hỏi, ma khí này, dù sao cũng nên là hướng về phía ngươi tới đi!

Lý Huyền hơi bất đắc dĩ.

Hoàn toàn chính xác.

Ma khí này tám chín phần mười, chính là hướng về phía hắn tới.

Có khả năng chính là cái kia Hợp Hoan Tông chủ giở trò quỷ.

“Hệ thống, chuyện gì xảy ra?” Lý Huyền hỏi thăm toàn tri  hệ thống.

【 Hợp Hoan Tông chủ một kế không thành, lại xảy ra một kế, định tìm mấy cái Ma Tu vây công kí chủ, sau đó nàng lại ra tay tương trợ! 】

Lý Huyền Mâu Quang lóe lên.

Khá lắm.

Anh hùng cứu mỹ nhân không được, liền đến đẹp cứu anh hùng đúng không?!

Cái này Hợp Hoan Tông chủ là thực biết chơi a!

Hắn nhìn thoáng qua thủy hỏa Song Đầu Mãng lão giả, suy nghĩ lại một chút cái kia Hợp Hoan Tông chủ, con ngươi đảo một vòng, lập tức có  kế sách!

“Minh cô nương, ngươi yên tâm, chúng ta không có việc gì.”

Hắn hướng Minh Nguyệt Tâm tự tin  cười một tiếng.

Mà Minh Nguyệt Tâm thì không có giống hắn lạc quan như vậy, “trước mắt cái này thủy hỏa Song Đầu Mãng lão giả, đoán chừng giống như ngươi là cái Đại Tôn! Lại thêm mấy cái kia Ma Tu cũng đều là Chí Tôn, loại chiến trận này, chúng ta muốn làm sao không có việc gì đâu?”

“A, yên tâm, tin tưởng ta, không sai!”

Lý Huyền vẫn là bộ kia tự tin  phảng phất khống chế hết thảy  bộ dáng.

Cái này khiến Minh Nguyệt Tâm rất ngạc nhiên.

Nhưng cùng lúc, tựa hồ bị cảm nhiễm giống như, nội tâm thoáng nhất an.

Lúc này.

Mấy cái kia Ma Tu đã tới.

Hết thảy ba người, tất cả đều là Chí Tôn tu vi, bọn hắn nhìn thấy Lý Huyền sau ánh mắt lóe lên, nội tâm thầm nghĩ: “Đây chính là Lý Huyền...... Tốt một cái Thuần Dương Thánh thể, khó trách cái kia Hợp Hoan Tông chủ yếu chúng ta phối hợp diễn xuất diễn này !”

Tiếp lấy, hắn lại chú ý tới bên cạnh hai đầu Thủy Hỏa Mãng lão giả, khẽ chau mày, Yêu tộc này Đại Tôn, sao cũng ở nơi đây?

Chẳng lẽ Hợp Hoan Tông chủ còn tìm  người khác cùng một chỗ diễn kịch?

Này làm sao không nói trước nói một chút.

Này làm sao diễn a?

Thủy Hỏa Mãng lão giả nhìn chằm chằm mấy cái Ma Tu, lạnh giọng nói ra: “Các ngươi có mấy người, chính là hai tên này  giúp đỡ sao?”

Cầm đầu Ma Tu lắc đầu nói: “Chúng ta không phải, các hạ là......”

“Ta tới cấp cho ta cháu trai kia báo thù rửa hận! Nếu như các ngươi không phải hai người này giúp đỡ, liền mau mau rời đi!” Thủy Hỏa Mãng lão giả âm thanh lạnh lùng nói.

Nói, hắn đã kìm nén không được  hướng phía Lý Huyền hai người công tới.

Lý Huyền tiến tới một bước, khai tỏ ánh sáng nguyệt tâm bảo hộ ở  sau lưng.

Thuần Dương nóng nảy phát, không tì vết kiếm ra khỏi vỏ.

Kiếm khí xen lẫn liệt hỏa, cùng cái kia Thủy Hỏa Mãng lão giả chém giết.

Song phương ngươi tới ta đi, không ai nhường ai.

Chân nguyên chi lực va chạm, rung chuyển sơn hà đại địa.

Mấy cái Ma Tu thấy thế, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, “tốt một cái Lý Huyền, lại có thể cùng Đại Tôn giao phong!!”

“Muốn thật là chúng ta mấy cái, đừng nói đóng kịch, có thể hay không tại dưới tay hắn sống sót cũng không biết đâu, đáng sợ......”

Bọn hắn đối với Hợp Hoan Tông chủ có  một tia phàn nàn.

Mục tiêu thực lực mạnh như vậy, vì sao không nói trước nói a!

Mà bí mật quan sát  Hợp Hoan Tông chủ Ngân Nha Trực cắn, gắt gao nhìn chằm chằm Minh Nguyệt Tâm nói ra: “Cô gái này  đến tột cùng là ai?! Lý Huyền tại sao muốn bảo hộ nàng! Hắn có phải hay không đối với nàng có ý tứ? Đáng giận, đáng giận......”

“Lý Huyền chỉ có thể là ta!”

“Cái này không biết từ đâu xuất hiện nữ tử, đáng chết, đáng chết!”

Một bên thiếu nữ thấy thế, nội tâm đậu đen rau muống.

Quả nhiên.

Ghen ghét để cho người ta hoàn toàn thay đổi a!

Coi lại một chút Minh Nguyệt Tâm, nàng suy tư một chút nói “nàng tựa như là Đông Châu thiên kiêu Phong Vân bảng bên trên người thứ hai  Minh Nguyệt Tâm!”

Một cái Đông Châu Phong Vân bảng thứ nhất, một cái thứ hai......

Đều là chính đạo thế hệ tuổi trẻ  khôi thủ.

Hai cái này đứng chung một chỗ, hoàn toàn chính xác để cho người ta liên tưởng đến trai tài gái sắc.

Nhưng cũng là nghĩ tới chỗ này, Hợp Hoan Tông chủ càng ghen ghét!

“Hừ, chỉ là một cái Minh Nguyệt Tâm, Chí Tôn đều không phải là  gia hỏa, cũng dám cùng bổn tông chủ đoạt nam nhân? Muốn chết!!”

“Tông chủ, vậy kế tiếp làm sao bây giờ?”

“Tiếp tục xem, cái này thủy hỏa mãng xuất hiện đến vừa vặn, ngươi tìm đến  mấy cái kia Ma Tu cho Lý Huyền  áp lực không đủ, lại thêm cái này thủy hỏa mãng còn kém không nhiều lắm, chờ hắn hiểm tượng hoàn sinh thời điểm, ta lại ra tay, đẹp cứu anh hùng, đến lúc đó hắn đối bản tông chủ ta còn không phải khăng khăng một mực!” Hợp Hoan Tông chủ nói ra.

“Minh nguyệt kia tâm đâu?”

“Tìm thời điểm, đem nàng giết chết!”

Hợp Hoan Tông chủ ngữ khí lạnh như băng nói.

“Có thể hay không quá lãng phí? Nếu không cùng một chỗ mang về Hợp Hoan Tông, cho mặt khác nam đệ tử tu hành?” Thiếu nữ kia đề nghị.

“Cũng là cái đề nghị hay, còn có thể để nàng sống không bằng chết, để nàng biết cùng bổn tông chủ đoạt nam nhân  hạ tràng!”

Trên chiến trường.

Lý Huyền cùng Thủy Hỏa Mãng lão giả đánh cho không gì sánh được kịch liệt.

Minh Nguyệt Tâm tự nhiên không thể làm nhìn xem, trường kiếm ra khỏi vỏ, tiến lên hỗ trợ.

Nhưng nàng vẫn chưa tới cảnh giới chí tôn, thả ra kiếm khí, ngay cả Thủy Hỏa Mãng lão giả  hộ thể chân nguyên đều không có biện pháp đánh vỡ.

Tác dụng cực kỳ bé nhỏ!

Mấy cái khác ma tu mặt tướng mạo dò xét.

“Lão đại, chúng ta muốn xuất thủ sao?”

Một cái Ma Tu nói ra.

Cầm đầu Ma Tu trầm ngâm một hồi, “cái này dù sao cũng là Hợp Hoan Tông chủ ủy thác  nhiệm vụ, hay là làm thỏa đáng thiếp một chút tốt, ra tay đi.”

Hắn biết, Hợp Hoan Tông chủ khẳng định ngay tại vụng trộm quan sát, nếu là bọn họ chỉ là ở một bên làm nhìn xem, không làm việc, rất dễ dàng gây nên đối phương bất mãn.

Sưu, sưu, sưu!

Ba người đem Lý Huyền vây quanh, tương trợ cái kia Thủy Hỏa Mãng lão giả.

Mà chậm chạp bắt không được Lý Huyền  lão giả thấy thế, hai mắt tỏa sáng, “tốt, các ngươi nếu giúp đỡ ta, ta đương nhiên sẽ không bạc đãi các ngươi!”

“Đợi giết người người này, ta mời các ngươi uống rượu!”

Thủy Hỏa Mãng tăng thêm ba cái Ma Tu, cuối cùng là chế trụ Lý Huyền.

Trong lúc nhất thời.

Lý Huyền hiểm tượng hoàn sinh.

Tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ bị trọng thương dáng vẻ.

Minh Nguyệt Tâm ở một bên thấy âm thầm sốt ruột, “đáng giận, trách ta thực lực không đủ, không cách nào nhúng tay a! Chỉ bất quá Lý Huyền không phải nói sẽ không có chuyện gì sao?

Chẳng lẽ, hắn vừa rồi chỉ là đang an ủi ta? Ai, đều tình cảnh như vậy  còn muốn lấy an ủi ta, người này không khỏi ôn nhu đến quá phận !”

Nội tâm của nàng lại cảm động vừa lo lắng.

Mắt thấy Lý Huyền liền muốn chống đỡ không nổi thời điểm, trong hư không truyền đến một trận hương hoa, sau đó ngàn vạn cánh hoa bay múa!

Một đạo dáng vẻ thướt tha mềm mại  thân ảnh, giẫm lên cánh hoa bay tới.

Một chưởng vỗ ra, Thủy Hỏa Mãng bị đẩy lui vài chục bước!

“Yêu nghiệt Ma Tu! Có ta ở đây, các ngươi chớ có tổn thương vị công tử này!”

Hợp Hoan Tông chủ cường thế xuất thủ!

Bảo hộ ở Lý Huyền sau lưng.

Nàng đối với mình lần này ra sân, phi thường hài lòng.

Cánh hoa bay múa, một chưởng bức lui yêu tôn!

Tăng thêm chính mình cái này dung nhan tuyệt thế tư thái, nam tử nào không đến mê?

Lý Huyền bây giờ nhìn lấy bóng lưng của mình, hẳn là nhìn ngây dại đi.

Nàng xoay người, vừa định an ủi một chút Lý Huyền.

Đã thấy Lý Huyền chẳng biết lúc nào, đã lôi kéo Minh Nguyệt Tâm cấp tốc rời đi, đem nàng cái này xuất thủ cứu giúp  “ân nhân” ném qua một bên, trong gió lộn xộn.

Nhìn xem hai người bóng lưng biến mất, Hợp Hoan Tông chủ triệt để mộng.

Tình huống như thế nào?!

Vì cái gì lại không dựa theo ta kịch bản đến?

Ta xuất thủ cứu ngươi, ngươi trở tay đem ta đi bán?!

Lý Huyền!

Ngươi thế nhưng là thiên kiêu bảng đứng đầu bảng a!!

Có thể nào như vậy  vô sỉ!!.