Chương 85: Bí cảnh hạch tâm bảo vật hiện thế! ÂM hồn bất tán!

Chương 85: Bí cảnh hạch tâm bảo vật hiện thế! ÂM hồn bất tán!

Hợp Hoan Tông chủ nhìn xem đi xa Lý Huyền, Minh Nguyệt Tâm, không khỏi trong gió lộn xộn  nàng hoàn toàn không có nghĩ qua sự tình có thể như vậy phát triển.

Lần trước, đối phương không anh hùng cứu mỹ nhân, trực tiếp chạy.

Lần này, chính mình đẹp cứu anh hùng, đối phương cũng không chút nào quản chính mình, còn tưởng là lấy mặt của mình lôi kéo những nữ nhân khác chạy!

Đối phương, có thể nào như vậy  vô sỉ?!

Hợp Hoan Tông chủ sờ lấy mặt mình, hoài nghi lên mị lực của mình.

Chẳng lẽ là mình mị lực không đủ, đối phương không để vào mắt?

Không đối!

Đó căn bản không phải mị lực không mị lực  vấn đề!

Người bình thường, ai sẽ giống Lý Huyền làm như vậy a!

Nàng không hiểu rõ Lý Huyền  mạch não.

Mà bị đánh bay  Thủy Hỏa Mãng lão giả nổi giận nói “hỗn trướng!! Dám cản trở ta báo thù, chẳng cần biết ngươi là ai, đi chết!”

Hắn toàn lực một chưởng hướng phía Hợp Hoan Tông chủ phách đi!

Đã thấy Hợp Hoan Tông chủ nhãn thần lạnh lẽo, nàng giờ phút này ngay tại nổi nóng, Thủy Hỏa Mãng lão giả giờ phút này xuất thủ, vừa vặn thành nàng xuất khí  phát tiết miệng.

Nàng năm ngón tay móc ngược thành trảo, trực tiếp oanh ra.

Nương theo lấy hoa rơi nhao nhao, linh khí oanh minh!

Kinh khủng một chưởng, tựa như đem thiên địa bẻ vụn, Thủy Hỏa Mãng lão giả toàn lực đánh ra  chưởng khí, trong nháy mắt liền hỏng mất!

Hắn bị Hợp Hoan Tông chủ bóp lấy cổ, không thể tin được nói: “Cái này, thực lực này, ngươi, ngươi là...... Thiên Tôn?!!”

Chết

Hợp Hoan Tông chủ không nói nhảm, trực tiếp năm ngón tay dùng sức bóp!

Phanh

Thủy Hỏa Mãng lão giả  cổ trực tiếp bị bóp nát .

Máu tươi bắn tung toé đến Hợp Hoan Tông chủ trên tay, nàng ghét bỏ  đem đối phương thi thể ném đi, mà mấy cái kia Ma Tu đi tới.

“Hợp Hoan Tông chủ, ngươi xin nhờ chúng ta diễn trò, chúng ta đã diễn, chỉ bất quá xuất diễn này  hiệu quả, xem ra không hết nhân ý đâu.”

“Chậc chậc, ai có thể nghĩ tới, cái này Lý Huyền dĩ nhiên như thế vô sỉ!”

“Trực tiếp vứt xuống ân nhân cứu mạng chạy trốn? Uổng xưng chính đạo a!”

Một cái Ma Tu thì là thản nhiên nói: “Có hay không một loại khả năng, hắn đã nhìn ra Hợp Hoan Tông chủ thân phận của ngươi nữa nha?”

Hợp Hoan Tông chủ sắc mặt biến hóa, “điều này có khả năng, ta lô này lửa thuần thanh  diễn kỹ, hắn làm thế nào nhìn ra được sơ hở ?”

Mấy cái Ma Tu có chút trầm mặc.

Bọn hắn không biết Hợp Hoan Tông chủ là thế nào định nghĩa lô hỏa thuần thanh.

“Thôi, Hợp Hoan Tông chủ, ngươi muốn chơi không phải là không thể được, nhưng còn xin đừng quên, chúng ta mục đích thực sự!” Một cái Ma Tu nói ra.

“Thiên Ma hóa huyết đại trận sắp mở ra! Hợp Hoan Tông chủ, nếu như ta là của ngươi nói, sẽ mau chóng rời đi.” Một cái khác Ma Tu nói ra.

Tiếp lấy, ba người này liền đều đi .

Hợp Hoan Tông chủ trầm ngâm một hồi, thiếu nữ bên cạnh hỏi: “Tông chủ, Thiên Ma hóa huyết đại trận không phải tầm thường! Chúng ta phải rời đi trước sao?”

“Rời đi là khẳng định phải rời đi, nhưng là...... Cũng phải đem Lý Huyền bắt lại nói!!” Hợp Hoan Tông chủ nhãn thần lạnh như băng nói.

Bắt

“Không sai! Bổn tông chủ sắc mê tâm khiếu  mới có thể cùng hắn chơi cái gì anh hùng cứu mỹ nhân  trò xiếc, nói cái gì tình thú, hừ! Nói cho cùng, chính là một cái trợ giúp bổn tông chủ tu hành  công cụ thôi! Mềm không được, vậy liền trực tiếp tới cứng rắn!”

Hợp Hoan Tông chủ hừ lạnh nói.............

Một bên khác.

Lý Huyền mang theo Minh Nguyệt Tâm cấp tốc rời đi chiến trường.

Chạy ra vài trăm dặm sau, hắn mới dừng lại.

Mà Minh Nguyệt Tâm cổ quái nhìn xem hắn, “Lý Công Tử, ta thực sự không nghĩ tới ngươi sẽ làm ra chuyện như vậy! Thế mà bỏ xuống ân nhân cứu mạng?”

Lý Huyền sững sờ, sau đó biết nàng hiểu lầm  suy tư một chút, giải thích nói: “Minh cô nương có biết ngươi cứu chúng ta  người là ai?”

Ai

“Hợp Hoan Tông  tông chủ!”

Tê

Minh Nguyệt Tâm hít vào một ngụm khí lạnh, Hợp Hoan Tông chính là Đông Châu  Ma Đạo đại phái, nó tông chủ  tu vi, chí ít cũng phải là Thiên Tôn!

“Có thể nàng tại sao muốn cứu chúng ta?”

“Bởi vì nàng đang theo đuổi ta!”

“A......” Minh Nguyệt Tâm sửng sốt một chút, “chờ chút, để cho ta vuốt vuốt! Ngươi đem tới cứu mình  người theo đuổi cho bỏ xuống mặc kệ?”

Lý Huyền cảm thấy lời này nghe là lạ.

Ra vẻ mình giống như có chút cặn bã.

Hắn nói “đối phương là Hợp Hoan Tông chủ, mà ta là Thuần Dương Thánh thể, Minh cô nương, ngươi cảm thấy nàng đuổi tới ta sẽ như thế nào đâu?”

Minh Nguyệt Tâm bừng tỉnh đại ngộ, “ngươi sẽ bị hút khô.”

Khó trách muốn bỏ chạy.

“Mà lại mấy cái kia Ma Tu, rất có thể chính là đối phương tìm đến  phối hợp nàng diễn kịch, chơi vừa ra đẹp cứu anh hùng, tốt thu hoạch tín nhiệm của ta.”

“Có thể nàng tại sao muốn làm như vậy đâu? Nàng là Thiên Tôn tu vi, ngươi căn bản không phải nàng đối thủ, vì sao muốn như thế đại phí khổ tâm?”

“Bởi vì nàng cảm thấy tới cứng  không có cái gì tư tưởng.”

“Ách...... Ma tu mạch não quả nhiên không thể tầm thường so sánh.”

Minh Nguyệt Tâm triệt để minh bạch  “chúng ta sau đó làm sao bây giờ?”

“Tiếp tục thăm dò bí cảnh, tận lực tránh đi đối phương đi, chỉ cần đối phương không mạnh bạo  chúng ta hẳn là không nguy hiểm gì.”

“Nhưng nếu đối phương muốn tới cứng rắn nên làm cái gì?”

“A, vậy ta có cứng hơn .”

Lý Huyền khóe miệng có chút giương lên, hắn sờ lên bên hông treo  ngọc bội.

Thiên Tôn?

Thiên Tôn lại có thể thế nào?

Lại cứng rắn có sư tôn hắn cứng rắn?

Liễu Thiên Tuyền thế nhưng là đem cả một cái thánh địa đều đánh ngã !

Hắn cùng Minh Nguyệt Tâm tiếp tục thăm dò bí cảnh.

Lại là hai ngày thời gian đi qua.

Trong thời gian này, bọn hắn lần lượt thu được không ít bảo dược.

Mà vào hôm nay.

Bí cảnh  trên một ngọn núi, bỗng nhiên bắt đầu chấn động lên, ngọn núi dần dần vỡ ra, một đạo hồng quang từ trong đó lưu chuyển mà ra!

Một cỗ không có gì sánh kịp linh lực ba động, khuếch tán mà ra!

Ngay sau đó, thiên địa linh khí cùng như bị điên  hướng phía ngọn núi kia cực tốc hội tụ mà đi, tại ngọn núi bốn phía tạo thành một cái cự đại vòng xoáy.

Linh khí càng ngày càng đậm hơn.

Hồng quang kia cũng càng ngày càng loá mắt.

Càng ngày càng nhiều người chú ý tới đạo hồng quang này, hai mắt tỏa sáng.

Bọn hắn nhanh chóng chạy tới hồng quang chỗ.

Lý Huyền, Minh Nguyệt Tâm cũng không ngoại lệ.

Nhìn xem cái kia dần dần vỡ ra  ngọn núi, đám người ẩn ẩn nhìn thấy tại ngọn núi chỗ sâu tồn tại một kiện bảo vật, đó là một thanh......

Kiếm

Một thanh giống như hồng ngọc điêu khắc thành  bảo kiếm!!

“Đó là, bí cảnh hạch tâm bảo vật! Tiên thiên thần binh!”

Có người nhịn không được kinh hô.

Nhìn xem bên trong ngọn núi kia  bảo kiếm, hai mắt tỏa ánh sáng!

Tiên thiên thần binh, tên như ý nghĩa, chính là thiên địa dựng dục mà thành thần binh.

Thanh kiếm này, chính là bí cảnh này đất trời sinh ra !

Là bí cảnh này, hạch tâm nhất bảo vật!

“Vật này là ta!”

Một võ giả kìm nén không được, xông về thanh kiếm kia.

Còn chưa tới gần ngọn núi, liền bị một đạo kiếm khí chém bay ra ngoài, mờ mịt thánh địa Thánh Tử Lăng Vân đi vào, hắn lạnh lùng nói: “Đây là ta!”

Hắn lại chú ý tới trong đám người  Lý Huyền, thần sắc cứng đờ.

Nhưng bí cảnh này hạch tâm bảo vật, giá trị quá lớn.

Hắn lại là một cái kiếm khách, không có cách nào không tâm động.

“Lý Huyền chỉ là nhìn xem, hắn không nhất định sẽ đoạt .”

“Chỉ cần hắn không đoạt, ta liền có hi vọng.”

Lăng Vân thầm nghĩ.

Những người khác xuất thủ, nhao nhao phóng tới bảo kiếm kia.

Ở trong đó, thậm chí không thiếu Chí Tôn cảnh  tồn tại!

Lúc này.

Thiên khung phong vân biến ảo, linh khí chấn động, ngàn vạn cánh hoa tùy theo hạ xuống, một đạo dáng vẻ thướt tha mềm mại  thân ảnh nhanh nhẹn hạ xuống!!

Nàng trong lúc giơ tay nhấc chân, đều mang một cỗ mị hoặc chi lực.

Ở đây rất nhiều nam tu thấy được nàng, không khỏi miệng đắng lưỡi khô.

Chỉ có một ít ý chí có chút kiên định nam tu mới có thể bảo trì trấn định.

“Đây là một cái Ma Nữ!!”

Mà Lý Huyền nhìn người tới, khóe miệng co giật, “thật sự là âm hồn bất tán.”

Người tới, chính là Hợp Hoan Tông chủ..