Chương 86: Ngọc bội chi lực! Chỉ là Thiên Tôn!

Chương 86: Ngọc bội chi lực! Chỉ là Thiên Tôn!

“Ma Nữ?”

“Ha ha, các ngươi nói đúng, ta chính là một cái Ma Nữ.”

Hợp Hoan Tông chủ cười ha ha, nhìn về phía cái kia nói nàng là Ma Nữ võ giả, sau đó đưa tay một chỉ điểm ra, nương theo lấy một trận hương hoa xông vào mũi, người võ giả kia thậm chí đều không có kịp phản ứng, cổ liền bị một đạo chỉ kình quán xuyên!

Hắn bưng bít lấy cổ, máu tươi không ngừng phun ra ngoài!

Hắn trước khi chết cũng không dám tin tưởng, chính mình đường đường một cái Chí Tôn, thế mà liền đối phương là thế nào xuất thủ không nhìn thấy, đáng sợ Ma Nữ!

Nương theo lấy võ giả kia ngã trên mặt đất, những người khác hít vào một ngụm khí lạnh.

Những cái kia bị sắc đẹp mê hoặc đám người cũng đều lấy lại tinh thần .

Bọn hắn nhìn xem Hợp Hoan Tông chủ, trong ánh mắt tràn đầy kiêng kị, sợ hãi.

Mà Hợp Hoan Tông chủ tựa hồ rất hưởng thụ đám người  sợ hãi, nụ cười trên mặt càng xinh đẹp động lòng người rồi, nàng ánh mắt trôi hướng  Lý Huyền.

“Lý Công Tử, đây là chúng ta lần thứ ba gặp mặt đi.”

“Ân...... Có lẽ vậy.”

Lý Huyền khẽ gật đầu.

“Quả nhiên, ngươi phía trước hai lần liền nhận ra ta  ta có thể hỏi một câu, ta là nơi nào lộ ra sơ hở sao?” Hợp Hoan Tông chủ nói ra.

“Ngươi diễn kỹ, quá kém.”

“Lý Công Tử quả nhiên nhìn rõ mọi việc, ta như vậy tinh xảo  diễn kỹ đều không thể giấu diếm được ngươi, đã nhẹ  không được, vậy ta liền đến cứng rắn!”

Hợp Hoan Tông chủ nhãn thần dần dần băng lãnh.

Lý Huyền có chút im lặng.

Thì ra đối phương chính là như thế nào đều không thừa nhận chính mình diễn kỹ kém đúng không.

Mà nghe được đối phương muốn tới cứng rắn, Lý Huyền Thâm hít một hơi, trên thân Thuần Dương lửa thiêu đốt mà ra, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

Những người khác nhìn xem Lý Huyền, trong mắt dần dần mang lên một chút thương hại.

“Lý Huyền có phiền toái.”

“Sách, nữ tử trước mắt này thế nhưng là Hợp Hoan Tông  tông chủ, Thiên Tôn cấp bậc nhân vật, Lý Huyền như thế nào đi nữa cũng không phải đối thủ đi.”

“Ai, một đời thiên kiêu, liền muốn chết ở đây .”

“Ai nói Hợp Hoan Tông chủ yếu giết hắn ? Theo ta được biết, Lý Huyền có được Thuần Dương Thánh thể, Hợp Hoan Tông chủ năng đủ buông tha hắn?”

“Chậc chậc, nói như vậy, chết dưới hoa mẫu đơn, làm quỷ cũng phong lưu.”

Một chút nam tu nhìn xem Lý Huyền, thậm chí có một chút điểm hâm mộ.

Dù sao Hợp Hoan Tông chủ mặc dù quỷ quyệt, tàn nhẫn.

Nhưng tướng mạo nhưng cũng không phải đóng .

Nơi nên lớn lớn, nơi nên gầy gầy, nên vểnh lên  địa phương vểnh lên......

Đám người nhìn lên một cái, cũng chỉ nghĩ đến  hai chữ.

Tiêu hồn a!

“Lý Huyền, ngươi là chính mình theo ta đi đâu, hay là bức ta động thủ?”

Hợp Hoan Tông chủ cười duyên nói.

Nếu không phải trên người nàng phát ra  khí tức khủng bố, vẻn vẹn nàng bộ kia xinh đẹp động lòng người  bộ dáng, đoán chừng không ít người sẽ chọn cùng với nàng rời đi.

Lý Huyền lắc đầu, “ta cũng không muốn biến thành người khô.”

Hắn đưa tay chính là một kiếm chém ra.

Thuần Dương hoả táng làm hoa mỹ  phượng hoàng kiếm khí!

Đã thấy Hợp Hoan Tông chủ đưa tay vung lên, hoa mỹ phượng hoàng kiếm khí phịch một tiếng trực tiếp phá toái, căn bản rung chuyển không được nàng một phân một hào!

Lý Huyền thu hồi trường kiếm, đưa tay ra quyền!

Kim cương phục ma quyền!

Oanh

Hư không ầm vang bên trong xuất hiện một tôn trang nghiêm thần thánh  kim cương pháp tướng!

Một quyền hướng phía Hợp Hoan Tông phương châm chính đi.

Quyền kình như bài sơn đảo hải.

Những người còn lại thấy thế, không khỏi giật nảy cả mình.

“Thật là bá đạo quyền!”

“Không nghĩ tới Lý Huyền trừ kiếm pháp, còn có bực này quyền chiêu!”

Nhất là Lăng Vân, càng thấy kinh hãi.

Khá lắm.

Một quyền này, hắn cảm giác mười cái chính mình cũng cho hết trứng!

Tất cả mọi người là thiên kiêu Phong Vân bảng bên trên  thiên kiêu, ngươi thứ nhất, ta thứ ba, làm sao khác biệt lớn đến giống như ngươi thứ nhất, ta thứ ba trăm một dạng......

Giờ phút này hắn mới hiểu được.

Lý Huyền cùng mặt khác Phong Vân bảng bên trên  thiên kiêu, căn bản chính là hai cái cấp độ.

Là sườn đồi thức chênh lệch a!

Có thể cái này khiến đám người khiếp sợ một quyền, Hợp Hoan Tông chủ vẫn như cũ là hững hờ  đưa tay, ngàn vạn cánh hoa bay múa, hóa thành một thanh hoa kiếm đâm ra!

Phanh

Trong chốc lát.

Bá đạo quyền kình phá toái!

Đám người giật mình, không nghĩ tới lợi hại như vậy  một quyền bị nhẹ nhõm hóa giải.

Chỉ bất quá, cái này rất bình thường.

Dù sao, Hợp Hoan Tông chủ thế nhưng là...... Thiên Tôn a!

Tại Chí Tôn cảnh bên trong, gần với vô thượng Thiên Tôn  tồn tại.

So với Lý Huyền  Đại Tôn cảnh, cao hơn ra ba cái cấp độ!

Lý Huyền có thể thắng mới là lạ.

Mà quyền pháp bị ngăn lại sau, Lý Huyền cũng không có kinh ngạc, mà là đưa tay ngưng tụ ra một đạo xích hồng sắc cột sáng, hướng phía Hợp Hoan Tông phương châm chính đi.

Chính là cực phẩm thần thông, Thuần Dương quán nhật!

Thuần Dương chi lực, giống như một đạo quang trụ!

Một chiêu này, để Hợp Hoan Tông chủ ánh mắt có chút ngưng tụ, hơi chăm chú  một chưởng vỗ ra, ngàn vạn cánh hoa theo quét sạch!

Phanh

Cánh hoa phá toái!

Hợp Hoan Tông chủ cũng theo đó lùi lại ra mấy bước.

Nàng kinh ngạc  nhìn xem Lý Huyền, “không nghĩ tới, ngươi lại có thể để cho ta lui lại hai bước, thực là không tồi  thần thông!”

“Nhưng cũng tiếc, ta không có hứng thú lại chơi với ngươi đi xuống!”

Hợp Hoan Tông chủ  khí tức bộc phát.

Thiên Tôn chi lực, gào thét mà ra, huy hoàng uy áp, giống như 10. 000 tòa núi lớn giống như hướng phía Lý Huyền Trấn ép mà đi!!

Đối mặt phát động thực lực chân chính  Thiên Tôn, mạnh như Lý Huyền, cũng là cảm thấy không tầm thường  áp lực, thật đánh nhau, thật sự là hắn không phải Hợp Hoan Tông chủ  đối thủ.

Nhưng hắn......

Không phải là không có lá bài tẩy!

Chỉ gặp hắn lấy ra một khối ngọc bội!

Mà Hợp Hoan Tông chủ nhìn thoáng qua ngọc bội kia, nhìn qua thường thường không có gì lạ, nàng

Dùng thần thức đảo qua, cũng không có phát hiện cái gì chỗ kỳ lạ.

“Giả thần giả quỷ, xem ra cần phải đem ngươi bắt về hảo hảo dạy dỗ một phen.”

Nói xong nàng năm ngón tay hướng phía Lý Huyền chộp tới.

Lực lượng cường đại đem nó hoàn toàn khóa chặt!

Thiên Tôn phía dưới, căn bản đừng nghĩ ngăn cản!

Lúc này.

Đã thấy Lý Huyền ngọc bội trong tay phóng xuất ra một đạo hào quang óng ánh, một cỗ uy áp bàng bạc từ ngọc bội kia bên trong mãnh liệt mà ra!

Oanh

Trong chốc lát.

Ở đây tất cả mọi người đều bị cỗ uy áp này đè sấp trên mặt đất!

Trừ cầm trong tay ngọc bội  Lý Huyền.

Hắn giờ phút này, thật giống như phàm nhân trong quốc gia, cầm trong tay thánh chỉ  quan viên, mà những người khác, thì là từng cái người bình thường.

Ngọc bội thật giống như thánh chỉ.

Thánh chỉ ra, tất cả mọi người phải quỳ xuống!

Liền xem như Thiên Tôn cảnh giới Hợp Hoan Tông chủ cũng không ngoại lệ, nàng hoảng sợ nhìn xem Lý Huyền còn có ngọc bội trong tay của hắn, “cái kia, đó là cái gì quỷ đồ vật!”

Hừ

Một tiếng hừ nhẹ từ trong ngọc bội truyền ra.

Ngay sau đó, ngọc bội trong quang mang, một cái tinh tế bàn tay trắng noãn đột nhiên nhô ra, lôi cuốn lấy thiên địa chi lực, ép hướng Hợp Hoan Tông chủ!

Mạnh như Thiên Tôn, giờ phút này cũng không có mảy may sức phản kháng.

Tại cực độ hoảng sợ bên trong, Hợp Hoan Tông chủ bị bàn tay trắng nõn kia đánh trúng, thân thể oanh một tiếng, hồn phi phách tán, hóa thành tro tàn!!

Tất cả mọi người ngơ ngác nhìn một màn này, không thể tin được.

Cái quỷ gì?

Đường đường Thiên Tôn, cứ như vậy bị chụp chết !

“Cái kia, vậy rốt cuộc là cái gì?!”

“Lý Huyền  phía sau, đến cùng có ai?”

“Bất kể là ai, nhưng ít ra là Thánh giả cấp bậc !”

Chỉ có Lăng Vân trong lòng có chút suy đoán, “cái kia, vậy nhất định chính là Lý Huyền sư tôn, cái kia đem ta mờ mịt thánh địa đè xuống đất ma sát khủng bố nữ nhân!”

Hắn không biết Liễu Thiên Tuyền có phải hay không Thánh giả.

Hắn chỉ biết là, đối phương chí ít so phổ thông  Thánh giả khủng bố hơn được nhiều!

Diệt sát Hợp Hoan Tông chủ sau, trên ngọc bội kia  uy áp cũng nhanh chóng tán đi, hết thảy dị tượng đều thuộc về tại bình tĩnh, Lý Huyền đem ngọc bội một lần nữa treo về bên hông.

Nội tâm không khỏi cảm khái, sư tôn uy vũ!!

Tại phía xa Thiên Tuyền Phong.

Trong động phủ, đang ngủ  Liễu Thiên Tuyền cảm ứng được cái gì, mở hai mắt ra, nhếch miệng, “chỉ là Thiên Tôn cũng dám ngấp nghé đồ đệ của ta?”

“Muốn chết!”.