Chương 87: Công tử đại nghĩa! Ma đạo ngăn cản Thánh giả!

Chương 87: Công tử đại nghĩa! Ma đạo ngăn cản Thánh giả!

Nhìn xem thu hồi ngọc bội  Lý Huyền, theo Lý Huyền một đường Minh Nguyệt Tâm không khỏi nuốt xuống một chút nước bọt, rốt cuộc biết đối phương tại sao phải không có sợ hãi.

Khá lắm.

Có như thế một cái bối cảnh, đổi lại nàng, nàng cũng không có sợ hãi a!

Quá mạnh !

Đường đường Thiên Tôn, bị một bàn tay đập không có!

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, nàng đều không tin.

Những người còn lại nhìn xem Lý Huyền, trong mắt cũng lộ ra kiêng kị, sợ hãi.

Bỗng nhiên.

Ngọn núi truyền ra một cái tiếng oanh minh, ngọn núi đột nhiên nổ tung, ma khí vô cùng vô tận phun ra ngoài, đột nhiên xuất hiện biến hóa, để đám người vì thế mà kinh ngạc!

Có người né tránh không kịp, bị ma khí tác động đến!

Ngay cả sức phản kháng đều không có, liền bị ma khí ăn mòn thành một đoàn huyết thủy!

“Thật là khủng khiếp  ma khí!”

“Cái này, đây là có chuyện gì?!”

“Ma khí này quá kinh khủng đi!”

“Vì cái gì bí cảnh hạch tâm bảo vật bên trong sẽ có như vậy ma khí?!”

Trong lòng mọi người không hiểu, nhưng cắt không dám khinh thường, vội vàng tránh né ma khí.

Khả Ma Khí càng ngày càng nhiều.

Đám người muốn rời khỏi bí cảnh, đã thấy trong hư không hiện ra vô số phù văn huyền ảo, tạo thành một cái không có gì sánh kịp trận pháp kết giới!

Đúng là đem mọi người hoàn toàn phong tỏa!

Một màn này, để đám người hoảng hồn!

“Minh nguyệt kiếm quyết!”

Minh Nguyệt Tâm cầm trong tay trường kiếm, thi triển kiếm quyết, kiếm khí giao đằng hóa thành một vòng trong sáng minh nguyệt, vô tận kiếm khí từ trong đó phun ra ngoài.

Oanh

Trận pháp kết giới nhận kiếm khí trùng kích, nhưng là lông tóc không tổn hao gì.

Lăng Vân cũng quả quyết xuất thủ.

Một quyền đánh ra, kình khí như rồng.

Nhưng vẫn như cũ không cách nào rung chuyển trận pháp kết giới mảy may!

“Đồng loạt ra tay!”

Lúc này, có người hét to một tiếng, vận chuyển chân nguyên đánh về phía kết giới.

Những người khác cũng nhất nhất xuất thủ.

Trong lúc nhất thời, quyền kình, kiếm khí, đao quang, đủ loại  lực lượng một mạch  công hướng kết giới, đã thấy kết giới vững như thành đồng, tại tiếp nhận  đám người  công kích sau, thế mà vẫn như cũ là lông tóc không tổn hao gì!!

Mọi người sắc mặt biến đổi.

“Đáng chết, đây là trận pháp gì?”

“Trong chúng ta không thiếu Chí Tôn, nhiều người như vậy đồng loạt ra tay, vậy mà không cách nào phá hư trận pháp này một tơ một hào, quá khoa trương đi!”

“Cái này không phải là một cái Thánh cấp trận pháp đi?!”

“Đáng giận......”

“Ma khí cuồn cuộn, khẳng định là Ma Đạo làm !”

“Trong các ngươi có ai tinh thông trận pháp chi đạo !”

Có người lớn tiếng hỏi, mà một người mặc trường bào màu đen  tu sĩ đứng ra nói ra: “Nếu như ta không có đoán sai, đây là Ma Đạo tam đại trận pháp một trong  Thiên Ma hóa huyết đại trận! Trận này vừa mở, dù cho là Thiên Tôn cũng khó có thể đào mệnh!”

Mọi người sắc mặt khẽ biến.

Thiên Tôn cũng trốn không thoát?

Ngay trong bọn họ ngay cả thiên tôn đều không có, chẳng phải là chết chắc!

“Không cần lo lắng, trận pháp như thế, Thánh Nhân khẳng định sẽ xuất thủ, bọn hắn chắc chắn sẽ không xem chúng ta cứ như vậy chết đi .”

Lúc này có người giấu trong lòng một tia hi vọng cuối cùng nói ra.

Phải biết lần này tới đến bí cảnh thăm dò  không chỉ có là Đông Châu các đại môn phái  đệ tử, còn có thánh địa  Thánh Tử Thánh Nữ.

Tỉ như Lăng Vân, Minh Nguyệt Tâm.

Bọn hắn trong thánh địa  lão tổ, sao lại ngồi nhìn bọn hắn chết ở đây?

“Chỉ sợ sẽ không như thế đơn giản a!”

Minh Nguyệt Tâm thản nhiên nói: “Ma Đạo dám thiết hạ như thế một cái trận pháp, vây giết chúng ta, chắc hẳn có ứng phó Thánh giả  thủ đoạn đi.”

Lăng Vân cầm một cái ngọc giản, không ngừng hướng nó rót vào chân nguyên, sau đó nhíu mày nói: “Ta không cách nào liên hệ thánh địa.”

“Là Thiên Ma này hóa huyết trận pháp, trận pháp này ngăn cách chúng ta cùng ngoại giới liên hệ!” Cái kia tinh thông trận pháp  võ giả nói ra.

“Xem ra, chúng ta phải tự cứu .”

Minh Nguyệt Tâm đạo.

“Làm sao tự cứu? Trận pháp này khủng bố như thế!”

“Trận Pháp Sư, ngươi có biện pháp nào sao?”

Mọi người thấy trận pháp kia sư võ giả.

Đối phương nhìn lên trời ma hóa huyết trận trung tâm nhất phương hướng, nói ra: “Ta chỉ là tại trên điển tịch gặp qua trận pháp này mà thôi, chỉ bất quá, trận này mở ra thời điểm, ma khí từ bí cảnh kia hạch tâm bảo vật bên trong phun ra ngoài!

Bí cảnh kia hạch tâm bảo vật, có thể là trận pháp này  trận nhãn chỗ!

Nếu là có thể đem luyện hóa, hoặc là phá hủy...... Có lẽ có thể phá trận!”

Đám người nghe vậy, nhìn nhìn lại cái kia mãnh liệt ma khí, nuốt xuống một chút nước bọt, liền lùi lại mấy bước, “nói đùa cái gì? Bí cảnh kia hạch tâm bảo vật ở vào ma khí trung tâm, chúng ta căn bản là không có cách tới gần a!!”

“Không sai, ma khí này quá dọa người  nếu chạm đến, liền sẽ hóa thành huyết thủy! Liền xem như Chí Tôn, cũng không thể tránh được a.”

“Xong, xong, lần này thật muốn chết ở nơi này.”

Đám người dần dần lâm vào tuyệt vọng.

Mà Minh Nguyệt Tâm nhìn về phía Lý Huyền, “Lý Huynh, ngươi có biện pháp nào sao?”

“Ta thử một chút đi.”

Lý Huyền nói ra.

Trên người hắn Thuần Dương Hỏa thiêu đốt, sau đó đi vào trong ma khí.

Ầm ầm......

Thuần Dương Hỏa cùng ma khí tiếp xúc, phát ra thịt nướng giống như  thanh âm.

Tại Thuần Dương Hỏa bảo vệ dưới, những ma khí này bị ngăn cách ở.

Đám người phảng phất thấy được hi vọng.

“Thuần Dương Hỏa chí dương chí cương, chính là tà ma khắc tinh! Có lẽ, có lẽ Lý Công Tử có biện pháp xâm nhập ma khí, phá hủy trận nhãn!”

Trận pháp kia sư lại là nhịn không được lắc đầu, “Thuần Dương chi hỏa mặc dù chí dương chí cương, nhưng ma khí này cũng không phải ăn chay  càng là xâm nhập, ma khí thì càng kinh người, muốn dựa vào Thuần Dương Hỏa xâm nhập ma khí trung tâm, phá hủy trận nhãn......

Chí ít cần Thuần Dương Hỏa  chủ nhân có được...... Huyền Tôn tu vi!!”

Huyền Tôn.

Chí Tôn đệ tam cảnh!

Mà Lý Huyền hiện tại, bất quá là Đại Tôn mà thôi.

Tại Đại Tôn bên trong cũng không tính là quá mạnh, khoảng cách Huyền Tôn kém một cái cấp độ.

Lý Huyền sờ lên bên hông ngọc bội, vừa dùng một lần ngọc bội, nếu là gặp lại nguy hiểm, sư tôn hẳn là sẽ không vứt xuống chính mình mặc kệ đi?

Tóm lại, hiện tại cũng không có biện pháp khác.

“Tạm thời thử một lần đi!”

Lý Huyền nói ra, hướng phía ma khí chỗ sâu đi đến.

Mọi người thấy bóng lưng của hắn, thần sắc nghiêm lại, tất cả đều nhịn không được hành lễ.

“Công tử đại nghĩa!!”

“Công tử đại nghĩa!!”

Lý Huyền tại mọi người  đưa mắt nhìn bên dưới, hướng phía ma khí chỗ sâu đi đến.

Trong mắt mọi người, bị Thuần Dương Hỏa bao phủ Lý Huyền dần dần từng bước đi đến, dần dần bị ma khí bao trùm, biến mất không còn tăm tích!

Đám người đem hi vọng tất cả đều ký thác vào Lý Huyền trên thân.

Liền ngay cả đã từng muốn khiêu chiến Lý Huyền  Lăng Vân, giờ phút này nội tâm cũng không khỏi đến sinh ra một tia kính nể, cảm thán nói: “Ta không bằng hắn!”

“Lý Công Tử, ngươi cần phải bình an trở về a!”

Minh Nguyệt Tâm nỉ non nói.............

Một bên khác.

Ngay tại Thiên Ma hóa huyết đại trận mở ra thời điểm, mờ mịt trong thánh địa, một đôi mắt đột nhiên mở ra, nhìn về phía bí cảnh phương hướng.

Mờ mịt lão tổ hừ lạnh một tiếng, “tốt một cái Ma Đạo! Lại dám ở trước mặt ta chơi trò hề này, đơn giản muốn chết!!”

Hắn thân ảnh bay lên không mà ra, hướng phía bí cảnh phóng đi.

Không chỉ có là hắn.

Còn có mặt khác hai đại thánh địa  Thánh giả cũng đồng thời xuất động .

Dù sao, trong bí cảnh kia có thể có bọn hắn thế hệ tuổi trẻ  tài tuấn, có thể nói là Đông Châu chính đạo trụ cột vững vàng của tương lai!

Một khi bọn hắn chết ở trong bí cảnh, toàn bộ Đông Châu đều đem không người kế tục.

Đến lúc đó, Ma Đạo thế lớn, đem không dám tưởng tượng.

Nhưng ngay lúc bọn hắn hành động thời điểm, Ma Đạo bên trong, cũng có người cấp tốc xuất thủ, cuồn cuộn ma khí từ Đông Châu Vong Hồn Cốc nội bạo phát!

Hai cái Ma Đạo Thánh giả cộng thêm hai cái Ma Đạo Thiên Tôn, từ ba phương hướng bên trong xông ra, tiến về cách trở thánh địa  Thánh giả ra tay cứu viện.

“A, lần này, chúng ta muốn đem chính đạo  tương lai một mẻ hốt gọn!”

“Đông Châu tương lai, là thuộc về chúng ta Ma Đạo !”.