Chương 88: Các ngươi làm một chuyện ngu xuẩn! Ta phải hướng sư tỷ học tập!

Chương 88: Các ngươi làm một chuyện ngu xuẩn! Ta phải hướng sư tỷ học tập!

“Đông Châu tương lai, là thuộc về chúng ta Ma Đạo !!”

Ma Đạo tu sĩ, nghĩ như vậy đạo.

Ma Đạo hai thánh, từ hai cái phương hướng rời đi, tiến về ngăn cản núi rồng thánh địa còn có minh nguyệt thánh địa  Thánh giả, còn có hai cái Thiên Tôn cấp bậc  người, mang theo một kiện Ma Đạo Thánh khí tiến về ngăn cản Phiếu Miểu lão tổ!

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Đông Châu, vì thế mà chấn động.

Thánh Nhân uy thế trùng kích.

Chính ma chi lực giao phong.

Thiên địa biến sắc, sơn hà hỗn loạn.

Một bộ áo trắng, đầu đội búi tóc, toàn thân bao phủ nguyệt hoa chi lực, tựa như tiên tử dưới trăng  minh nguyệt Thánh giả đôi mắt đẹp như điện, nhìn xem ngăn tại trước mặt mình, toàn thân tản ra âm trầm ma khí lão giả, đạm mạc nhấn một ngón tay.

Chỉ như kiếm, ẩn chứa bàng bạc nguyệt hoa chi lực!

Càng xen lẫn......

Thiên địa đại thế!

Có thể lão giả kia cũng không phải cái gì đơn giản nhân vật, cười hắc hắc, trên thân ma khí lưu chuyển, trong mắt khát máu quang mang lóe lên.

Một chưởng vỗ ra, phảng phất có cuồn cuộn huyết hải hiện lên!

Oanh

Chỉ, chưởng hai cỗ kình khí trùng kích.

Phụ cận một ngọn núi bị liên lụy, trực tiếp hóa thành bột mịn!

“Minh nguyệt thánh địa ngàn năm trước kinh diễm nhất tuyệt tài  Thánh Nữ, bây giờ minh nguyệt thánh địa  duy nhất Thánh giả, Thái Thượng lão tổ, quả nhiên danh bất hư truyền!”

Ma Đạo lão giả lui lại mấy bước, cười hắc hắc.

Minh nguyệt Thánh giả nhìn xem lão giả đạm mạc nói: “Huyết hải lão nhân, Đông Châu Ma Đạo Song Thánh một trong, ngươi chi thực lực, cũng là không kém.”

Nói xong, nàng năm ngón tay tại hư không một nắm, một thanh kiếm ngưng tụ mà ra, “chỉ tiếc, các ngươi chọc giận ta! Nếu ta đồ nhi Minh Nguyệt Tâm có cái gì sai lầm, ta muốn ngươi Ma Đạo máu chảy phiêu mái chèo, thây chất thành núi!!”

“Ha ha, vậy phải xem ngươi có hay không thực lực này !”

Huyết hải lão nhân cười ha ha một tiếng, lơ đễnh.

Song phương đại chiến.

Lại nhìn một bên khác.

Một cái cầm trong tay nhật nguyệt song kiếm  Kiếm Tu ngăn lại núi rồng Thánh giả, trong tay hắn song kiếm trừ ẩn chứa nhật nguyệt chi lực bên ngoài, còn có thao thao bất tuyệt ma khí!

Song kiếm nơi tay, kiếm khí ngút trời.

Liền xem như núi rồng Thánh giả, cũng không dám chủ quan.

“Nghe đồn núi rồng Thánh giả  núi rồng Thánh thể ẩn chứa vạn dặm sơn hà chi lực, một quyền một cước, đều có rung chuyển nhật nguyệt chi năng!”

“Hôm nay, ta đến thỉnh giáo!”

Kiếm tu kia đạm mạc nói.

“300 năm không thấy, Ngạo Tuyết Kiếm Ma, ngươi kiếm khí cao hơn một tầng!”

Núi rồng Thánh giả không dám khinh thường.

Ngạo Tuyết Kiếm Ma, Đông Châu Ma Đạo Song Thánh một trong, ngàn năm trước đó, nương tựa theo trong tay nhật nguyệt song kiếm, tung hoành Đông Châu, giết không biết bao nhiêu chính đạo tinh anh!

Thậm chí có thể nói là, Đông Châu Kiếm Đạo đệ nhất ma!

Núi rồng Thánh giả nào dám chủ quan.

Hắn biết, Ma Đạo Song Thánh xuất thủ, bọn hắn lần này, là quyết tâm muốn đem trong bí cảnh đám kia tuổi trẻ tài tuấn, toàn bộ chôn vùi!

“Dùng một cái bí cảnh làm mồi nhử, chôn vùi ta chính đạo thế hệ tuổi trẻ! Mưu kế hay, hảo phách lực!” Núi rồng Thánh giả nỉ non nói.

Sau đó trong mắt sát ý tăng vọt, cùng Ngạo Tuyết Kiếm Ma chiến tại một khối.

Một phương hướng khác bên trong.

Phiếu Miểu lão tổ gặp hai cái Thiên Tôn.

Hắn lông mày nhướn lên.

“Chỉ là hai cái Thiên Tôn, liền dám cản trở ta? Ma Đạo không người sao?!”

Hắn có chút phẫn nộ.

Dựa vào cái gì đi cản trở núi rồng Thánh giả, minh nguyệt Thánh giả  đều là Thánh giả.

Đến ngăn cản hắn, lại là chỉ là hai cái Thiên Tôn?

Ngay cả vô thượng Thiên Tôn đều không phải là.

Có ý tứ gì?

Xem thường hắn sao?

Cho là hắn không bằng mặt khác hai cái Thánh giả sao?

Mà hai cái này Ma Đạo Thiên Tôn mỉm cười, sau đó lấy ra một cây cờ lớn!

Đại kỳ đen như mực, lưu chuyển lên khủng bố ma khí, trong đó ẩn ẩn lộ ra vong hồn kêu rên thanh âm, một giây sau, hai đại Thiên Tôn đem ma khí đưa vào trong đó.

Lập tức, một cỗ hắc quang chiếu rọi mà ra, che khuất bầu trời.

Phương viên trăm dặm, lập tức nhật nguyệt vô quang, vô số vong hồn từ đại kỳ kia bên trong phun ra ngoài, nồng đậm  oán khí ma khí, để Phiếu Miểu lão tổ đều có chút kinh hãi!

“Đây là...... Thánh khí cấp bậc  Vạn Hồn Phiên!!”

“Khá lắm, vì luyện chế thanh này Vạn Hồn Phiên, các ngươi chỉ sợ giết không dưới trăm vạn  sinh linh đi, các ngươi thật sự là phát rồ a!”

Phiếu Miểu lão tổ hừ lạnh nói, cầm trong tay đại đao vung ra.

Mảng lớn  vong hồn bị hắn một đao chém giết.

Thế nhưng là vong hồn quá nhiều, lít nha lít nhít, nhiều vô số kể.

Chết một đợt, liền lại có một đợt nghênh đón tiếp lấy, coi như Phiếu Miểu lão tổ chính là Thánh giả, có thể trong thời gian ngắn, cũng vô pháp thoát khỏi.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm trước mặt Thiên Tôn, nói “ta liền hỏi một câu! Thiên kiêu Phong Vân bảng đứng đầu bảng Lý Huyền, có phải hay không ở trong bí cảnh?”

Hai người sững sờ.

Đối phương không quan tâm nhà mình thánh địa  Thánh Tử.

Làm sao đi quan tâm Lý Huyền ?

Bên trong một cái Thiên Tôn thản nhiên nói: “Lý Huyền chính là chính đạo trẻ tuổi một đời bên trong khôi thủ, hắn tự nhiên cũng là một trong những mục tiêu của chúng ta, tự nhiên tại bí cảnh!”

Phiếu Miểu lão tổ bỗng nhiên cười, “các ngươi nhưng biết, các ngươi làm một kiện chuyện ngu xuẩn dường nào sao? Lý Huyền Nhược xảy ra chuyện  lời nói......

Các ngươi toàn bộ Ma Đạo, tất cả đều muốn cho hắn chôn cùng!!”

“Buồn cười, chỉ là một cái Lý Huyền, như thế nào để cho ta Ma Đạo chôn cùng? Chỉ bằng sau lưng của hắn  độ tiên môn sao?” Một cái khác Ma Đạo Thiên Tôn khinh thường nói.

Phiếu Miểu lão tổ không có giải thích, chỉ là thương hại nhìn hai người một chút.

Những người này, căn bản không biết nữ nhân kia  khủng bố.

Lý Huyền xảy ra chuyện, hắn tin tưởng, đối phương khẳng định sẽ dẫn theo thương, đem toàn bộ Đông Châu Ma Đạo giết cái xuyên thấu! Không, thậm chí không chỉ là Đông Châu......

Toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục  Ma Đạo, đều muốn gặp nạn .

Ngươi cho rằng ta đi bí cảnh là cứu ai vậy?

Không chỉ có là cứu chính đạo, còn có thể cứu các ngươi Ma Đạo a.

Một đám ngớ ngẩn......

Phiếu Miểu lão tổ âm thầm nghĩ tới, có loại thế nhân đều say ta độc tỉnh cảm giác.

Hai đại Thiên Tôn cau mày, chỉ cảm thấy Phiếu Miểu lão tổ  biểu hiện có chút kỳ quái, chỉ bất quá việc đã đến nước này, bọn hắn không có đường quay về.

Tiếp tục thôi động ma khí, điều khiển vạn hồn vây giết đối phương.

Ba phương hướng, chính ma trùng kích, uy thế rung chuyển nhật nguyệt!

Lần này sự kiện.

Tuyệt đối đủ để ghi vào Đông Châu sử sách .

Độ tiên môn.

Thiên Tuyền Phong.

Liễu Thiên Tuyền mở mắt ra, nhìn thoáng qua Thánh Nhân chiến đấu phương hướng, nhếch miệng, “đánh nhau mà thôi, về phần khiến cho động tĩnh lớn như vậy sao?”

“Còn có để cho người ta ngủ hay không?”

Nàng không có xuất thủ, dưới cái nhìn của nàng, chỉ cần Lý Huyền không có nguy hiểm tính mạng, coi như bên ngoài đánh cho hôn thiên hắc địa, cũng chuyện không liên quan đến nàng.

Mà Lý Huyền có nàng cho ngọc bội......

Liền xem như bên ngoài đánh cho lại hôn thiên hắc địa, cũng sẽ không thế nào.

Nàng có tự tin này.

Thiên Tuyền Phong mặt khác  hai cái nhà gỗ.

Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca nhìn xem Thánh Nhân chiến đấu phương hướng.

Một người chấn kinh, “đây chính là Thánh Nhân  lực lượng sao? Thật mạnh! Cách xa nhau hơn vạn dặm, đều có thể cảm nhận được nó uy thế!”

Một người lạnh nhạt, nhưng cũng có chút bất đắc dĩ, “bất quá mấy cái phổ thông Thánh Nhân mà thôi, nếu là ta thời kỳ toàn thịnh, một bàn tay toàn chụp chết !”

“Đáng giận! Ta phải nỗ lực tu hành!”

Tiếp lấy, nàng trở lại chính mình nhà gỗ, tiếp tục tu luyện.

Tiêu Cẩm Ngọc nhìn thoáng qua, không khỏi khâm phục, “sư tỷ tốt định lực a, nhìn thấy chiến đấu như vậy đều có thể mặt không đổi sắc, tiếp tục làm sự tình của riêng mình!

Ta phải hướng sư tỷ học tập, làm đến núi Thái sơn sụp ở phía trước mà sắc không thay đổi!”

Nàng cho mình ủng hộ động viên.

Sau đó cũng trở về trong nhà gỗ tu hành đi.

Trong bí cảnh.

Thiên Ma hóa huyết đại trận tiếp tục vận chuyển, thao thao bất tuyệt ma khí hướng phía trong bí cảnh  đám người thôn phệ mà ra, chỗ đến, sinh mệnh tàn lụi!

Mắt thấy ma khí vọt tới, Minh Nguyệt Tâm thôi động kiếm khí, nương theo lấy minh nguyệt dâng lên, hóa thành một cái kiếm khí kết giới, bảo vệ đám người!

Chỉ là tại ma khí ăn mòn bên dưới, kiếm khí kết giới dần dần sụp đổ.

Nguy cơ lúc, Lăng Vân xuất thủ, đem chân nguyên rót vào Minh Nguyệt Tâm thể nội!

Không chỉ có là hắn, còn có những võ giả khác, đồng loạt ra tay, đem chân nguyên rót vào Minh Nguyệt Tâm thể nội, duy trì kiếm khí kết giới!

Lúc này, tất cả mọi người là trên cùng một con thuyền  người.

Coi như trước đó vì tranh đoạt bảo vật, tàn sát lẫn nhau, nhưng bây giờ có cùng chung địch nhân, tự nhiên cũng sẽ liên thủ, cùng chung mối thù.

Minh Nguyệt Tâm nhìn xem ma khí chỗ sâu nỉ non nói:

“Lý Công Tử, xem ngươi rồi.”.