Chương 89: Các sư muội cách không trợ lực! Lý Huyền phá trận!

Chương 89: Các sư muội cách không trợ lực! Lý Huyền phá trận!

Thiên Ma hóa huyết đại trận.

Ma Đạo tam đại trận pháp một trong, một khi mở ra, vạn vật tàn lụi, sinh linh hóa huyết, trừ người thao túng bên ngoài, trận pháp bên ngoài, không người nào có thể còn sống.

Mà bây giờ tại cái này kinh người Ma Đạo trong trận pháp.

Một bóng người, quanh thân thiêu đốt lên Thuần Dương lửa, ngay tại hướng trận pháp chỗ sâu tới gần, Thuần Dương lửa thiêu đốt, cùng ma khí phát ra ầm thanh âm.

Người này chính là Lý Huyền.

Mà theo hắn càng thấu triệt trận pháp, càng có thể cảm nhận được trận pháp  uy lực.

Ma khí, quá mạnh .

Hắn Thuần Dương lửa mặc dù là tà ma khắc tinh, chỉ bất quá đối mặt xấp thao thao bất tuyệt ma khí, vẫn có chút cật lực.

Nếu là hắn chỉ có Thuần Dương Thánh thể  lời nói, đoán chừng đi không đến trận pháp chỗ sâu.

Nhưng trừ Thuần Dương Thánh thể......

Hắn còn có Chí Tôn Cốt!

Chí Tôn Cốt cho hắn cung cấp siêu việt cùng cảnh chân nguyên, để hắn chân nguyên liên tục không ngừng  duy trì lấy Thuần Dương lửa thiêu đốt.

Bây giờ, hắn đã thấy trận pháp kia  hạch tâm.

Đó là một thanh......

Tản ra hồng quang  kiếm!

Thanh kiếm này, là vùng bí cảnh này  hạch tâm bảo vật, thiên địa dựng dục mà thành bảo kiếm, nhưng lại bị Ma Đạo lợi dụng, trở thành Thiên Ma hóa huyết trận  trận nhãn.

Thanh kiếm kia bốn phía, có ma khí thành khóa, đem nó cố định tại nguyên chỗ!

Lý Huyền gặp, ánh mắt lóe lên, “không cần phá hư thanh kiếm này, chỉ cần đem xiềng xích phá hủy là có thể sao?”

Nghĩ đến cái này, hắn rút ra không tì vết kiếm, liền muốn đem ma khí xiềng xích chặt đứt.

Nhưng lúc này, bốn phía ma khí mãnh liệt, hóa thành chưởng kình lưỡi đao, triều hắn bay lượn mà đi, Lý Huyền phản ứng nhanh, kịp thời tránh khỏi.

Lại nhìn bốn phía, nhiều hơn ba đạo thân ảnh.

Mỗi một người bọn hắn, đều có Chí Tôn tu vi!

Mấy người kia, Lý Huyền nhận biết.

Chính là cái kia Hợp Hoan Tông chủ trước đó tìm đến theo nàng diễn kịch  Ma Tu.

Nếu là chỉ có mấy cái này Ma Tu, hắn cũng không sợ, nhưng bây giờ hắn thân ở Thiên Ma hóa huyết trong đại trận, đại bộ phận chân nguyên đều dùng để ngăn cản ma khí.

Không phát huy ra bao nhiêu lực lượng.

Cái này có chút nguy .

Đối diện một cái Ma Tu chú ý tới Lý Huyền  trạng thái, trên mặt toát ra một vòng nụ cười gằn, “a, ta ngược lại thật ra không nghĩ tới, Lý Huyền ngươi người này vẫn rất sẽ bỏ mình làm người, lại dám một mình xâm nhập Thiên Ma hóa huyết đại trận!”

“Thiên kiêu Phong Vân bảng đứng đầu bảng, sẽ chết tại trong tay chúng ta !”

Tam Cá Ma Tu, mang trên mặt lãnh khốc dáng tươi cười.

Sau đó liếc nhau, từ ba phương hướng thẳng hướng Lý Huyền.

Lý Huyền cầm kiếm, không chút hoang mang, phượng hoàng kiếm quyết thi triển, hoa mỹ  phượng hoàng kiếm khí xoay quanh bốn phía, ý đồ ngăn cản Tam Cá Ma Tu.

Nhưng ở trong trận pháp, kiếm khí của hắn uy lực giảm nhiều.

Kiếm khí phượng hoàng xuất hiện không bao lâu, liền bị đánh tan.

Tiếp lấy hắn lại thi triển kim cương phục ma quyền, quyền kình ngập trời, uy thế bàng bạc.

Tay phải hắn kiếm, tay trái quyền, cùng Tam Cá Ma Tu chống lại.

Ba người hơi kinh ngạc.

“Thật không hổ là Đông Châu thiên kiêu Phong Vân bảng phần thứ nhất, thực lực quả nhiên không thể coi thường! Tại trong ma khí này còn có thực lực như thế!”

“Kẻ này chưa trừ diệt, tương lai tất thành họa lớn!”

Trong mắt ba người lộ ra vẻ băng lãnh.

Phải biết, liền xem như Thiên Tôn, nghĩ đến đến nơi đây cũng khó khăn.

Có thể Lý Huyền không chỉ có tới, hơn nữa còn có thể cùng bọn hắn chiến đấu!

Tuy nói có Thuần Dương Thánh thể nguyên nhân, thế nhưng không thể khinh thường, như tiếp tục làm cho đối phương trưởng thành tiếp, bọn hắn Ma Tu về sau còn cần tại Đông Châu lăn lộn sao?

Chỉ sợ lăn lộn ngoài đời không nổi a.

Cho nên Lý Huyền phải chết!

“Giết giết giết......”

Tam Đại Ma Tu, không ngừng thôi động các loại võ kỹ thần thông.

Thể chất chi năng cũng hoàn toàn phát huy ra.

Một cái thôi động âm trầm kiếm khí.

Một cái triệu hồi ra rất nhiều vong hồn.

Một cái thì là trong tay có đen kịt  ma hỏa thiêu đốt.

Ba người cùng thi triển thủ đoạn, vô cùng kinh người.

Lý Huyền trong lúc nhất thời lại bị áp chế.

Bỗng nhiên.

Hệ thống nhắc nhở âm thanh tại trong đầu hắn vang lên.

Đinh

【 Tiêu Cẩm Ngọc tu hành một ngày, tu vi tấn cấp kim đan tứ trọng! Tu hành thành quả ngẫu nhiên phản hồi bên trong...... Chúc mừng kí chủ tấn cấp Đại Tôn đỉnh phong! 】

Đinh

【 Phượng Cửu Ca tu hành một ngày, tu vi tấn cấp thông huyền cảnh giới! Tu hành thành quả ngẫu nhiên phản hồi bên trong...... Chúc mừng kí chủ tấn cấp Huyền Tôn cảnh giới! 】

Oanh

Lý Huyền thể nội, chân nguyên chi lực tăng vọt.

Kiếm khí trùng thiên, kiếm ý đổ xuống mà ra, hóa thành hoa mỹ Hỏa phượng hoàng.

Phượng hoàng vỗ cánh, Thuần Dương hỏa phần đốt ma khí!

Phương viên vài dặm, ma khí lại bị quét sạch sành sanh!

Uy thế khủng bố, để Tam Đại Ma Tu tất cả đều nhịn không được nghẹn họng nhìn trân trối!

“Cái này, đây là chuyện gì xảy ra?”

“Tu vi của hắn làm sao lại đột nhiên tấn cấp nhiều như vậy?!”

“Xảy ra chuyện gì?”

Mấy người không hiểu, mấy người nghi hoặc.

Mấy người chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Bọn hắn không phải là chưa từng thấy qua trong chiến đấu đột nhiên đột phá võ giả, chỉ bất quá đó là tại bình thường trong chiến đấu a.

Mà bây giờ, Lý Huyền ở vào Thiên Ma hóa huyết trong đại trận, thời khắc bị ma khí áp chế, làm sao còn có thể đột phá đâu?

Mà lại đột phá biên độ to lớn, để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối.

Một hơi liền tăng lên tới Huyền Tôn cảnh giới!

Còn có để hay không cho những người khác chơi?

Lý Huyền khóe miệng có chút giương lên.

“Hảo sư muội của ta, sư huynh ta thật sự là yêu chết các ngươi !”

Đột nhiên tăng vọt  tu vi, để Lý Huyền lòng tin tăng nhiều, nhìn trước mắt Tam Cá Ma Tu, ánh mắt băng lãnh, “ba các ngươi, chịu chết đi.”

Hắn trường kiếm khẽ động, hoa mỹ phượng hoàng đáp xuống.

Một cái Ma Tu đứng mũi chịu sào, bị ngọn lửa thiêu cháy thành tro bụi!

Một cái khác Ma Tu tại Lý Huyền xuất kiếm thời điểm, xông tới, năm ngón tay nắm chắc thành quyền, ngọn lửa màu đen tại trên nắm tay thiêu đốt lên.

Lý Huyền đồng dạng đánh ra một quyền.

Kim cương pháp tướng hiển hiện, một quyền đánh cho ma tu kia thân thể sụp đổ.

Cái cuối cùng Ma Tu nhìn thấy hai người đồng bạn chết thảm, sợ đến trắng bệch cả mặt, không còn dám cùng Lý Huyền là địch, xoay người chạy.

Lý Huyền nơi nào sẽ buông tha hắn?

Đưa tay ngưng tụ Thuần Dương lửa.

“Thuần Dương quán nhật!”

Một đạo cột sáng hỏa diễm phun ra!

Ma tu kia trực tiếp bị xuyên thủng  thân thể, một mệnh ô hô!

Vốn đang có thể áp chế Lý Huyền  Tam Cá Ma Tu, chỉ chớp mắt, tất cả đều biến thành thi thể, chuyển tiếp đột ngột, để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối.

Lý Huyền cũng là hơi xúc động.

“Quả nhiên, Chí Tôn cảnh bên trong mỗi một cấp độ, chênh lệch đều cực lớn a, ta từ Đại Tôn tấn cấp làm Huyền Tôn, cảm giác so trước đó mạnh không chỉ gấp mười lần!”

Tiếp lấy, hắn nhìn về phía cái kia bị ma khí xiềng xích trói lại  màu đỏ bảo kiếm.

Đưa tay một kiếm chém ra.

Âm vang!

Ma khí xiềng xích phá toái!

Cái kia màu đỏ bảo kiếm tránh thoát trói buộc, hướng phía Lý Huyền Phi tới.

Sau đó bị Lý Huyền chộp trong tay.

Hắn mỉm cười, vuốt ve một chút bảo kiếm, “không sai, không sai, mặc dù không phải Thánh khí, nhưng cũng đã gần bằng.”

Hắn đem bảo kiếm thu lại.

Sau đó kiếm chỉ Nhất Ngưng, kiếm khí rót vào trong tay không tì vết kiếm, hướng phía trên không đâm ra, vô tận kiếm khí hóa thành  Hỏa phượng hoàng phóng lên tận trời.

Vô biên vô tận Thuần Dương lửa rơi vào trận pháp trên kết giới.

Đã mất đi trận nhãn  Thiên Ma hóa huyết đại trận, không thể thừa nhận một kiếm này  uy lực, ầm vang một tiếng, trực tiếp nổ tung.

Ma khí tại hỏa diễm đốt cháy bên dưới, cấp tốc tiêu tán!

Nơi xa.

Minh Nguyệt Tâm đám người đã chân nguyên muốn hao hết, sắc mặt tái nhợt.

Đột nhiên.

Thuần Dương chi hỏa, chiếu rọi thiên địa.

Vô biên ma khí, từng khúc tiêu tán.

Tất cả mọi người nhịn không được hai mắt tỏa sáng, sắc mặt cuồng hỉ.

“Thành công!!”

“Ha ha, là Lý Công Tử  Thuần Dương lửa, hắn thành công!”

“Quá tốt rồi, không hổ là thiên kiêu bảng đứng đầu bảng!”

“Chúng ta được cứu!”

Ngoài bí cảnh.

Thánh giả bọn họ cũng đã nhận ra trong bí cảnh cái kia sụp đổ  trận pháp.

Nhất là Ma Đạo Song Thánh, con ngươi có chút co rụt lại, có chút không dám tin tưởng.

“Là ai, thế mà phá được Thiên Ma hóa huyết đại trận?!”.