Chương 90: Cùng Thánh Nhân chuyện trò vui vẻ! Trở về Thiên Toàn phong!

Chương 90: Cùng Thánh Nhân chuyện trò vui vẻ! Trở về Thiên Toàn phong!

“Là ai? Thế mà phá Thiên Ma hóa huyết đại trận?!”

Thánh giả bọn họ sắc mặt hoàn toàn thay đổi, nhìn chằm chằm nơi xa bí cảnh.

Ánh mắt lộ ra một tia chấn kinh.

Nhất là Ma Đạo Song Thánh, bọn hắn đối với Thiên Ma hóa huyết đại trận uy lực là rõ ràng, có thể đem nó phá......

Thực lực của đối phương, không thể khinh thường, thế nhưng là không có nghe nói, lần này đi bí cảnh  người ở trong, có thực lực như thế  người a.

“Chờ chút, cỗ khí tức này là...... Thuần Dương lửa!”

“Chẳng lẽ là Lý Huyền?”

“Không có khả năng, Lý Huyền hắn mặc dù kinh tài tuyệt diễm, nhưng căng hết cỡ chính là một cái Đại Tôn, làm sao có thể phá được Thiên Ma hóa huyết đại trận!”

“Xem ra có chúng ta không biết biến số xuất hiện.”

“Rút lui......”

Ma Đạo các tu sĩ không còn ham chiến, nhao nhao rời đi.

Mà trong bí cảnh.

Ma khí bị Thuần Dương hỏa phần đốt hầu như không còn.

Đám người được cứu.

Mọi người thấy trở về  Lý Huyền, vô cùng kích động, nhao nhao hành lễ.

“Đa tạ Lý Công Tử!”

“Đa tạ Lý Công Tử!”

Có ít người nhìn xem Lý Huyền, ánh mắt có thể là sùng bái, có thể là hâm mộ.

Khi minh nguyệt Thánh giả mấy người đi vào sau, nhìn xem Lý Huyền, Mâu Quang lóe lên, bọn hắn biết, giờ khắc này Lý Huyền, đã là hoàn toàn xứng đáng  Đông Châu thế hệ tuổi trẻ khôi thủ, liền xem như bọn hắn những này Thánh giả, đoán chừng cũng vô pháp rung chuyển.

“Tốt một cái Lý Huyền, trước kia chỉ là nghe nói danh tiếng của hắn, bây giờ tận mắt thấy một lần, quả nhiên là phong hoa tuyệt đại a.” Minh nguyệt Thánh giả nhìn xem Lý Huyền, trong đôi mắt đẹp toát ra vẻ khác lạ, cảm khái nói: “Đáng tiếc, ta tuổi tác đã cao, như trẻ lại cái mấy trăm tuổi, khẳng định phải đuổi hắn.”

Một bên Sơn Long Thánh giả cười nhạt nói: “Minh nguyệt tiên tử  dung nhan y hệt năm đó, nếu như ta là ngươi, cũng sẽ không buông tha như thế một cái như ý lang quân, đáng tiếc ta là nam, cái này Thuần Dương Thánh thể, Vô Phúc tiêu thụ a.”

Phiếu Miểu lão tổ nhìn xem hai người, liếc mắt.

Khá lắm.

Các ngươi lời này muốn để Liễu Thiên Tuyền nghe được, không thể nói trước người ta sẽ đánh lên cửa.

Nghĩ đến cái này, hắn rời cái này hai người xa mấy bước.

“Phiếu Miểu lão tổ, tránh xa như vậy làm cái gì, chúng ta đã lâu không gặp, tìm thời gian, luận bàn một chút a.” Sơn Long Thánh giả cười nói.

“Hay là trước đem người mang về đi.”

Phiếu Miểu lão tổ nói ra.

Hắn đi vào bí cảnh, tìm tới Lăng Vân, đối phương chính nhìn xem Lý Huyền, ánh mắt không gì sánh được phức tạp, lúc trước hắn đem Lý Huyền trở thành đối thủ, nhưng bây giờ lại làm cho đối thủ cấp cứu  mà lại hắn còn phát hiện, chính mình cùng đối phương khoảng cách......

Lớn đến khó có thể tưởng tượng!

“Giống hắn thiên kiêu như vậy, một thời đại cũng sẽ không xuất hiện mấy cái, nhưng ngươi cũng không cần tự coi nhẹ mình, hảo hảo tu hành, tương lai chưa hẳn không có khả năng đuổi kịp.”

Phiếu Miểu lão tổ an ủi một cái Lăng Vân.

Mà Lý Huyền cũng chú ý tới Phiếu Miểu lão tổ đi vào, cười nhạt nói: “Phiếu Miểu tiền bối tới a, đã lâu không gặp.”

Hắn cùng Phiếu Miểu lão tổ dạng này Thánh Nhân, đều là một bộ chuyện trò vui vẻ dáng vẻ, đám người gặp, không khỏi âm thầm líu lưỡi.

Lại nhìn Phiếu Miểu lão tổ  phản ứng, “Lý Công Tử cũng đã lâu không thấy, ngươi phong thái càng hơn trước kia a, lão hủ bội phục bội phục.”

Tê

Đám người hít vào một ngụm khí lạnh.

Khá lắm.

Phiếu Miểu lão tổ dạng này Thánh giả, lại đúng vậy Lý Huyền mang theo một tia cung kính!

Nghĩ đến cái này, bọn hắn nhìn xem Lý Huyền, càng kính nể .

Không hổ là Lý Công Tử a!

Minh nguyệt Thánh giả, Sơn Long Thánh giả lần lượt đi vào, phát giác được Phiếu Miểu lão tổ đối với Lý Huyền  thái độ sau, ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ.

Chẳng lẽ, người trẻ tuổi kia còn có bọn hắn không biết bối cảnh?

Bọn hắn không dám khinh thường.

Triều Lý Huyền chắp tay vấn an.

Lý Huyền cũng đoán ra thân phận của hai người, mỉm cười.

“Gặp qua hai vị Thánh Nhân.”

Hắn cùng Thánh Nhân chuyện trò vui vẻ.

Những người khác thì là đúng vậy Thánh Nhân kính trọng thêm e ngại.

Chênh lệch liếc qua thấy ngay.

Mà nương theo lấy Thiên Ma hóa huyết đại trận tiêu tán, đám người cũng riêng phần mình rời đi bí cảnh, dự định trở về hảo hảo tĩnh dưỡng một trận.

Sơn Long Thánh giả nhìn xem những này người rời đi nói “lần này Ma Đạo đúng vậy ta chính đạo ra tay, chúng ta sẽ không cứ tính như vậy!

Qua một đoạn thời gian, chúng ta tam đại thánh địa sẽ liên thủ, triển khai một lần Trảm Ma hành động, hi vọng đến lúc đó, chư vị có thể cùng một chỗ tham gia!”

Đám người nghe vậy, tâm thần run lên.

Có người trên mặt toát ra vẻ mặt phẫn hận, “Ma Đạo khinh người quá đáng! Thế mà lấy bí cảnh làm mồi nhử, dự định đem chúng ta một mẻ hốt gọn, thù này, tự nhiên không có khả năng để nhẹ, Trảm Ma hành động, chúng ta chắc chắn xuất lực !”

“Đúng vậy, coi như chúng ta một phần!”

“Chúng ta Thiên Long Sơn thất hiệp, tuyệt sẽ không buông tha bọn hắn!”

“Có Thánh Nhân xuất thủ, nhất định có thể đem bọn này Ma Đạo một mẻ hốt gọn!”

Đám người lòng đầy căm phẫn.

Có thể thấy được lần này, Ma Đạo xem như đem bọn hắn triệt để làm phát bực .

Đến lúc đó  Trảm Ma hành động, nhất định là chưa từng có cuồn cuộn!

Mà Lý Huyền đối với Trảm Ma hành động, hứng thú mặc dù không phải rất lớn, nhưng lần này Ma Đạo  hành vi, hoàn toàn chính xác để cho người ta phẫn nộ.

Hắn cũng bị tác động đến.

Nếu như không ra tay, đối phương chỉ sợ sẽ coi hắn là thành quả hồng mềm.

Bất quá việc này dù sao cũng là muốn lấy tam đại thánh địa làm chủ đạo, chỉ có tam đại thánh địa có Thánh Nhân, có thể cùng Ma Đạo Song Thánh chống lại.

Lý Huyền cũng không có phát biểu ý kiến gì.

Lần này bí cảnh chi hành, hắn đã thu được không ít chỗ tốt.

Cùng mấy cái Thánh Nhân tạm biệt, liền chuẩn bị trở về độ tiên môn .

Ngược lại là có người nhìn xem bóng lưng của hắn, thật lâu không cách nào thu hồi ánh mắt, người này là cùng Lý Huyền đồng hành một đường Minh Nguyệt Tâm.

Minh nguyệt Thánh Nhân nhìn xem nàng, chỗ nào không biết đối phương đang suy nghĩ gì, cười nhạt nói: “Ta có thể giúp ngươi đi độ tiên môn cầu hôn.”

Minh Nguyệt Tâm hơi đỏ mặt, “sư tôn ngươi đang suy nghĩ gì đấy.”

“Làm sao? Ngươi không vui sao?”

Minh Nguyệt Tâm bất đắc dĩ nói: “Lý Công Tử là nhân vật bậc nào, sao lại để ý ta đây? Chí ít, ta hiện tại vẫn xứng không lên hắn.”

“Đồ đệ của ta cũng không kém .”

“Ta sẽ tiếp tục cố gắng tu hành  chí ít trước đột phá đến Chí Tôn cảnh!”

Minh Nguyệt Tâm âm thầm cho mình ủng hộ động viên.

“Tốt, chờ ngươi tấn cấp Chí Tôn cảnh, vi sư liền dẫn ngươi đi độ tiên môn cầu hôn đi.” Minh nguyệt Thánh Nhân cười nói.

Lần này Minh Nguyệt Tâm ngược lại là không có phản đối.

Có lẽ nội tâm của nàng cũng ẩn ẩn có chút mong đợi.

Sơn Long Thánh Nhân ở một bên thấy thế, không khỏi cảm khái, “đáng tiếc ta Sơn Long thánh địa không có Thánh Nữ, không phải vậy ta cũng muốn đi độ tiên môn cầu hôn......”

Lý Huyền  thiên phú, thực lực, tất cả mọi người là rõ như ban ngày .

Không có gì bất ngờ xảy ra, khẳng định lại là một cái Thánh giả.

Nếu là có thể cùng thiên tài như vậy thông gia kết minh, thế nào đều không lỗ.

Phiếu Miểu lão tổ ở một bên như có điều suy nghĩ.

Thông gia kết minh......

Đây có lẽ là một cái thừa cơ cùng Lý Huyền, còn có Liễu Thiên Tuyền đáp lên quan hệ  biện pháp tốt, Phiếu Miểu thánh địa, cũng có một cái Thánh Nữ.

Đó chính là Trường Đế Cơ.

Nhưng là vừa nghĩ tới Trường Đế Cơ  đức hạnh còn có cùng Lý Huyền đã từng phát sinh khúc mắc, khóe miệng của hắn co quắp một chút, từ bỏ ý nghĩ này.

Người khác không tìm bọn hắn phiền phức cũng không tệ rồi.

Còn thông gia kết minh, hay là tắm một cái ngủ đi.............

Độ tiên môn.

Lý Huyền trở về, trên đường có người nhìn thấy hắn, nhao nhao hành lễ.

“Gặp qua thủ tịch!”

“Gặp qua thủ tịch!”

Thủ tịch?

Lý Huyền đầu tiên là sững sờ, sau đó mới phản ứng được, chính mình bây giờ đã là độ tiên môn thủ tịch đại sư huynh  vị đồng môn chủ.

Trưởng lão gặp chính mình cũng phải khách khách khí khí .

Tại mọi người liên tiếp thủ tịch âm thanh bên trong, Lý Huyền kém chút mê thất, sau đó về tới Thiên Tuyền Phong, hai cái sư muội còn không có nhìn thấy.

Ngược lại là trước thấy được Ngọc Thỏ Tinh Tinh, đối phương hai mắt tỏa sáng, nhảy nhảy nhót nhót  đi vào trước mặt hắn, sau đó trực tiếp nhảy vào trong ngực hắn.

Kẽo kẹt.

Cửa phòng mở ra.

Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca hai người cảm ứng được Lý Huyền  khí tức, cơ hồ là đồng thời đi ra cửa  cũng nhìn thấy Ngọc Thỏ nhảy vào Lý Huyền Hoài bên trong một màn..