Chương 91: Nàng không xứng cùng sư tôn đánh đồng!

Chương 91: Nàng không xứng cùng sư tôn đánh đồng!

Lại là muốn ăn nướng thỏ  một ngày đâu.

Hai nữ nhìn xem Lý Huyền trong ngực  con thỏ, không khỏi thầm nghĩ.

Có đôi khi, các nàng cũng sẽ hâm mộ Ngọc Thỏ Tinh Tinh, cái này thối con thỏ ỷ vào chính mình là con thỏ, liền có thể không trở ngại chút nào  cùng sư huynh dán dán.

Làm cho các nàng cũng nghĩ biến thành con thỏ .

Các nàng hít sâu một hơi, nghĩ đến Lý Huyền Cương trở về, liền không ở trước mặt đối phương tranh giành tình nhân  đi tới hành lễ.

“Sư huynh, hoan nghênh trở về.”

“Sư huynh, lần này bí cảnh chi hành, còn thuận lợi?”

Lý Huyền ôm con thỏ, cười nhạt nói: “Ta đi vào nói với các ngươi.”

Vào phòng.

Hắn đem bí cảnh chi hành chuyện phát sinh, êm tai nói, hai nữ nghe được Thiên Ma hóa huyết trận mở ra thời điểm, không khỏi lo lắng.

Nhưng nhìn thấy Lý Huyền bình yên vô sự ở trước mặt mình mới thở phào nhẹ nhõm.

Nghe xong chuyện đã xảy ra, hai nữ có chút lòng đầy căm phẫn.

“Khó trách trước đó Thánh Nhân đại chiến, nguyên lai là bởi vì chuyện này đâu.”

“Tốt một cái Ma Đạo, dĩ nhiên như thế gan to bằng trời!!”

“May mắn sư huynh không có việc gì, nếu không......”

Phượng Cửu Ca ánh mắt lộ ra một tia lãnh ý, không phải vậy, nàng ngày sau nhất định phải đem Đông Châu Ma tu, một tên cũng không để lại  toàn bộ rút gân lột da!!

Tiêu Cẩm Ngọc cũng là phẫn nộ.

Sư huynh đối với nàng mà nói, không chỉ có là sư huynh.

Ý nghĩa trọng đại.

Như hắn thật  xảy ra chuyện......

Tiêu Cẩm Ngọc muốn, chính mình đoán chừng sẽ bị điên!

Nàng khẳng định sẽ không tiếc bất cứ giá nào, đem bọn này ma tu đốt thành tro bụi!

Thái âm thỏ ngọc cũng tức giận đến giương nanh múa vuốt, hai mắt đỏ bừng.

Lý Huyền nếu là xảy ra chuyện.

Nàng liền trở về, khẩn cầu chính mình  tộc trưởng mẫu thân, phát động thỏ ngọc bộ tộc  lực lượng, đúng vậy toàn bộ Đông Châu  ma tu tiến hành đại thanh tẩy!

Lý Huyền nhìn xem vì chính mình lo lắng hai nữ một thỏ, trong lòng có chút cảm động.

“Không có chuyện gì, sư huynh cái này không đã trở về rồi sao? Hơn nữa còn thu hoạch không nhỏ đâu, mấy ngày nữa, cho các ngươi luyện chế một chút đan dược ăn.”

Lý Huyền cười nói.

Tiêu Cẩm Ngọc hai mắt tỏa sáng, nàng biết sư huynh biết luyện đan, nhưng còn không biết đối phương Đan Đạo đạt đến dạng gì tiêu chuẩn.

Có lẽ có thể thông qua lần này luyện đan, nhìn ra một chút mánh khóe.

Tiêu Cẩm Ngọc thầm nghĩ.

Phượng Cửu Ca cũng có chút hiếu kỳ, nhưng nghĩ lại, bình thường cũng không thấy Lý Huyền Luyện Quá Đan, nhìn qua Đan Đạo điển tịch loại hình .

Đoán chừng coi như biết luyện đan, cũng sẽ không quá mức cao minh.

Có thể ý niệm này vừa ra tới, nàng hồi tưởng lại mấy lần trước giáo huấn, chính mình luôn cho là sư huynh  một chút năng lực không có khoa trương như vậy.

Nhưng đến đầu đến, lại luôn đánh nàng mặt.

Lần này luyện đan, sẽ không cũng như thế đi?

“Không không không, luyện đan cùng Võ Đạo là hai chuyện khác nhau, sư huynh Võ Đạo thiên phú hơn người, nhưng là đây chính là luyện đan! Không có khả năng cũng như vậy hơn người !”

Trên thế giới này.

Không có khả năng có toàn tài người a!

Phượng Cửu Ca thầm nghĩ.

Đinh

【 Lần thứ tư so sánh sắp bắt đầu, lần này so sánh nội dung là luyện khí! 】

Phượng Cửu Ca đột nhiên nghe được Âm Dương Thiên Đạo thước  thanh âm.

Nàng hơi sững sờ.

Luyện khí?

Đây là cái gì so sánh phương thức?

【 Luyện khí, tức là luyện hóa thiên địa linh khí  tốc độ! 】

Phượng Cửu Ca nghe vậy, hai mắt tỏa ánh sáng!

“Thắng chắc!”

“Lần này khẳng định là thắng chắc! Lần này không thắng, ta Phượng Cửu Ca ba chữ liền ngã tới niệm!!” Phượng Cửu Ca khóe miệng có chút giương lên.

Âm Dương Thiên Đạo thước:............

Phía trước mấy lần, ngài cũng là nói như vậy!

Nhưng lần này, Phượng Cửu Ca là thật lòng tin mười phần!

“Luyện hóa thiên địa linh khí  tốc độ, chủ yếu do ba cái phương diện tạo thành! Đầu tiên là tu vi! Điểm này, ta cùng sư huynh tại so sánh thời điểm, khẳng định là tại cùng cảnh giới tiêu chuẩn bên trên, ai cũng không chiếm ưu thế!”

“Điểm thứ hai, thì là thể chất! Ta là phượng hoàng Thánh thể, mà sư huynh là Thuần Dương Thánh thể! Trong đó, Thuần Dương Thánh thể luyện hóa linh khí tốc độ mặc dù nhanh, nhưng cái này Thánh thể sở dĩ nổi danh như vậy, chủ yếu là Thuần Dương lửa còn có nó làm lô đỉnh  hiệu quả, luận luyện hóa linh khí hiệu suất, không thể so với ta phượng hoàng Thánh thể mạnh!”

“Điểm thứ ba, thì là công pháp!”

“Sư huynh sinh tại độ tiên môn, tu hành  công pháp chính là độ tiên quyết! Mà ta đường đường Nữ Đế, trong đầu công pháp ngàn vạn, muốn tìm ra một môn luyện hóa linh khí hiệu quả so độ tiên quyết cao công pháp, vô cùng dễ dàng !”

“Tu vi một dạng, thể chất so sư huynh tốt, công pháp so sư huynh tốt, ta cũng không biết tại luyện khí phương diện, muốn làm sao bại bởi sư huynh!”

“Trừ phi sư huynh hắn có Chí Tôn Cốt một loại  có thể nhanh chóng hấp thu luyện hóa thiên địa linh khí  thể chất! Nhưng một người có hai loại Thánh thể? Điều này có thể sao? Khả năng sao? Không thể nào! Cho nên lần này, ta tất thắng!!”

Phượng Cửu Ca nội tâm hiện ra một chuỗi ý niệm.

Nàng đều không biết mình làm như thế nào thua!

Lúc này, một cái đại thủ rơi vào Phượng Cửu Ca  trên đầu.

Lý Huyền sờ lấy Phượng Cửu Ca  đầu, vui mừng cười một tiếng, “chín ca, ngươi đột phá Thông Huyền cảnh giới đi, tiến bộ thật nhanh.”

Phượng Cửu Ca nghe vậy, nội tâm cao hứng, nhưng lại có chút hổ thẹn.

Ô ô ô.

Sư huynh đang vì ta  tiến bộ mà cao hứng.

Mà ta lại tại là sư huynh nhất định phải thua mà vui vẻ.

Ta thật không phải thứ gì......

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, Âm Dương Thiên Đạo thước bên trong  sư huynh chỉ là cái chiếu ảnh, không tính là chân chính sư huynh, nội tâm của nàng lại có chút thăng bằng.

“Sư huynh, còn có ta, còn có ta.”

Một bên Tiêu Cẩm Ngọc vội vàng nói: “Ta cũng tiến bộ!”

Mặc dù chỉ là từ kim đan tam trọng đột phá đến tứ trọng, nhưng cũng là tiến bộ!

Lý Huyền đương nhiên chưa quên nàng, cũng sờ đầu nàng khích lệ một phen.

“Ngươi cũng rất tuyệt.”

“Hắc hắc......”

Tiêu Cẩm Ngọc cười.

Nhưng là nàng cũng không có vì vậy mà đắc ý.

Tương phản, nội tâm của nàng có một tia cảm giác cấp bách!

Sư tỷ thế mà đột phá đến Thông Huyền cảnh!

Mà ta, mới chỉ là cảnh giới Kim Đan, làm sao có thể mừng thầm đâu?

Nhất định phải thêm ít sức mạnh mới được!

Bất quá bình thường tu hành, nàng là không sánh bằng Phượng Cửu Ca  nàng duy nhất có thể cậy vào  chỉ có vạn hỏa Phần Thiên quyết cùng Thiên Hỏa Châu .

“Xem ra ta phải tìm kiếm một chút dị hỏa  hạ lạc.”

Chỉ có dị hỏa, có thể giúp nàng nhanh chóng mạnh lên!

Tại gặp qua hai cái sư muội còn có Ngọc Thỏ Tinh Tinh sau, Lý Huyền lại đi Liễu Thiên Tuyền  động phủ, cảm tạ một chút đối phương.

“Ngươi cám ơn ta cái gì a.” Liễu Thiên Tuyền nằm ở trên giường, tay trái chống đỡ đầu, nghiền ngẫm nhìn xem Lý Huyền, thon dài trực tiếp  đùi ngọc hất lên một tấm lụa mỏng.

Không bị trói buộc bên trong mang theo mị hoặc.

Lý Huyền liếc trộm vài lần, sau đó thần sắc nghiêm lại nói “ta muốn bao nhiêu tạ ơn sư tôn ban thưởng ta ngọc bội, này mới khiến ta miễn ở một kiếp.”

“Kiếp gì đâu?”

“Hợp Hoan Tông chủ ý hình bắt ta.”

“A...... Đào hoa kiếp a...... Nói đến, cái kia Hợp Hoan Tông chủ trướng được cũng là xinh đẹp như hoa, Quốc Sắc Thiên Hương, Tiểu Huyền Tử a, ngươi sẽ không trách vi sư ta trở ngại ngươi tốt chuyện đi?” Liễu Thiên Tuyền nghiền ngẫm nói ra.

“Làm sao lại thế, cái kia Hợp Hoan Tông chủ trảo ta là muốn lấy ta làm lô đỉnh, đây là kiếp nạn, sư tôn cứu ta, ta sao lại quái sư tôn?”

“Nói như vậy, ngươi cũng cảm thấy cái kia Hợp Hoan Tông chủ Quốc Sắc Thiên Hương ?”

A

Đột nhiên nhất chuyển chủ đề, để Lý Huyền kém chút đau eo.

Trong đầu hắn tranh thủ thời gian hiện lên mười mấy cái trả lời.

Gièm pha Hợp Hoan Tông chủ?

Không nên không nên.

Chính mình như thế nào đi nữa cũng không thể mở mắt nói lời bịa đặt, cái kia Hợp Hoan Tông chủ trướng được đích thật là không tầm thường, mình có thể gièm pha nhân phẩm của đối phương, nhưng không có khả năng gièm pha đối phương tướng mạo, không phải vậy sẽ để cho sư tôn cảm thấy mình miệng lưỡi trơn tru.

Tán dương Hợp Hoan Tông chủ, càng không được .

Tại một nữ nhân trước mặt khen một nữ nhân khác xinh đẹp?

Chán sống rồi hả.

Nhưng Lý Huyền rất nhanh liền có đáp án, thần sắc hắn nghiêm một chút, “Hợp Hoan Tông chủ đích thật là Quốc Sắc Thiên Hương, mọi cử động có thể hồn xiêu phách lạc......”

Chú ý tới Liễu Thiên Tuyền cái kia dần dần đạm mạc  đôi mắt sau, hắn lời nói xoay chuyển, “nhưng này thì như thế nào? Coi như nàng lại xinh đẹp, tại trong lòng ta, cũng không kịp sư tôn một phần vạn! Không, cầm nàng cùng sư tôn so sánh, đơn giản chính là tại chửi bới sư tôn, nàng căn bản không xứng cùng sư tôn đánh đồng!”.