Chương 92: Nào có dễ dàng như vậy nhặt nhạnh chỗ tốt a

Chương 92: Nào có dễ dàng như vậy nhặt nhạnh chỗ tốt a

Nghe được Lý Huyền câu nói kế tiếp, Liễu Thiên Tuyền cái kia đạm mạc  đôi mắt mới dần dần khôi phục bình thường, khóe miệng thậm chí có chút giương lên, lộ ra một cái nhỏ không thể thấy  dáng tươi cười thản nhiên nói: “Tiểu Huyền Tử, ngươi như thế dịu dàng sao?”

Cái này cũng muốn bị nói miệng lưỡi trơn tru?

Ngươi có muốn hay không tự mình đến thử một chút a!

Nhưng Lý Huyền cũng không dám quá làm càn.

Cái mông của hắn hay là muốn .

Thần sắc hắn nghiêm túc nói; “Đồ nhi câu câu phát ra từ đáy lòng!”

“A, tốt, nhìn ngươi khẩn trương như thế, đúng rồi, ngươi thật giống như tại trong bí cảnh kia được một thanh kiếm, đúng không?” Liễu Thiên Tuyền lời nói xoay chuyển hỏi.

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, “đúng vậy.”

“Thanh kiếm lấy ra ta xem một chút.”

Lý Huyền đem thanh kiếm kia đem ra, Liễu Thiên Tuyền tiếp nhận, “tiếp cận Thánh khí  Chí Tôn khí, không tính quá kém, đem ngươi  không tì vết kiếm lấy ra.”

Lý Huyền gỡ xuống không tì vết kiếm.

“Đem hai thanh kiếm này lưu tại nơi này, ta cho ngươi dung hợp một chút.”

Lý Huyền hai mắt tỏa sáng.

Nếu là đem bí cảnh kia hạch tâm bảo vật cùng không tì vết kiếm dung hợp, không tì vết kiếm uy lực khẳng định có thể tăng lên mấy cái cấp bậc.

Với hắn mà nói, cũng không nhỏ tác dụng.

“Đa tạ sư tôn!”

“Đi thôi.” Liễu Thiên Tuyền khoát tay áo.

Lý Huyền lui ra.

Ra động phủ, hắn sờ soạng một cái trên trán không tồn tại  mồ hôi lạnh, “khá lắm, không nghĩ tới sư tôn thế mà lại ăn một cái Hợp Hoan Tông chủ  dấm?”

Hắn may mắn chính mình phản ứng kịp thời.

Nếu không mình  mông đít nhỏ đoán chừng phải gặp tai ương.

“Ngươi nói ai ăn dấm đâu?”

Lúc này, trong động phủ truyền đến Liễu Thiên Tuyền  thanh âm.

Lý Huyền giật nảy mình.

Ngươi đây đều nghe được?!

Hắn vội vàng không dám lưu lại, nhanh như chớp nhanh chóng chạy.

Sau đó hắn chỉ phát giác được sau lưng bay ra một đạo kình khí, đập vào cái mông của mình bên trên, bộp một tiếng, để hắn chạy nhanh hơn.

Lý Huyền khóc không ra nước mắt.

Cái mông này, hay là bị đánh.

Trong động phủ, Liễu Thiên Tuyền nhếch miệng lên, sau đó tay bên trong cầm hai thanh kiếm, đưa tay thôi động chân nguyên, ngọn lửa màu đỏ thắm tuôn ra.

Hai thanh kiếm bị ngọn lửa bao phủ, bắt đầu dần dần tan rã.

Tiếp lấy, nàng lại lấy ra từng kiện tại trong mắt người khác được cho khoáng thế đúc tài  bảo thiết khoáng thạch, ném vào trong ngọn lửa, cùng nhau luyện hóa.

“Lần trước đi Phiếu Miểu thánh địa, thuận tay cầm một chút rèn đúc vật liệu, liền cùng một chỗ dùng tới đi.” Liễu Thiên Tuyền nỉ non nói.

Trên thực tế nàng lúc trước cũng không biết tại sao mình muốn bắt những vật này.

Rõ ràng những này đối với nàng mà nói, liền cùng sắt vụn không có gì khác biệt.

Hiện tại xem ra......

Có lẽ chính là vì Lý Huyền chuẩn bị .

Trong đầu một bốc lên ý nghĩ này, nàng liền tranh thủ nó bóp tắt, “nói đùa cái gì, ta sao lại vì cái này tiểu tử thúi nghĩ nhiều như vậy!

Khẳng định là lúc đó cầm linh thạch thời điểm cầm thuận tay  lúc này mới cùng một chỗ thu lại  xem như tiện nghi tên tiểu tử thúi này .”............

Lý Huyền xoa cái mông trở lại chỗ ở, xuất ra nhẫn trữ vật, thần thức đảo qua.

Nhìn xem bên trong cái kia một đống  linh dược bảo dược.

Nhìn lại phía ngoài từng mảnh từng mảnh Dược Điền, khóe miệng của hắn có chút giương lên, “rất tốt, có  những vật này, ta có thể bắt đầu luyện đan !”

Hắn đầu tiên xác định rõ muốn luyện chế đan dược gì.

Sau đó đem dược liệu từng cái phân phối xong.

Lại sau đó......

Lại sau đó hắn liền gặp vấn đề khó khăn không nhỏ.

Hắn, không để ý đến mấu chốt nhất một chút.

Hắn không có lò luyện đan!

Không có lò luyện đan, luyện cái rắm  đan dược a.

Lý Huyền nằm ở trên giường, lấy tay bịt mắt, tựa hồ là không mặt mũi gặp người.

“Ta đường đường Luyện Đan Tông Sư, thế mà ngay cả một cái lò luyện đan đều không có, cái này nói ra, có mấy người sẽ tin tưởng đâu?”

“Không được, được làm cái lò luyện đan mới được.”

Thuật luyện đan có .

Dược liệu cũng có .

Đều đến một bước này, nếu là lại không làm ra một chút trò, hắn đơn giản đều muốn có lỗi với phần này Luyện Đan Tông Sư  thủ đoạn !

“Lò luyện đan cũng không khó làm, tốn linh thạch liền có thể mua được.”

“Bất quá...... Ta nhớ được độ tiên môn có Luyện Đan sư, có lẽ, ta có thể đi tìm bọn hắn mượn một chút.” Lý Huyền thầm nghĩ.

Đột nhiên, hắn nghĩ tới  Thiên Hỏa Phong.

Thiên Hỏa Phong, độ tiên môn thất phong một trong, đệ tử phần lớn là Hỏa thuộc tính thể chất, thon dài các loại Hỏa thuộc tính pháp môn, mà Thiên Hỏa Phong chủ, nghe nói còn có một tay không tầm thường  thuật luyện đan, trong tay hắn khẳng định có lò luyện đan.

Khả năng còn không chỉ một cái.

Đến lúc đó đưa chính mình một cái cũng không có vấn đề gì!

Không cần bỏ ra linh thạch liền có thể chơi miễn phí một cái lò luyện đan......

Đây thật là quá tuyệt vời!

Lý Huyền vội vàng đi Thiên Hỏa Phong, bởi vì hắn thủ tịch đại sư huynh  thân phận, cơ hồ không có gặp được trở ngại gì liền gặp được  Thiên Hỏa Phong chủ.

Đối với hắn đến, Thiên Hỏa Phong chủ có chút ngoài ý muốn, “Lý sư điệt, đột nhiên đến thăm, không biết có gì muốn làm đâu?”

“Là như vậy, ta nghe nói Thiên Hỏa Phong chủ tinh thông thuật luyện đan, ta gần nhất muốn luyện đan, nhưng lại thiếu khuyết một cái lò luyện đan, cho nên đến đây nhìn xem, không biết sư thúc cái này, có hay không thích hợp lò luyện đan, mượn dùng một chút.”

Thiên Hỏa Phong chủ nghe vậy, bừng tỉnh đại ngộ, hắn cười ha ha một tiếng, “nguyên lai là bởi vì nguyên nhân này a, ta chỗ này hoàn toàn chính xác có mấy cái lò luyện đan, đến, ta mang sư chất ngươi xem một chút đi, nhìn trúng cái nào trực tiếp cùng sư thúc nói.”

Hắn mang theo Lý Huyền đi tới một cái lầu các.

Trong lầu các, có hỏa diễm thiêu đốt, bốn phía để đó từng cái đan lô.

Nơi này chính là Thiên Hỏa Phong chủ luyện đan địa phương.

Lý Huyền thấy được mấy cái lò luyện đan.

Có ba chân thanh đồng lò luyện đan, cũng có bốn chân hình vuông huyền thiết lò luyện đan, có  phía trên tuyên khắc lấy sơn hà đồ văn, phong cách cổ xưa đại khí, có  phía trên tuyên khắc lấy cổ lão hung thú đồ văn, cho người ta một loại Man Hoang cảm giác......

Thiên Hỏa Phong chủ cười nói: “Nơi này hết thảy có bảy cái lò luyện đan, tất cả đều là ta trân tàng  sư chất ngươi nhìn trúng cái nào, tùy tiện cầm, ta đưa ngươi.”

Nhìn xem lớn như thế khí  Thiên Hỏa Phong chủ, Lý Huyền không khỏi tâm động, hắn nhìn một vòng, ánh mắt rơi vào  một cái vết rỉ loang lổ  trên lò luyện đan.

“Phong chủ, vì sao cái này lò luyện đan nhìn như vậy cũ nát?”

“Cái này lò luyện đan, chính là ta lúc tuổi còn trẻ, tại một phường thị này bên trong lấy được  nói là cái nào đó cổ lão luyện đan thế gia  bảo vật gia truyền, ta mua về sau nghiên cứu một đoạn thời gian, phát hiện gì cũng không có, đoán chừng là bị hố, cái này mua đều mua, ta liền đem nó để đặt ở đây .” Thiên Hỏa Phong chủ nói ra.

Lý Huyền nhìn kỹ lò luyện đan này.

Nói như vậy, sự tình phát triển đến trình độ này, cái này cũ nát  lò luyện đan khẳng định sẽ là cái gì bảo vật ghê gớm.

Là chuyên môn cho nhân vật chính nhặt nhạnh chỗ tốt !

Hắn nhìn xem đan lô này, “có thể cho ta thử một chút sao?”

“Sư chất tùy tiện thử.”

Lý Huyền Thích thả ra Thuần Dương lửa, thiêu đốt cái này cũ nát đan lô.

Chỉ gặp đan lô này tại Thuần Dương lửa thiêu đốt bên dưới, dần dần phiếm hồng phát sáng.

Lý Huyền hai mắt tỏa sáng, thật chẳng lẽ là bảo vật!?

Sau đó......

Phịch một tiếng.

Cái này cũ nát đan lô, trực tiếp nổ tung.

Lý Huyền nhìn xem một chỗ  đan lô mảnh vỡ, không khỏi mộng, mà Thiên Hỏa Phong chủ ở bên cạnh cười ha ha một tiếng, “sư chất, ngươi cái này Thuần Dương hỏa uy lực quá mạnh, mà đan lô này như vậy cũ nát, chỗ nào thừa nhận được đâu.”

Lý Huyền khóe miệng co giật  một chút.

Dựa vào!

Cái gì tiểu thuyết, đều là gạt người.

Ta liền biết, nơi nào có dễ dàng như vậy nhặt nhạnh chỗ tốt!

Lại hoặc là, ta quả nhiên không phải làm nhân vật chính vật liệu!

Lần này tốt, đan lô còn không có muốn tới, còn ngược lại nổ người ta một cái.

“Phong chủ, thật sự là thật có lỗi.”

“Không sao, một cái cũ nát  đan lô thôi, hỏng liền hỏng, lúc đầu đặt ở chỗ đó cũng vô dụng .” Thiên Hỏa Phong chủ cười nói.

Tiếp lấy.

Lý Huyền chọn lấy một chiếc đan lô, chuẩn bị mang về thiên tuyền ngọn núi luyện đan.

Thiên Hỏa Phong chủ cười nói: “Ta ngược lại thật ra không biết sư chất thế mà lại còn luyện đan, nếu như không để cho ta ở một bên quan sát như thế nào?”.