Chương 93: Xem không hiểu a! Luyện chế ra Chí Tôn Bảo đan!

Chương 93: Xem không hiểu a! Luyện chế ra Chí Tôn Bảo đan!

Tại thiên hỏa phong chủ xem ra, Lý Huyền muốn luyện đan, rất có thể chỉ là nhất thời cao hứng thôi, đối phương tuổi còn trẻ liền tu hành đến  cảnh giới chí tôn, khẳng định là đem tất cả tinh lực đều đặt ở trên tu hành.

Luyện đan?

Khả năng chỉ là hơi có đọc lướt qua, khẳng định chẳng cao minh đến đâu.

Mình tại một bên quan sát, còn có thể chỉ điểm một chút.

Đến lúc đó, đối phương đối với mình hảo cảm, đây còn không phải là cạc cạc dâng đi lên!

Đúng vậy.

Thiên Hỏa Phong chủ muốn Lý Huyền  hảo cảm, dù sao đối phương như thế một cái thiên kiêu  hảo cảm, ai không muốn muốn đâu?

Lui 10. 000 bước nói, đối phương là chính mình  sư chất.

Chính mình chỉ điểm mấy lần cũng là rất bình thường .

“Đương nhiên là có thể.”

Đối với Thiên Hỏa Phong chủ muốn ở một bên quan sát, Lý Huyền cũng không có cự tuyệt.

Đều là người một nhà, không có gì tốt giấu diếm .

Đến lúc đó hắn luyện chế ra tới đan dược, trừ muốn cho các sư muội dùng, dư thừa một chút cũng có thể cho Thiên Hỏa Phong chủ các loại độ Tiên Môn  người.

Đến một lần cảm tạ đối phương cho mình đan lô.

Thứ hai tăng lên độ Tiên Môn  nội tình thực lực.

Mang theo đan lô trở lại Thiên Tuyền Phong, Thiên Hỏa Phong chủ cũng tới, nhìn xem rực rỡ hẳn lên  Thiên Tuyền Phong, hắn có chút giật mình, “đây đều là sư chất làm.”

“Chính là.”

“Chậc chậc, sư chất thật sự là đa tài đa nghệ a, lại có thể đem Thiên Tuyền Phong cải tạo được tốt như vậy, so với ngươi người sư tôn kia, ngươi càng giống Thiên Tuyền Phong chủ a.”

Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca ở một bên tán đồng gật gật đầu, so với Liễu Thiên Tuyền cái này cả ngày không gặp người sư tôn, Lý Huyền hoàn toàn chính xác càng giống Thiên Tuyền Phong người nói chuyện.

Lý Huyền vội vàng khoát tay, “không dám không dám.”

Hắn nhìn thoáng qua Liễu Thiên Tuyền  động phủ phương hướng.

Đối phương hẳn là không nghe được đi? Cái này nếu để cho nàng nghe được, chính mình “kỵ sư Miệt Tổ” tội danh thì càng làm việc a.

“Liễu Thiên Tuyền tên kia đâu? Sẽ không còn đợi ở trong động phủ ngủ đi.”

“Sư tôn ngay tại vì ta luyện chế binh khí.”

“A, gia hỏa này thế mà đột nhiên đầu khai khiếu, học được thiện đãi đệ tử sao?” Thiên Hỏa Phong chủ hơi kinh ngạc nói.

Sau đó hắn thưởng thức  nhìn xem Lý Huyền, “nhất định là nhìn thấy ngươi chỉ dạy các sư muội tận tâm tẫn trách, này mới khiến nàng cảm thấy hổ thẹn, hoàn toàn tỉnh ngộ .”

Tóm lại tại thiên hỏa phong chủ xem ra, Thiên Tuyền Phong hết thảy tốt phát triển......

Khẳng định đều cùng Lý Huyền có quan hệ.

Như thế một đồ đệ tốt, chính mình làm sao lại bày không lên đâu?

Ai

Vừa là hâm mộ ghen ghét Liễu Thiên Tuyền  một ngày.

Thiên Hỏa Phong chủ nội tâm thở dài, mà Lý Huyền không dám để cho hắn nói thêm gì đi nữa, vội vàng xuất ra đan lô, “Thiên Hỏa Phong chủ, chúng ta bắt đầu luyện đan đi.”

Hắn xuất ra dược liệu, dẫn động thể nội Thuần Dương lửa, bắt đầu luyện chế.

Tiêu Cẩm Ngọc ở một bên tràn đầy phấn khởi  nhìn xem.

Rốt cục có thể nhìn thấy sư huynh luyện đan !

Thiên Hỏa Phong chủ cũng ở một bên tùy thời chuẩn bị chỉ điểm.

Nhưng một lát sau, hai người cùng một chỗ mộng.

Xem không hiểu.

Căn bản xem không hiểu!

Tại sao muốn trước bên dưới lục linh quả? Đây không phải là cấp Chí Tôn bảo dược sao?

Hắn muốn luyện chế đan dược gì, thế mà dùng đến  loại cấp bậc này bảo dược!

Chờ chút.

Đây là cái gì thủ pháp luyện đan?

Vì cái gì Chí Tôn bảo dược nhanh như vậy liền hòa tan mất ?

Trời ạ, nguyên lai hai loại dược liệu hội lên kịch liệt như vậy phản ứng sao?

Dựa vào!

Đây là cái gì khống hỏa thủ pháp, diệu đến đỉnh phong a!

Tiêu Cẩm Ngọc chỉ cảm thấy hết thảy đều quá cao thâm !

Nhìn xem trước mặt một loạt thao tác đều được vân lưu nước  Lý Huyền, nàng không khỏi cảm khái, “không hổ là sư huynh, thuật luyện đan này, đơn giản cảnh đẹp ý vui! Sư huynh không phải là nhất lưu Luyện Đan sư đi...... Không, có thể là luyện đan đại sư!”

Bên cạnh luyện đan đại sư Thiên Hỏa Phong chủ khóe miệng co giật  một chút.

Tiêu Cẩm Ngọc vừa tiếp xúc thuật luyện đan không lâu, nhìn không ra bao nhiêu môn đạo.

Nhưng Thiên Hỏa Phong chủ không giống với.

Tại hắn cái này luyện đan đại sư  trong mắt, Lý Huyền  một loạt thao tác hoàn toàn có thể dùng thần kỳ hai chữ để hình dung a!

Hóa mục nát thành thần kỳ!

Đây tuyệt đối không phải luyện đan đại sư  tiêu chuẩn.

Bởi vì hắn cái này luyện đan đại sư, hoàn toàn không biết a!!

“Hắn chẳng lẽ...... Luyện Đan Tông Sư!!”

Thiên Hỏa Phong chủ nhìn xem Lý Huyền, ánh mắt lửa nóng, như nhìn xem Thần Minh!

Mà Lý Huyền đối với những người khác  phản ứng, hoàn toàn không nhìn thấy, bởi vì hắn lúc này toàn tâm toàn ý, tất cả đều đặt ở trước mặt trên lò luyện đan.

Hắn đắm chìm tại luyện đan bên trong, tâm không ngoại vật.

Chú ý đan dược mỗi một giây  biến hóa!

Cũng căn cứ biến hóa điều khiển hỏa diễm, gia nhập tân dược tài!

Ở trong đó, nếu là có một bước sai  chính là phí công nhọc sức!

Rất kỳ diệu, đây là Lý Huyền lần thứ nhất luyện đan, mà lại luyện  hay là cấp Chí Tôn đan dược khác, thế nhưng là hắn nhưng không có khẩn trương chút nào!

Liền phảng phất đã trải qua hàng ngàn, hàng vạn lần  diễn luyện giống như.

Mỗi một cái trình tự, hắn đều rõ ràng tại tâm!

Time Passage.

Mấy cái canh giờ trôi qua .

Một giây sau.

Trong lò đan ầm vang tản mát ra một cỗ nồng đậm  đan khí.

Đan khí tràn ngập, bốn phía hoa cỏ nở rộ, sinh cơ dạt dào, không chỉ có như vậy, đan khí bốc hơi, vọt tới giữa không trung, tạo thành một đóa to lớn Đan Vân!

Đan này mây, toàn bộ độ Tiên Môn  người đều nhìn thấy.

Cái kia nồng đậm  đan khí, tất cả mọi người rõ ràng ngửi thấy.

Đám người chỉ cảm thấy thân thể thoải mái dễ chịu, như là ngâm mình ở trong ôn tuyền giống như, bách khiếu tận mở, phun ra nuốt vào thiên địa linh khí, có người thậm chí tại chỗ đột phá cảnh giới!

Một đóa đan dược, để độ Tiên Môn mấy chục trên trăm người đệ tử đột phá.

Tất cả mọi người nhịn không được sợ hãi thán phục.

Cũng nhịn không được rung động.

“Cái này, đây là ai tại luyện đan a!”

“Trời ạ, chẳng lẽ Thiên Hỏa Phong chủ luyện chế ra Chí Tôn Bảo Đan ?!”

“Không đối, phương hướng kia là...... Thiên Tuyền Phong!”

“Thế nào lại là Thiên Tuyền Phong đâu? Chẳng lẽ là Thiên Tuyền Phong chủ? Không nghe nói nàng còn biết luyện đan thuật a......” Đám người nghị luận ầm ĩ.

Mà độ Tiên Môn chủ mấy người cũng không kịp chờ đợi chạy tới Thiên Tuyền Phong.

Đi vào sau, thấy được ngay tại luyện đan Lý Huyền.

Cùng ở một bên hoàn toàn nhìn mộng  Thiên Hỏa Phong chủ.

Bọn hắn cũng mộng.

Nhìn thấy Thiên Hỏa Phong chủ thời điểm, bọn hắn còn tưởng rằng là đối phương tại luyện đan.

Hiện tại xem ra, luyện đan là Lý Huyền.

Đối phương, lại có thể luyện chế ra Chí Tôn Bảo Đan?!

Chỉ chốc lát.

Đan Vân giống như trăm sông hợp thành biển giống như, một lần nữa tụ hợp vào trong lò đan.

Mà nương theo lấy đan lô mở ra!

Mười hai khỏa vàng óng ánh Chí Tôn Bảo Đan hiện thế !

Lý Huyền đưa tay đem đan dược thu vào  bình thuốc bên trong.

Mà độ Tiên Môn chủ mấy người cũng vội vàng đi tới, trong mắt mang theo hỏi thăm.

“Lý Huyền, cái này, đây là ngươi luyện chế đan dược?”

Độ Tiên Môn chủ hỏi.

Lý Huyền nhìn chung quanh, “không phải ta, còn có thể là ai đâu?”

Đám người nuốt xuống một chút nước bọt.

Đúng vậy a.

Bọn hắn tận mắt thấy Lý Huyền đứng tại đan lô trước mặt luyện chế đan dược .

Không phải hắn, còn có thể là ai?

Thế nhưng là, đây cũng quá để cho người ta chấn kinh !

“Lý sư điệt, ngươi luyện chế là đan dược gì?”

“Phá tôn đan!”

“Phá tôn đan? Chưa nghe nói qua  đan dược, đan này có làm được cái gì?”

“Tên như ý nghĩa, chính là có thể để cho người ta đột phá tới tôn cảnh  đan dược!”

Lý Huyền cười nhạt nói.

Đám người nghe vậy, cái cằm kém chút rơi trên mặt đất.

Để cho người ta đột phá tới tôn  đan dược?

Loại đan dược này, liền xem như đặt ở một đám Chí Tôn Bảo Đan bên trong, đó cũng là tương đương bắn nổ đồ vật a!!

“Cái nào, sư chất a, ngươi định xử lý như thế nào những đan dược này đâu?”

Độ Tiên Môn chủ hỏi.

Không khó coi ra, hắn rất muốn đan dược này.

Dù sao hắn bị vây ở Chí Tôn cảnh bậc cửa trước đã rất lâu rồi.

Lý Huyền mỉm cười nói:

“Ta dự định đem đan dược, hiến cho tông chủ cùng chư vị phong chủ!”

Lời vừa nói ra.

Mọi người tại đây tất cả đều trầm mặc!.