Chương 94: Cảm động sư muội! Không tì vết kiếm tiến hóa thành Thánh khí!

Chương 94: Cảm động sư muội! Không tì vết kiếm tiến hóa thành Thánh khí!

Chí Tôn Bảo Đan, thứ này mặc kệ để ở nơi đâu, đều là đỉnh tiêm bảo vật.

Cho dù là đặt ở những thánh địa này cũng giống vậy.

Chớ nói chi là tại độ tiên môn .

Một viên Chí Tôn Bảo Đan, đủ để cho một người đột phá tới tôn, hoàn thành nhiều năm tâm nguyện, bọn hắn nguyện ý trả bất cứ giá nào!

Chỉ có như vậy  đan dược......

Lý Huyền thế mà nguyện ý đem nó cống hiến ra đến!

Mà lại không phải một viên hai viên......

Mà là trọn vẹn mười hai khỏa a!

Mấy người đã không biết nên nói cái gì đâu, bọn hắn mới vừa rồi còn nghĩ đến làm sao từ Lý Huyền trong tay làm một viên đan dược đâu.

Chưa từng nghĩ, đối phương thế mà chủ động dâng ra tới!

Cách cục này!

Quá đại khí !

So sánh dưới, bọn hắn những lão gia hỏa này, đơn giản muốn xấu hổ vô cùng!

“Ta trước kia không tin trên thế giới có cái gì đại nhân đại nghĩa, công chính vô tư  Thánh Nhân, cho tới hôm nay, ta gặp được sư chất!”

Kinh Vân Phong chủ cảm khái nói.

Hắn đột nhiên rút ra trường kiếm, chỉ vào Thương Thiên nói ra: “Không nói, ta hôm nay ở đây thề, về sau sư chất có dùng đến lấy ta địa phương, ta nhất định nghĩa bất dung từ, lên núi đao, xuống biển lửa cũng giống vậy!!”

Những người khác thấy thế, cũng đều từng cái cho thấy thái độ.

“Ta cũng thề, về sau sư chất để cho ta hướng đông, tuyệt không hướng tây!”

“Sư chất, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là cha ta!”

“Môn chủ, ngươi nếu không thoái vị đi, để sư chất tới làm môn chủ!”

“Ta ngược lại thật ra muốn, nhưng hắn không cần a!”

“Cũng là, làm cái môn chủ, thượng vàng hạ cám  sự tình quá nhiều, ảnh hưởng sư chất tu hành......” Mấy cái phong chủ mồm năm miệng mười nói ra.

Đối với Lý Huyền  tôn sùng, đã đến mức độ không còn gì hơn.

Dù là giờ khắc này, Lý Huyền nói muốn dẫn bọn hắn đi đánh thánh địa, đoán chừng bọn hắn đều không mang theo do dự  thấy Lý Huyền một trận xấu hổ.

Mấy người kia quá khoa trương.

Xem ra Chí Tôn Bảo Đan đối bọn hắn  tầm quan trọng so với chính mình nghĩ phải lớn.

Đem đan dược cho mấy người sau, Lý Huyền tiếp tục luyện đan.

Lần này luyện chế......

Vẫn như cũ là Chí Tôn Bảo Đan!!

Bất quá không phải phá tôn Đan loại thuốc này lực bá đạo, có thể để người ta đột phá đến Chí Tôn  đan dược, mà là một loại khác tương đối ôn hòa, có thể đem dược lực tiềm ẩn tại thể nội, trợ giúp người dùng nhanh chóng tiến bộ đan dược.

Đan dược này, so phá tôn Đan càng thêm khó luyện!

Hắn dùng hết cấp Chí Tôn bảo dược, cũng mới luyện chế ra mấy khỏa mà thôi.

Nhưng cũng đầy đủ .

Mấy viên đan dược này, hắn chính là lấy ra cho đáng yêu sư muội phục dụng .

Luyện một ngày đan dược.

Lý Huyền mở rộng  thân thể một cái.

Lúc này, một đôi giống như mềm mại không xương  tay nhỏ rơi vào trên bả vai hắn, bắt đầu cho hắn nắn vai, “sư huynh, ngươi mệt không, ta cho ngươi xoa xoa vai.”

Là khéo hiểu lòng người, ôn nhu quan tâm sư muội Tiêu Cẩm Ngọc.

Nàng sùng bái nhìn xem Lý Huyền.

Luyện Đan Tông Sư a!

Tùy tiện liền có thể luyện chế Chí Tôn đan dược, cái này trăm phần trăm là Luyện Đan Tông Sư, nàng nghĩ cũng không dám nghĩ, sư huynh trực tiếp là được!

Chính mình còn luyện cái gì Đan? Học cái gì thuật luyện đan?

Trực tiếp ôm chặt sư huynh đùi là được rồi a!

Một bên Phượng Cửu Ca nhìn xem Lý Huyền, ánh mắt cũng có chút phức tạp, “Luyện Đan Tông Sư...... Tại toàn bộ chín ca đại lục cũng không có mấy cái Luyện Đan Tông Sư, sư huynh lại là loại cấp bậc này Luyện Đan sư, hắn đến tột cùng làm sao học ??”

Nàng cơ hồ cảm giác mình  sư huynh, không gì làm không được .

Nàng nghĩ đến chính mình cái kia sắp đến  lần thứ tư so sánh......

Chính mình thật có thể thắng sao?

Dám chắc được!

Luyện khí cùng luyện đan lại không giống với!

Chính mình phân tích nhiều như vậy, không có khả năng thua!

Nhìn nhìn lại đụng lên đi cho Lý Huyền vò vai  Tiêu Cẩm Ngọc, nàng nhếch miệng, “thật là một cái tiểu mông ngựa tinh! Liền sẽ lấy sư huynh niềm vui!”

Nàng nhìn chung quanh, sau đó chuyển ra một tấm ghế mây đi lên, “đến, sư huynh ngươi mệt không, ngồi xuống trước, ta cho ngươi xoa bóp chân!”

Lý Huyền bị đè vào trên ghế mây.

Hai cái sư muội một cái cho mình vò vai, một cái cho mình bóp chân.

Cả người hắn cũng nhịn không được buông lỏng xuống.

Thật là thoải mái a!

Ngọc Thỏ Tinh Tinh nhảy đến trên người hắn, Lý Huyền thuận thế ôm con thỏ lột đứng lên.

Ngọc Thỏ thoải mái nheo lại mắt.

Nàng đắc ý nhìn Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca một chút.

Hừ hừ.

Nhân loại, các ngươi còn muốn dùng hành động để lấy các ngươi sư huynh  niềm vui.

Nhưng ta không cần!

Ta dùng thân thể của mình là có thể!

Ta chỉ cần nằm bất động để Lý Huyền Lỗ là được rồi, hắn dễ chịu, ta cũng dễ chịu, cả hai cùng có lợi! Không đúng, còn có thể để hai cái sư muội đỏ mắt......

Đợt này, ba thắng a!

Nhìn xem Ngọc Thỏ, hai nữ hai mắt khẽ híp một cái.

Thối con thỏ! Một ngày nào đó nướng ngươi!

Hưởng thụ lấy một phen hai cái sư muội  phục vụ sau, Lý Huyền xuất ra mới nhất luyện chế Chí Tôn đan dược, đưa cho nàng bọn họ, “đây là thiên linh Bảo Đan, có thể giúp các ngươi tăng tốc tốc độ tu hành, các ngươi lấy về phục dụng đi.”

“Còn có cái này, sinh sinh Tạo Hóa Đan! Chính là một loại đan dược chữa thương, các ngươi cũng mang ở trên người, để phòng vạn nhất!”

Hai nữ có chút cảm động.

Bởi vì các nàng phát hiện, Lý Huyền luyện chế đan dược, cơ bản không có cho mình lưu, đều cho độ tiên môn chủ mấy người, còn có các nàng.

Nhất là cho các nàng  đan dược.

Mặc kệ là trợ giúp tu hành  hay là chữa thương.

Đều là Chí Tôn Bảo Đan.

Trên thế giới này, tại sao có thể có lớn như vậy công vô tư người đâu?!

“Sư huynh, Đan Dược Đô cho chúng ta, vậy còn ngươi?”

“A, sư huynh không cần, các ngươi cố gắng tu hành, đừng uổng phí sư huynh một phen khổ tâm, chính là đúng vậy sư huynh lớn nhất  an ủi.”

Lý Huyền cười nói.

Đúng vậy a.

Ta đều khổ cực như vậy cho các ngươi luyện chế đan dược.

Các ngươi cho ta cuốn lại a!

Hai nữ nghe không được Lý Huyền trong lòng nói, nhìn đối phương lại cho đan dược, lại cổ vũ chính mình, tựa như một cái lão phụ thân một dạng, nội tâm cảm động không gì sánh được.

“Ô ô ô......”

Hai nữ tiến lên, ôm Lý Huyền.

“Sư huynh yên tâm, ta nhất định sẽ hảo hảo cố gắng .”

Hai nữ cơ hồ là trăm miệng một lời nói.

【 Đốt! Đến từ Tiêu Cẩm Ngọc độ thiện cảm +10】

【 Đốt! Đến từ Phượng Cửu Ca độ thiện cảm +10】

【 Đốt! Đến từ Ngọc Thỏ Tinh Tinh độ thiện cảm +10】

Lý Huyền sửng sốt một chút.

“Không đúng, hai cái này sư muội đối ta độ thiện cảm không phải đã sớm 100 sao? Làm sao còn có thể thêm độ thiện cảm?”

【 Ai nói độ thiện cảm chỉ có 100 ? Độ thiện cảm không có hạn mức cao nhất, độ thiện cảm càng cao, đại biểu các nàng đúng vậy kí chủ càng ngày càng khăng khăng một mực! 】

Lý Huyền bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn vuốt vuốt hai cái sư muội  đầu.

Sau đó đột nhiên nghe được  trong động phủ truyền đến Liễu Thiên Tuyền  thanh âm.

“Tiểu Huyền Tử, tới một chuyến.”

Lý Huyền nghe vậy, không dám thất lễ, tiến về động phủ.

Còn chưa tiến vào, hắn liền cảm ứng được trong động phủ tuôn ra một trận lạnh thấu xương khí tức!

Đi vào.

Đập vào mi mắt trừ Liễu Thiên Tuyền cái kia cao gầy  thân hình bên ngoài, còn có trong tay nàng một thanh giống như bạch ngọc điêu trác dáng dấp hoa mỹ trường kiếm.

Đúng là hắn  không tì vết kiếm.

Mà giờ khắc này, thanh kiếm này phát ra  khí tức, lạnh thấu xương đến cực điểm, so với trước đó cường đại  mười mấy lần a!

“Sư tôn, kiếm luyện chế xong chưa?”

“Ân, luyện tốt .” Liễu Thiên Tuyền đem trường kiếm ném cho Lý Huyền, “kiếm này hiện tại cũng coi là một thanh Thánh khí  có kiếm này nơi tay, tăng thêm ngươi Huyền Tôn tu vi, vô thượng Thiên Tôn phía dưới, đúng vậy ngươi cơ hồ không có uy hiếp.”

“Nếu là đối đầu vô thượng Thiên Tôn đâu?”

“Ngươi chạy là được, chạy không được, không phải còn có ngọc bội sao?”

Liễu Thiên Tuyền ngáp một cái.

Lý Huyền cũng cảm thấy có đạo lý.

Mà Liễu Thiên Tuyền nhìn xem hắn, nghiền ngẫm cười một tiếng.

“Ngươi không có cái gì muốn đúng vậy vi sư nói sao?”.