Chương 95: Sư huynh ngươi gian lận! Phượng Cửu ca mộng!

Chương 95: Sư huynh ngươi gian lận! Phượng Cửu ca mộng!

“Ngươi không có cái gì muốn đối với vi sư nói sao?”

Liễu Thiên Tuyền nhìn xem Lý Huyền, nghiền ngẫm cười một tiếng.

Lý Huyền nghe vậy, vội vàng chắp tay hành lễ, “sư tôn vì ta luyện chế Thánh khí, đàn tâm kiệt lự, thật sự là vất vả  đồ nhi vô cùng cảm kích!”

“Liền cái này?”

Liễu Thiên Tuyền ánh mắt lộ ra một vòng thất vọng.

Lý Huyền sững sờ.

Sao còn muốn cái gì?

Chẳng lẽ lại còn muốn ta thịt thường??

Ta cũng không phải không chịu, chỉ là ngươi lão cũng không vui.

Chẳng lẽ sư tôn thay đổi chủ ý?

Lý Huyền Tư tác lấy Liễu Thiên Tuyền đến tột cùng còn muốn cái gì.

“Nghe nói ngươi hôm nay luyện chế ra không ít đan dược, cho mấy cái kia bất thành khí phong chủ, lại cho hai ngươi sư muội, ngay cả con thỏ kia đều có...... Ngươi thật đúng là thủ bút thật lớn đâu.” Liễu Thiên Tuyền sâu kín nói ra.

Nàng cũng không phải cũng muốn đan dược.

Chỉ bất quá, những người kia cái gì cũng không làm, liền có thể thu hoạch được đan dược.

Mà chính mình đâu?

Tân tân khổ khổ là Lý Huyền luyện chế Thánh khí.

Đối phương thế mà một chút biểu thị cũng không có!

Có phải hay không quá phận !

Đương nhiên, những đan dược kia đối với nàng chẳng có tác dụng gì có, nhưng là đây là đan dược có hữu dụng hay không  nguyên nhân sao? Đây là tâm ý  vấn đề a!

Cái này Tiểu Huyền Tử, có phải hay không quá không đem chính mình để trong lòng !

Lý Huyền nghe được Liễu Thiên Tuyền  lời nói, lập tức kịp phản ứng!

Dựa vào!

Chính mình thế mà không để ý đến vấn đề này.

Bởi vì Liễu Thiên Tuyền thực lực quá cao, hắn cho là mình luyện chế Chí Tôn Bảo Đan đối với đối phương không dùng, cho nên cũng không định cho đối phương.

Nhưng bây giờ xem ra, chính mình sai a!

Người khác có  sư tôn phải có.

Người khác không có, sư tôn cũng phải có.

Liền xem như sư tôn không cần, chính mình cái này đồ đệ, cũng phải biểu thị.

Hắn không chút hoang mang  lấy ra một viên Chí Tôn Bảo Đan.

“Nhìn ta đầu óc này, suýt nữa quên mất, đan dược này là ta luyện chế, chuẩn bị hiến cho sư tôn nếm thử! Còn xin sư tôn đánh giá một phen.”

Nội tâm của hắn nhẹ nhàng thở ra.

May mắn việc của mình trước lưu lại một viên, chuẩn bị nếm thử mặn nhạt.

Hiện tại vừa vặn lấy ra cho Liễu Thiên Tuyền.

Đối phương cầm qua đan dược, ném vào trong miệng, cùng ăn kẹo đậu giống như  đem đan dược cắn mở, sau đó lông mày nhịn không được nhíu một cái, “có chút đắng.”

Nói nhảm.

Đây là đan dược, cũng không phải bánh ngọt.

Có chút đắng không phải rất bình thường sao??

Lý Huyền gật gật đầu, “sư tôn nói đúng, ta lần sau cải tiến một chút.”

“Ân, tốt, lần sau luyện chế nhiều một chút, thiếu dược liệu gì  vi sư cho ngươi thêm đi tìm......” Liễu Thiên Tuyền nói ra.

Lý Huyền hai mắt tỏa sáng.

Thế mà tốt như vậy!

Lấy Liễu Thiên Tuyền  thực lực, chính mình muốn cái gì dược liệu không có?

“Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là vi sư lúc nào có rảnh lại nói.”

Liễu Thiên Tuyền duỗi lưng một cái, nằm ở trên giường.

Lý Huyền lại thất vọng  quả nhiên, dựa vào sư tôn là không đáng tin lắm  liền Liễu Thiên Tuyền cái này có thể ở trong động phủ một đợi mấy năm thậm chí vài chục năm  cứu cực trạch nữ tới nói, muốn cho nàng ra ngoài tìm dược liệu, căn bản chính là khó như lên trời!

“Tốt, ngươi đi xuống trước đi, vi sư lần này giúp ngươi luyện chế Thánh khí, hơi mệt chút, phải ngủ bên trên mười ngày nửa tháng, không có việc gì đừng đến tìm ta.”

“Là, sư tôn.”

Lý Huyền gật gật đầu, cầm Vô Hà Kiếm rời đi.

Ra động phủ, hắn nhìn xem trong tay Vô Hà Kiếm có chút đắc ý.

Đây chính là Thánh khí a.

So với hắn hôm nay luyện chế tất cả đan dược cộng lại còn muốn quý giá rất nhiều!

Liền xem như thánh địa cũng không có mấy món.

Đương nhiên, lấy tu vi hiện tại của hắn không cách nào đem Thánh khí  uy lực hoàn toàn phát huy ra, không phải vậy liền xem như vô thượng Thiên Tôn, chính mình cũng có thể một trận chiến.

Nhưng cái này cũng đầy đủ .

Mà lại hai cái sư muội đạt được chính mình  đan dược sau, tu vi khẳng định là tiến triển cực nhanh, các nàng tiến triển cực nhanh chẳng khác nào chính mình tiến triển cực nhanh!

Hoàn toàn phát huy ra Thánh khí uy lực, ở trong tầm tay!

Thiên Tuyền Phong.

Phượng Cửu Ca trụ sở bên trong.

Nàng ăn vào thiên linh Bảo Đan sau, lập tức cảm nhận được một dòng nước ấm tại thể nội chảy xuôi ra, cùng nàng trước đó thiên linh ngọc tủy  tiềm ẩn dược lực kết hợp!

Khiến cho nàng  tu hành hiệu quả gấp bội!

“Sư huynh luyện chế đan dược, thật sự là quá hoàn mỹ  tại ta trước kia dùng qua  những cái kia Chí Tôn trong đan dược, cũng tuyệt đối là số một !”

“Sư huynh  thuật luyện đan, quá lợi hại !”

Phượng Cửu Ca nội tâm nhịn không được sợ hãi thán phục.

Nàng cảm thấy, sư huynh so với Âm Dương Thiên Đạo thước còn ngưu phê!

Cái gì Âm Dương Thiên Đạo thước, còn muốn so sánh, mới cho chính mình ban thưởng.

Sư huynh đều không cần.

Chí Tôn Bảo Đan tùy tiện đưa!

Rác rưởi Âm Dương Thiên Đạo thước......

Quả nhiên, hay là sư huynh tốt!

Âm Dương Thiên Đạo thước:............

Chưa bao giờ thấy qua loại này qua sông đoạn cầu người!

【 Đốt! Lần thứ tư Đối Bỉ Khai Thủy!  】

Lúc này, Âm Dương Thiên Đạo thước  thanh âm tại Phượng Cửu Ca trong đầu vang lên.

Phượng Cửu Ca hít sâu một hơi, “rốt cuộc đã đến sao?!”

Nàng ý thức chìm vào Thiên Đạo thước trong không gian.

Hoàn toàn như trước đây, vắt ngang tại trong thiên địa  đen trắng thước lớn!

Đen  phía kia hay là Lý Huyền.

Mặc dù chỉ là huyễn ảnh, nhưng Phượng Cửu Ca hay là thi lễ một cái, “sư huynh, xin chỉ giáo nhiều hơn, đương nhiên, ngươi nếu có thể để cho ta thắng một lần liền tốt!”

Trong giọng nói của nàng lộ ra một tia u oán.

Mình đã thua liền ba lần !

Nhưng nghĩ đến lần này tỷ thí  nội dung, trên mặt nàng toát ra vẻ tươi cười, “nhưng lần này, ta là tuyệt đối sẽ không thất bại.”

【 Đối Bỉ Khai Thủy!  】

【 Lần này so sánh chiến thắng, có thể đạt được Thánh Linh hoa một đóa! 】

Thiên Đạo thước  thanh âm vang lên.

Phượng Cửu Ca hai mắt tỏa sáng.

Thánh Linh hoa, Thánh cấp bảo vật! Nếu là luyện hóa, không chỉ có thể tăng lên căn cốt tư chất, còn có thể nhanh chóng tăng tiến tu vi!

Nếu có hoa này tương trợ......

Chính mình nhất định một năm Chiến Vương, hai năm......

Ân, tính toán.

Không muốn cái này, trước thắng lại nói!

Song phương ngồi tại Âm Dương Thiên Đạo thước  hai đầu, thiên địa biến ảo, đại lượng linh khí hiện lên, đúng là bọn họ lần này tỷ thí  nội dung.

Luyện hóa linh khí tốc độ!

Hai người ngồi tại hai đầu, bắt đầu vận chuyển công pháp!

Ngay tại Phượng Cửu Ca vận chuyển công pháp thời điểm, bốn phía linh khí nhanh chóng hướng phía nàng dũng mãnh lao tới, đúng là ở chung quanh nàng tạo thành một cái vòng xoáy!

Phượng Cửu Ca khóe miệng có chút giương lên, nàng hiện tại vận chuyển môn công pháp này tên gọi Bắc Minh công, chính là một môn...... Thánh Nhân pháp!!

Lấy hấp thu luyện hóa linh khí tốc độ mà nổi tiếng chín ca đại lục!

Tăng thêm chính mình  phượng hoàng Thánh thể, nhất định có thể thắng nổi sư huynh !

Ngay tại Phượng Cửu Ca toàn lực thôn phệ bốn bề linh khí thời điểm, đột nhiên, Lý Huyền cũng theo đó bắt đầu vận chuyển tự thân công pháp.

Hắn vận chuyển công pháp, như Phượng Cửu Ca sở liệu, chính là độ tiên quyết!

Căn bản so ra kém nàng  Bắc Minh công!

Ngay sau đó, Lý Huyền trên người có Thuần Dương lửa thiêu đốt.

Thuần Dương Thánh thể phát động .

Nhưng

Cái này vẫn không có dùng!

Thuần Dương Thánh thể luyện hóa linh khí tốc độ, căn bản so ra kém chính mình  phượng hoàng Thánh thể, tăng thêm đối phương công pháp không bằng chính mình......

“Hết thảy đều như ta sở liệu! Lần này so sánh, ta thắng chắc!”

Phượng Cửu Ca lòng tin tràn đầy.

Nhưng đột nhiên.

Lý Huyền  chỗ ngực, có một vệt kim quang lưu chuyển, loáng thoáng, hiển lộ ra một khối ẩn chứa thần dị khí tức xương cốt hình dạng.

Phía trên còn tuyên khắc lấy nói đạo huyền ảo tự phù!

Xương cốt này xuất hiện trong nháy mắt......

Phượng Cửu Ca chỉ cảm thấy bốn phía linh khí, đột nhiên hướng phía Lý Huyền nhanh chóng dũng mãnh lao tới!

Liền ngay cả lúc đầu muốn bị chính mình hấp thu linh khí......

Cũng bị vô tình tước đoạt!!

Phượng Cửu Ca lập tức trừng lớn hai mắt, không thể tin được!

“Cái này, đây là...... Chí Tôn Cốt!!”

“Sư huynh trên thân lại có một khối Chí Tôn Cốt?!”

“Sư huynh! Ngươi gian lận!”

Nàng mộng.

Triệt để mộng.

Thuần Dương Thánh thể thêm Chí Tôn Cốt......

Hai đại Thánh thể tập trung vào một thân một người! Sư huynh của nàng đây là cái gì quái thai?!.