Chương 96: Nữ lưu manh sư muội! Lý Huyền giáo dục khóa!

Chương 96: Nữ lưu manh sư muội! Lý Huyền giáo dục khóa!

Phượng Cửu Ca mộng quyển .

Thuần Dương Thánh thể thêm Chí Tôn Cốt...... Nàng tóm lại là chưa nghe nói qua, ai có thể nghĩ tới, sư huynh của nàng thế mà còn cất giấu một tay như thế đâu?

Nương theo lấy Chí Tôn Cốt xuất hiện.

Lý Huyền thôn phệ linh khí tốc độ tăng vọt một mảng lớn!

Phượng Cửu Ca liền xem như có Bắc Minh công tăng thêm phượng hoàng Thánh thể cũng so ra kém!

Cuối cùng, vùng không gian này  thiên địa linh khí, có bảy thành bị Lý Huyền cắn nuốt hết, mà Phượng Cửu Ca, chỉ hấp thu không đến ba thành......

Lần này so sánh...... Nàng lại một lần nữa thua!

Đinh

【 Đối Bỉ Thất Bại!  】

【 Tuyên bố trừng phạt nhiệm vụ, xin mời kí chủ là Lý Huyền đấm vai bóp cõng ba ngày! Nhiệm vụ sau khi hoàn thành, trả về kí chủ Chí Tôn khí Cửu Long Ly Hỏa Tráo! 】

A

Lần này là Chí Tôn khí sao?

Mặc dù nàng ở kiếp trước là Nữ Đế, thấy qua Chí Tôn khí, Thánh khí không biết bao nhiêu, nhưng một thế này từ đầu tới qua, cái này Chí Tôn khí đối với nàng mà nói vẫn rất có trợ giúp  về phần cái này cái gì trừng phạt nhiệm vụ......

Nắn vai đấm chân?

Còn cần ngươi nói!

Tác dụng sư huynh  thân mật áo bông nhỏ, chính nàng đều sẽ làm!

Phần thưởng này, tương đương cho không!

“Ai, chính mình trước đó nói qua, nếu là lần này thua đem danh tự viết ngược lại  lần này phiền toái......” Ca Cửu Phượng nỉ non nói.

“Bất quá ta chỉ ở trong lòng thề qua, hẳn không có người biết đi.”

So với cái này, Phượng Cửu Ca càng để ý là Chí Tôn Cốt  sự tình.

“Không thích hợp a, ta trước kia đã kiểm tra sư huynh  căn cốt  trừ Thuần Dương Thánh thể bên ngoài, cũng không có phát hiện Chí Tôn Cốt!”

“Cái này đang yên đang lành  làm sao lại toát ra một cái Chí Tôn Cốt ?”

“Thật sự là kỳ trách!”

Phượng Cửu Ca gãi đầu một cái, trăm mối vẫn không có cách giải.

Đột nhiên, nàng nghĩ đến  Lý Huyền  thần kỳ thể chất, “khó trách sư tôn một mực tại kiểm tra sư huynh  thể chất biến hóa, nguyên lai, sư huynh chân chính thể chất không phải Thuần Dương Thánh thể, cũng không phải Chí Tôn Cốt, những này chỉ là hắn chân chính thể chất  một loại nào đó hiển hóa đặc thù mà thôi, sư huynh  thể chất...... Đoán chừng tại Thánh thể phía trên!!”

“Chẳng lẽ được vinh dự trời sinh đế vương  đế thể?”

“Lại hoặc là, sư huynh thật là Tiên nhân chuyển thế??”

“Ngoan ngoãn...... Sư huynh trên người bí mật càng ngày càng nhiều!”

Cho dù Phượng Cửu Ca kiếp trước thân là Nữ Đế, tự xưng là kiến thức rộng rãi, nhưng bây giờ đối mặt Lý Huyền loại tình huống này, hay là không cầm nổi .

Hôm sau.

Lý Huyền dậy thật sớm, duỗi lưng một cái.

Đẩy cửa ra.

Đột nhiên thấy được Phượng Cửu Ca đứng tại cửa ra vào.

Lý Huyền giật nảy mình, “sư muội, sáng sớm này  ngươi đứng tại ta cửa ra vào làm cái gì, hù đến sư huynh ta .”

“Thật có lỗi, sư huynh.”

Phượng Cửu Ca áy náy cười một tiếng, sau đó ánh mắt nhìn chằm chằm Lý Huyền ngực nhìn.

Lý Huyền bị nhìn thấy có chút run rẩy.

Làm gì?

Gặp sắc nảy lòng tham a?

Không đúng, nhà hắn đáng yêu sư muội làm sao lại thành như vậy bẩn thỉu!

Lại nói, ở chung lâu như vậy, thật gặp sắc nảy lòng tham, đã sớm động thủ.

Ai, chính mình thật sự là trong đầu đều là màu vàng đất phế liệu, nhìn cái gì đều là hoàng đó a, Lý Huyền vì chính mình cảm thấy hổ thẹn.

“Sư huynh, ngươi cơ ngực tốt rắn chắc dáng vẻ, có thể làm cho ta sờ sờ sao?”

Phượng Cửu Ca đột nhiên nói ra.

Lý Huyền:............

Nhị sư muội, ngươi nghe một chút chính ngươi đang nói cái gì!!

Lý Huyền có chút mộng.

Hắn đáng yêu thuần khiết tiểu sư muội đi nơi nào?

Trước mắt cô gái này lưu manh bản  Phượng Cửu Ca đến tột cùng là ai?

Lý Huyền đờ đẫn nhìn xem Phượng Cửu Ca, đã thấy ánh mắt của đối phương thanh tịnh, nhìn xem lồng ngực của mình, trong mắt mang theo hiếu kỳ.

Lại không một chút dâm uế chi sắc.

Lý Huyền bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn đã hiểu.

Sư muội cũng không phải là gặp sắc nảy lòng tham, nàng khả năng chỉ là tuổi dậy thì, đối với khác phái tương đối hiếu kỳ, đó cũng không phải sự tình kỳ quái gì.

Ân, lúc này, làm sư huynh  chính mình, muốn chính xác  dẫn đạo.

“Nhị sư muội a, liền xem như nam hài tử, cơ ngực cũng không thể tùy tiện cho người ta sờ  a, chỉ có người thân cận mới được......”

“Chẳng lẽ ta cùng sư huynh còn chưa đủ thân cận sao?”

Phượng Cửu Ca trừng lớn mắt, tựa hồ không thể tin được.

Ẩn ẩn còn mang theo một chút ủy khuất chi ý.

Lý Huyền sửng sốt một chút, “dĩ nhiên không phải...... Vậy được rồi, có thể cho ngươi kiểm tra, nhưng là ra ngoài bên ngoài, ngươi không có khả năng đối với người khác bộ dạng này.”

“Sư huynh yên tâm, ta đối với sư huynh bộ dạng này.”

Trán

Lý Huyền cảm giác có chỗ nào rất không thích hợp.

Mà Phượng Cửu Ca  tay đã rơi vào trên bộ ngực hắn, ở phía trên vuốt ve đứng lên, nàng mặt mũi tràn đầy tán thưởng, chậc chậc, thật tuyệt  cơ ngực a!

Lợi hại hơn là, cái này trong ngực ẩn chứa Chí Tôn Cốt......

Càng là Huyền Áo!

Cách cơ bắp, nàng đều có thể cảm nhận được ẩn chứa trong đó  vĩ lực!

Cách đó không xa.

Tiêu Cẩm Ngọc đi lên, nàng tu hành một đêm, chỉ cảm thấy thần thanh khí sảng, “sư huynh cho đan dược, quả nhiên không tầm thường!”

“Cũng không biết sư huynh còn thức không, đến hỏi đợi một chút sư huynh.”

Nàng khẽ hát, đi vào Lý Huyền  cửa ra vào.

Mà đập vào mi mắt một màn, để tâm tình tốt của nàng không còn sót lại chút gì!

Sắc mặt nàng bá  một chút trở nên đỏ bừng.

Lại thẹn thùng, lại phẫn nộ.

Nhìn xem cửa ra vào sờ lấy sư huynh cơ ngực  Phượng Cửu Ca, hai mắt nhanh phun ra lửa.

Tốt tốt tốt......

Tốt một cái không biết xấu hổ  Nhị sư tỷ!

Vừa sáng sớm  thế mà đúng vậy sư huynh làm ra loại sự tình này! Còn lộ ra một bộ si nữ  biểu lộ! Không cần nghĩ, ngực kia cơ sờ tới sờ lui khẳng định rất dễ chịu!

Nàng ghen ghét, nàng phẫn nộ.

Nàng xông tới, lớn tiếng chất vấn, “các ngươi đang làm cái gì!!”

Lý Huyền Cương muốn giải thích thời điểm, lại phát hiện Tiêu Cẩm Ngọc  tay cũng rơi vào trên ngực của chính mình, còn bắt hai lần!

Lý Huyền mộng.

Chính mình, đây là nuôi hai cái nữ lưu manh sư muội??

Đến cùng, chỗ đó có vấn đề?

Mà trộm đạo lấy chấm mút  Tiêu Cẩm Ngọc cũng đã nhận ra có cái gì không đúng.

A

Sư huynh  trong ngực, tựa hồ ẩn chứa một cỗ lực lượng thần kỳ!

Thật là ấm áp, thật là rộng rãi.

Thật giống như sư huynh  lồng ngực giống như, lại dày đặc, lại khiến người ta cảm thấy an toàn.

Chẳng lẽ Nhị sư tỷ sáng sớm liền muốn đến sờ soạng.

Thật  rất để cho người ta nghiện.

Nhìn xem càng quá phận  Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc hai người, Lý Huyền thần sắc nghiêm lại  đem hai người bắt vào phòng ở, đặt tại trên ghế.

Nhìn xem hai nữ, “các ngươi dạng này là không đúng! Các ngươi cái tuổi này đối với người khác phái có mông lung  hiếu kỳ cảm giác, rất bình thường!”

“Nhưng là, không thể bỉ ổi như vậy, muốn thận trọng biết hay không.”

Lý Huyền quyết định cho hai nữ bên trên một đường nam nữ lễ nghi cùng tôn trọng lẫn nhau khóa.

Nhưng Phượng Cửu Ca nói ra: “Sư huynh, kỳ thật chúng ta là hiếu kỳ ngươi trong ngực  khối kia xương cốt, đó là trong truyền thuyết  Chí Tôn Cốt sao?”

Lý Huyền sửng sốt một chút, sau đó kịp phản ứng.

Lần này, đến phiên hắn bị chơi khăm rồi.

Khá lắm.

Nguyên lai sư muội là đối với Chí Tôn cốt cảm hứng thú!

Không phải ham hắn nam sắc a!

Ô ô ô......

Hắn về sau còn thế nào tại sư muội trước mặt duy trì sư huynh tôn nghiêm!

Không được, lúc này tuyệt đối không có khả năng nhận sợ hãi!

Lý Huyền thần sắc nghiêm lại, “mặc kệ các ngươi tại tò mò cái gì, đều không nên làm như vậy, cũng tỷ như, ta hiếu kỳ một người nữ sinh mặc cái gì màu sắc đồ lót, chẳng lẽ ta liền có thể đi vén váy của nàng sao?”

“Không thể!”

Hai nữ trăm miệng một lời nói.

“Không sai! Cho nên, mặc kệ các ngươi có phải hay không hiếu kỳ Chí Tôn Cốt, đều không thể đúng vậy một cái khác phái giở trò! Biết không?”

Biết

Hai nữ gật gật đầu.

Lần sau còn dám.

Đương nhiên, câu nói này các nàng không dám nói đi ra.

Không phải vậy sư huynh khả năng liền muốn bão nổi .

Lý Huyền nhìn xem ngồi nghiêm chỉnh  hai cái sư muội, hài lòng gật đầu, cảm thấy mình lần này giáo dục, vẫn có chút thành công.

Mà lúc này.

Ngoài phòng, truyền đến một cỗ cường đại chân nguyên ba động!

Đó là, Chí Tôn chi lực!

Lý Huyền hai mắt tỏa sáng, xuất ngoại kiểm tra một hồi.

“A, môn chủ thành công đột phá tới tôn cảnh giới!”.