Chương 97: Trảm ma hành động! Đi tới trảm ma sơn trang!

Chương 97: Trảm ma hành động! Đi tới trảm ma sơn trang!

Lý Huyền cảm thụ được cách đó không xa truyền đến  Chí Tôn chi lực ba động, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, “môn chủ thành công đột phá tới tôn cảnh!”

Độ Tiên Môn Chủ đột phá tới tôn cảnh, hoàn toàn ở trong dự liệu của hắn.

Đến một lần đối phương vốn là tiếp cận Chí Tôn cảnh.

Thứ hai có hắn đan dược tương trợ, đột phá là hợp tình hợp lý  sự tình.

Ngay tại hắn cảm nhận được Độ Tiên Môn Chủ  khí tức đằng sau, một phương hướng khác đồng dạng có một cỗ cường đại khí tức ba động bộc phát.

Đó là, Thiên Hỏa phong chủ  khí tức!

Sau đó là Kinh Vân Phong, vấn kiếm ngọn núi phương hướng, đều truyền đến Chí Tôn ba động!

Khá lắm.

Trong vòng một ngày, Độ Tiên Môn Đa ra bốn cái Chí Tôn cao thủ.

Độ Tiên Môn  đệ tử mừng rỡ như điên.

Thân là độ Tiên Môn  người, độ Tiên Môn cường thịnh, bọn hắn giống như vinh yên.

“Quá tuyệt vời! Ta Độ Tiên Môn Đa ra bốn cái Chí Tôn cao thủ, về sau tại Đông Châu, còn có ai dám coi thường chúng ta độ Tiên Môn?”

“Bất quá...... Đang yên đang lành  làm sao lại thêm ra bốn cái Chí Tôn đâu?”

“Ta độ Tiên Môn là đạt được  cơ may lớn gì sao?”

“Ha ha, các ngươi đây cũng không biết đi, ta nghe nói là thủ tịch luyện chế ra một lò Chí Tôn bảo đan, trợ giúp môn chủ bọn họ đột phá!”

“Cái gì? Chí Tôn bảo đan! Thủ tịch thế mà còn có loại này thuật luyện đan?”

“Đây coi là cái gì, ta đều cảm thấy thủ tịch không gì làm không được, ngươi bây giờ coi như nói với ta hắn sẽ tự mình sinh con, ta cũng tin tưởng!”

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Từ sinh ra Chí Tôn  trong vui sướng, lại nâng lên  Lý Huyền.

Trong lời nói, đều là đúng vậy Lý Huyền  sùng bái.

Mà đổi thành một bên.

Độ Tiên Môn Chủ mấy người trở thành Chí Tôn sau, cũng nhao nhao đi vào Thiên Tuyền Phong, bọn hắn nhìn xem Lý Huyền, khom mình hành lễ!

“Đa tạ sư chất tương trợ!”

“Nếu không có sư chất, chúng ta quả quyết khó mà đột phá tới tôn!”

Bọn hắn nhìn xem Lý Huyền, vừa cảm kích, lại cảm khái.

Mà bọn hắn cũng ẩn ẩn phát giác, nhóm người mình liền xem như đột phá đến cảnh giới chí tôn, có thể cùng Lý Huyền, tựa hồ còn có một đoạn chênh lệch không nhỏ!

Lý sư điệt hắn, tại Chí Tôn cảnh đến tột cùng đi tới một bước nào?

Đại Tôn? Huyền Tôn?

Đám người không có hỏi tới, chỉ là ở trong lòng đúng vậy Lý Huyền càng kính sợ.

Lý Huyền nhìn xem đám người cười nhạt một tiếng, “chúc mừng môn chủ, các sư thúc đột phá tới tôn, các ngươi vừa mới đột phá, còn cần củng cố một phen mới được.”

Mấy người cũng minh bạch.

Đến đây bái tạ sau, liền nhao nhao trở về củng cố tu vi.

Thời gian trôi qua.

Lại là ba ngày thời gian trôi qua.

Ba ngày nay, Phượng Cửu Ca mỗi ngày đều sẽ tìm đến Lý Huyền, cho hắn nắn vai đấm chân, để Lý Huyền có chút vui mừng, “Nhị sư muội thực sẽ người đau lòng.”

Đương nhiên.

Tiêu Cẩm Ngọc cũng không rơi xuống.

Mỗi lần Phượng Cửu Ca bóp chân trái, nàng liền bóp đùi phải.

Phượng Cửu Ca bóp vai trái, nàng liền bóp vai phải.

Hai người giống như cuốn lại .

Vòng quanh vòng quanh, Lý Huyền cảm thấy có chút không đúng a.

Ta để cho các ngươi tại tu hành phương diện cuốn lại, không phải để cho các ngươi tại nắn vai đấm lưng phương diện quyển a hỗn đản! Ta muốn là tu vi cái thế sư muội!

Không phải nắn vai đấm chân tiểu muội sư muội a!

Tỉnh táo lại  Lý Huyền, đốc xúc lên hai nữ  tu hành.

May mà hai nữ  tư chất không tầm thường, tăng thêm Lý Huyền cho đan dược, hai nữ  tiến cảnh, có thể nói là tiến triển cực nhanh!

Lý Huyền tự nhiên cũng đã nhận được không ít chỗ tốt.

【 Đinh! Phượng Cửu Ca trải qua một đêm tu hành, tu vi từ Thông Huyền nhất trọng tấn cấp Thông Huyền nhị trọng! Tu hành thành quả trả về, chúc mừng kí chủ tấn cấp Huyền Tôn trung cảnh 】

【 Đinh! Tiêu Cẩm Ngọc trải qua một đêm tu hành, tu vi từ kim đan tam trọng tăng lên tới kim đan ngũ trọng! Ngẫu nhiên ban thưởng kí chủ Băng Tâm Chú! 】

Đinh

Liên tiếp mấy ngày  hệ thống nhắc nhở.

Trừ tu vi tăng lên bên ngoài, còn phần thưởng Lý Huyền một loại thần kỳ võ kỹ Băng Tâm Chú, võ kỹ này, huyền ảo không gì sánh được.

Có thể bảo vệ tâm thần, thủ hộ linh đài!

Chính là hiếm thấy tinh thần bí pháp, bởi vì là hệ thống ban thưởng  nguyên nhân, Lý Huyền lập tức liền đem nó lĩnh hội đến viên mãn.

Rất nhanh, Phượng Cửu Ca Tu Vi tăng lên tới Thông Huyền cửu trọng!

Tiêu Cẩm Ngọc cũng tấn cấp đến  kim đan cửu trọng!

Mà Lý Huyền, tu vi từ Huyền Tôn, một hơi tăng lên tới Địa Tôn cảnh!!

Những võ giả khác khổ tu trăm ngàn năm mới có thể có hắn dạng này tiến bộ.

Nhưng hắn dựa vào hai cái sư muội, lập tức liền có !

Ngay tại hắn tấn cấp Địa Tôn  một ngày này.

Một đầu Tiên Hạc bay đến độ Tiên Môn, cho Độ Tiên Môn Chủ phát tới thiệp mời.

Là

Trảm ma đại hội thư mời!

Độ Tiên Môn Chủ tìm tới Lý Huyền, cùng hắn thương lượng, “lần này Ma Đạo bố bẫy rập ý đồ hủy diệt chính đạo tương lai, đã làm tức giận tam đại thánh địa, lần này bọn hắn khai chiến trảm ma đại hội, mời quần hùng tề tụ Trảm Ma Sơn Trang!

Muốn nhất cử nhổ Ma Đạo bên trong thâm căn cố đế Vong Hồn Cốc! Lý Huyền, ngươi cảm thấy chúng ta độ Tiên Môn phái bao nhiêu người tham gia phù hợp?”

Lý Huyền trầm ngâm một chút, “ta đi liền có thể, dù sao, lần trước Ma Đạo vây quét đám người, ta cũng tại hiện trường.”

Ma Tu xuống tay với hắn  nếu là hắn không quà đáp lễ một chút.

Hắn đều cảm thấy mình có lỗi với cái này một thân Địa Tôn tu vi!

“Một mình ngươi, không khỏi quá thế đơn lực bạc, dạng này, ta để Thiên Hỏa sư đệ cùng đi với ngươi hắn, hắn gần nhất vừa mới đột phá tới tôn cảnh, vẫn muốn tìm người luyện tập, lần này trảm ma đại hội, đúng lúc là một cơ hội.”

Lý Huyền nghe vậy gật gật đầu, “có thể.”

Trở lại Thiên Tuyền Phong.

Hắn tìm tới hai cái sư muội, nói rõ một chút.

Không ngờ hai cái sư muội trăm miệng một lời nói: “Chúng ta cũng muốn đi!”

Lý Huyền hơi sững sờ, sau đó nghĩa chính từ nghiêm nói: “Không được, trảm ma đại hội tất nhiên là nguy cơ trùng trùng! Các ngươi đợi ở trên trời tuyền ngọn núi hảo hảo tu hành!”

“Sư huynh, chúng ta muốn đi, đều nói nhà ấm là nuôi không ra cứng cỏi  đóa hoa, không trải qua mưa gió, chúng ta làm sao có thể trưởng thành đâu.”

Tiêu Cẩm Ngọc nói ra.

Phượng Cửu Ca cũng nói theo: “Không sai, sư huynh, chúng ta không có khả năng một mực đợi tại phía sau ngươi, dạng này cùng phế vật khác nhau ở chỗ nào?”

Hai cái sư muội thần sắc kiên định nhìn xem Lý Huyền.

Không muốn nhượng bộ.

Lý Huyền nhìn xem các nàng, lộ ra do dự.

Nếu như có thể, hắn thật  muốn cho hai cái sư muội cứ như vậy trốn ở phía sau hắn cả một đời, kiện kiện khang khang  lớn lên, an an ổn ổn tu hành.

Thế nhưng là, chính như sư muội nói.

Không trải qua mưa gió, làm sao có thể chân chính trưởng thành đâu?

Trong giới tu hành, không thiếu khuyết thiên tài, nhưng thiếu khuyết đạo tâm cứng cỏi  thiên tài.

Phần lớn thiên tài kỳ thật đều là giả.

Bọn hắn không có trải qua chiến đấu, trải qua chém giết, một đường tu hành, xuôi gió xuôi nước, hơi gặp được một chút ngăn trở liền thất bại thảm hại .

Hắn tự nhiên không muốn để cho hai cái sư muội cũng trở thành thiên tài như vậy.

Trầm ngâm một phen sau, hắn đồng ý, nói ra: “Có thể, nhưng các ngươi hai cái phải tất yếu coi chừng, gặp được không đối phó được  địch nhân, không thể cậy mạnh!

Còn có, ta cho các ngươi  đan dược, các ngươi phải tùy thời mang theo trên thân, nhất là những cái kia đan dược chữa thương, biết không?”

Lý Huyền giống như là cái lão phụ thân một dạng dặn dò.

Hai nữ cũng không chê hắn dông dài, từng cái ghi lại, nội tâm thậm chí cảm động.

“Ta cũng muốn đi!”

Lúc này, Ngọc Thỏ Tinh Tinh nói ra: “Đừng nhìn ta dạng này, thật đánh nhau, ta so hai nha đầu này còn mạnh hơn! Ta có thể bảo hộ các nàng! Còn có, các ngươi đều đi  lưu ta một người ở trên núi, thật nhàm chán !”

Lý Huyền cảm thấy có đạo lý, cũng đem đối phương mang tới.............

Độ Tiên Môn trước sơn môn.

Thiên Hỏa phong chủ chờ đợi Lý Huyền đến, cùng đi Trảm Ma Sơn Trang.

Sau đó không lâu.

Hắn liền thấy mang theo Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca, thậm chí còn có một con thỏ  Lý Huyền tới, hắn có chút mộng.

Sư chất, chúng ta là đi trảm ma .

Không phải đi đạp thanh du lịch a!

Lý Huyền nhìn thấy Thiên Hỏa phong chủ  thần sắc, cũng biết hắn đang suy nghĩ cái gì, bất đắc dĩ cười một tiếng, đem chuyện đã xảy ra nói đơn giản  một chút.

Thiên Hỏa phong chủ tán thán nói: “Tốt, tốt, không nghĩ tới hai người các ngươi nha đầu tuổi còn trẻ có như thế phách lực! Chỉ một điểm này liền thắng qua không ít người !”

“Liễu Thiên Tuyền người kia chẳng ra sao cả, thu đồ đệ  ánh mắt tuy không tệ!”

Nhìn xem Liễu Thiên Tuyền  ba cái đồ đệ.

Thiên Hỏa phong chủ nội tâm mỏi nhừ.

Dựa vào!

Vừa ghen tỵ Liễu Thiên Tuyền  một ngày!.