Chương 98: Tề tụ trảm ma trang! Ba nữ nhân ở giữa vi diệu bầu không khí!

Chương 98: Tề tụ trảm ma trang! Ba nữ nhân ở giữa vi diệu bầu không khí!

Trảm Ma Sơn Trang.

Ở vào Phiếu Miểu thánh địa phụ cận, vốn là một chỗ phổ thông  sơn trang, nhưng về sau, trong sơn trang ra đời một cái đại danh đỉnh đỉnh Trảm Ma người!

Người kia tại 100 năm  thời gian bên trong, chém giết hơn vạn đầu ma vật.

Cho nên hắn chỗ  sơn trang liền được xưng là Trảm Ma Sơn Trang.

Mỗi một lần chính đạo có cái gì trảm yêu trừ ma  quy mô lớn hành động lúc, cũng sẽ ở nơi này tụ tập, thương thảo kế hoạch, an bài nhân thủ.

Nhất là lần này hành động.

Tam đại thánh địa cũng phái người cùng một chỗ tham gia.

Kích thước to lớn, tại Đông Châu trong lịch sử cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay  .

Khi Lý Huyền, Thiên Hỏa phong chủ mấy người đi tới thời điểm, gặp được các môn các phái  đệ tử, mà những người này nhìn thấy Lý Huyền Hậu, tất cả tiến lên hành lễ.

“Lý Công Tử, ngươi đã đến.”

“Lý Công Tử đến Trảm Ma Sơn Trang, sơn trang bồng tất sinh huy a!”

“Có Lý Công Tử tham dự lần này Trảm Ma hành động, nhất định có thể tương vong hồn cốc đám kia ma tu nhổ tận gốc! Xin mời Lý Công Tử dẫn đầu chúng ta!”

“Ta chờ mong cùng Lý Công Tử kề vai chiến đấu!”

Đi theo Lý Huyền sau lưng Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca thấy có chút mộng.

Có vẻ giống như tất cả mọi người nhận biết sư huynh?

Sư huynh ở bên ngoài đều đã làm những gì?

Nguyên lai sư huynh tại Đông Châu  uy vọng đã đạt đến mức này sao?!

Các nàng còn tưởng rằng Lý Huyền chỉ là tại độ Tiên Môn tương đối được người tôn kính đâu, hiện tại xem ra, nào chỉ là tại độ Tiên Môn, toàn bộ Đông Châu......

Đều có một loại lấy Lý Huyền vi tôn  cảm giác a!

Nghĩ đến cái này, hai nữ trên mặt không khỏi lộ ra vẻ kiêu ngạo.

Nhìn

Đây chính là nhà ta đại sư huynh!

Đông Châu bài diện! Chính đạo chi quang! Yêu ma khắc tinh!

Lý Huyền không biết mình tại hai cái sư muội trong lòng bị gắn  mấy cái nhãn hiệu, hắn chỉ là thuần thục cùng mọi người chào hỏi.

Không có cách nào.

Tại độ Tiên Môn chính là như vậy đãi ngộ.

Làm sao cùng những này người nhiệt tình liên hệ, hắn sớm đã có một bộ biện pháp.

Tổng kết lại chính là hai chữ.

Mỉm cười!

Mặc kệ tới là ai, cười đối mặt là được rồi!

Để bọn hắn cảm giác như gió xuân ấm áp!

Bọn hắn tự nhiên sẽ cảm thấy, a, Lý Công Tử quả nhiên không tầm thường, dáng tươi cười thân thiết, tuyệt không khí thế khinh người!

Cũng không đắc tội với người, còn có thể gia tăng người khác hảo cảm.

Thiên Hỏa phong chủ nhìn xem Lý Huyền cái kia thuần thục cùng đám người liên hệ dáng vẻ, cũng không nhịn được cảm khái, “những người này đều là các đại môn phái  kiêu tử, thậm chí trưởng lão chưởng môn, có thể những người này, lại đều đúng vậy sư chất cung kính như thế hữu lễ......”

“Quả nhiên! Ta độ Tiên Môn có Lý Huyền, thật là tiên tổ phù hộ!”

“Không, là Thượng Thương phù hộ!”

“Thiên mệnh, tại ta độ Tiên Môn a!”

Thiên Hỏa phong chủ cũng sốt ruột  nhìn xem Lý Huyền, một chút cũng không có bởi vì chính mình người phong chủ này bị một người đệ tử đoạt đầu ngọn gió mà lòng sinh oán trách.

Tương phản, hắn cam tâm  đi theo Lý Huyền Hậu mặt.

Không biết, mọi người còn tưởng rằng hắn mới là tùy tùng đệ tử.

Rất nhanh.

Trảm Ma Sơn Trang  người cho Lý Huyền mấy người an bài dừng chân.

Về phần Trảm Ma đại hội chính thức tổ chức, muốn chờ tam đại người của thánh địa đến đây!

Thậm chí là, Thánh giả tự mình đến đây chủ trì.

Lý Huyền mấy người tạm thời ở lại, cũng không nóng nảy.

Vài ngày sau.

Trảm Ma Sơn Trang  trên không, đột nhiên có tường vân màu vàng phun trào, linh khí giống như như thủy triều, từ bốn phương tám hướng vọt tới.

Thánh Nhân, giáng lâm !

Tường vân bên trong, ba vị trạng thái khí ngàn vạn  Thánh giả hiển hiện.

Nhất hệ áo đen tóc trắng Phiếu Miểu lão tổ, tay cầm trường kiếm, dung nhan lộng lẫy cầm trong tay trường kiếm  minh nguyệt Thánh giả, cầm trong tay phất trần, tiên phong đạo cốt  núi rồng Thánh giả.

Tại phía sau bọn họ, thì là thánh địa  thiên kiêu, còn có trưởng lão.

Thiên Hỏa phong chủ cũng nhìn được Thánh Nhân giáng lâm, không khỏi hơi xúc động.

“Quả nhiên, Thánh Nhân chính là Thánh Nhân, bài diện chính là không nhỏ, vẻn vẹn là hàng lâm liền có dị tượng tạo ra.” Trong mắt của hắn lộ ra một tia hướng tới.

Nếu là hắn có thể thành thánh liền tốt.

Lúc này.

Ba cái Thánh Nhân bên trong Phiếu Miểu lão tổ thấy được Lý Huyền, từ tường vân rơi xuống, bước nhanh đi hướng Lý Huyền, mang trên mặt nhiệt tình dáng tươi cười.

“Lý Công Tử, đã lâu không gặp, lão hủ hữu lễ!”

Thiên Hỏa phong chủ thấy cảnh này, có chút mộng.

Những người khác còn dễ nói.

Cái này, điều này ngay cả Thánh Nhân cũng đúng vậy Lý sư điệt một bộ cung kính có thừa dáng vẻ?

Đây là chuyện gì xảy ra?

Hắn nhìn xem Lý Huyền, bên trên nhìn xem nhìn, bỗng nhiên minh bạch  cái gì, “hẳn là bởi vì sư chất Luyện Đan Tông Sư  thân phận đi!”

Luyện Đan Tông Sư tại toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục đều rất hiếm thấy.

Đối phương coi trọng Lý Huyền, vậy cũng hợp tình hợp lí  sự tình đi......

Thế nhưng là......

Thật là như vậy phải không?

Thiên Hỏa phong chủ vẫn cảm thấy có điểm gì là lạ.

Lại nhìn Lý Huyền, đối mặt Thánh Nhân  cung kính, tuyệt không sợ hãi, một bộ tập chấp nhận dáng vẻ, “Phiếu Miểu tiền bối, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ.”

Mặt khác hai vị Thánh Nhân cũng đi tới, từng cái hành lễ.

Nhất là minh nguyệt Thánh giả  ánh mắt, rơi vào Lý Huyền trên thân, mang theo từng tia dò xét, thời gian dần trôi qua, ánh mắt lộ ra vẻ hài lòng.

Ánh mắt kia nói như thế nào đây......

Tựa như là mẹ vợ nhìn con rể, càng xem càng hài lòng.

Lý Huyền cảm thấy có chút sợ hãi.

Mà minh nguyệt Thánh giả sau lưng Minh Nguyệt Tâm nhìn xem Lý Huyền, tiến lên cười nói: “Lý Công Tử, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ.”

Lý Huyền chú ý tới tu vi của nàng có  biến hóa, hai mắt tỏa sáng, “chúc mừng Minh cô nương, thành công đột phá tới tôn cảnh.”

“A, so với Lý Công Tử, còn chênh lệch rất xa đâu.”

Hai người quen thuộc  trò chuyện với nhau.

Lý Huyền sau lưng hai nữ, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ!

Không thích hợp!

Có chuyện ẩn ở bên trong!

Cô gái này có vấn đề!!

Hai nữ  tình địch rađa tích tích tích  vang lên .

Mà Minh Nguyệt Tâm cũng chú ý tới Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca, hai mắt khẽ híp một cái, “hai vị cô nương kia là......”

Mặc dù hai nàng này niên kỷ không lớn, nhưng Minh Nguyệt Tâm hay là bén nhạy ý thức được đối phương nhìn về phía mình ánh mắt, mang theo từng tia địch ý.

Cái kia địch ý  hình thành nguyên nhân đến từ...... Lý Huyền.

Hẳn là......

Minh Nguyệt Tâm nội tâm ẩn ẩn có chỗ suy đoán.

“Hai vị này là sư muội ta, Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc! Sư muội, ta giới thiệu cho các ngươi một chút, vị này là thiên kiêu bảng thứ hai, Minh Nguyệt Tâm cô nương.”

“Gặp qua Minh cô nương.”

Hai nữ trăm miệng một lời  hành lễ.

Mặc dù cảm thấy cô gái này đối với mình sư huynh có ý tứ.

Nhưng ở trước mặt nhiều người như vậy, không phải tranh giành tình nhân thời điểm, cái kia sẽ để cho sư huynh thật mất mặt, loại sự tình này, các nàng là sẽ không làm .

Nhìn xem đối với mình có địch ý, nhưng vẫn là cấp bậc lễ nghĩa chu toàn  hai nữ, Minh Nguyệt Tâm nhếch miệng lên, mang theo một tia nghiền ngẫm: “Hai vị muội muội thật đáng yêu.”

Đáng yêu ngươi cái quỷ!

Còn có, ai là ngươi muội muội?

Gia hỏa này, không phải là cảm thấy mình niên kỷ lớn hơn mình, cùng sư huynh càng thêm xứng đi, gia hỏa này, là đang cố ý khoe khoang tuổi của mình ưu thế!

Khá lắm.

Vừa thấy mặt, mới mở miệng, liền có như thế tâm cơ......

Xem ra lại là một tên kình địch!!

Lý Huyền nhìn một chút hai cái sư muội, nhìn nhìn lại mang trên mặt nghiền ngẫm Minh Nguyệt Tâm, cảm thấy mấy cái này nữ ở giữa bầu không khí có chút vi diệu.

Tình huống như thế nào?

Chẳng lẽ Minh Nguyệt Tâm coi trọng chính mình hai cái sư muội??

Cái này không thể được.

Lý Huyền ngăn tại hai nữ trước mặt, ngăn trở Minh Nguyệt Tâm  ánh mắt, một bộ bao che cho con dáng vẻ, nửa đùa nửa thật nói “Minh cô nương, sư muội ta lại đáng yêu, đó cũng là sư muội ta, ngươi cũng không nên có ý đồ gì a.”

Minh Nguyệt Tâm hơi sững sờ.

Gia hỏa này cái gì mạch não sẽ cảm thấy ta đối với hắn sư muội sinh ra ý nghĩ?

Lại nhìn Tiêu Cẩm Ngọc hai người, khóe miệng có chút giương lên, cái cằm khẽ nâng, một bộ dáng vẻ đắc ý, nhìn, sư huynh của ta so với ngươi, càng để ý chúng ta!

Ván này, chúng ta thắng!.