Chương 99: Độc chiến hai cái Thiên Tôn! Ly hồn chú!

Chương 99: Độc chiến hai cái Thiên Tôn! Ly hồn chú!

“A, Lý Công Tử hiểu lầm  ta chẳng qua là cảm thấy sư muội của ngươi rất khả ái, chỉ là không nghĩ tới, Lý Công Tử thật đúng là yêu mến sư muội của ngươi đâu.”

“A, sư muội của ta, ta không quan ái ai yêu mến đâu?”

Lý Huyền cười nói.

“Cũng là...... Ta nếu là có Lý Công Tử dạng này sư huynh liền tốt.”

Minh Nguyệt Tâm U U nói ra.

Mấy người nói chuyện trời đất thời điểm, ba cái Thánh Nhân đã bắt đầu cùng các đại môn phái  chưởng môn thương lượng như thế nào vây quét Vong Hồn Cốc .

Mà bọn hắn thương lượng đi ra phương thức, đơn giản mà trực tiếp!

Tổng kết lại chính là bốn chữ......

Trực đảo hoàng long!

Tập trung binh lực, giết vào Vong Hồn Cốc, sau đó đem ma tu toàn bộ tiêu diệt!

Cứ như vậy kế hoạch, Lý Huyền thậm chí hoài nghi có hay không thương lượng giá trị.

Bất quá võ giả là như vậy.

Tương đối dựa vào nắm đấm!

Trên cơ bản, có thể dùng sức số lượng giải quyết vấn đề, liền sẽ không giảng quá nhiều  chiến lược còn có tính toán, đó là thực lực chênh lệch không nhiều thời điểm mới có thể dùng tới .

Nhưng bây giờ.

Chính đạo cao thủ tề tụ, tăng thêm ba cái Thánh Nhân.

Trực tiếp ép tới là được rồi!

Khó giải quyết nhất  Ma Đạo Song Thánh, giao cho ba cái Thánh Nhân liền có thể.

Kế hoạch thương lượng xong, đám người ăn uống no đủ, bắt đầu tiến công Vong Hồn Cốc!............

Vong Hồn Cốc.

Âm khí sâm nhiên  Vong Hồn Cốc, chính đạo mọi người đi tới nơi này, chỉ cảm thấy bốn phía âm trầm ma khí sôi trào, có chút khó chịu.

Chỉ gặp Phiếu Miểu lão tổ trong lúc nhấc tay, lấy ra một chiếc gương!

Tấm gương bay đến giữa không trung, giống như một vầng mặt trời tách ra ngàn vạn ánh sáng!

Ánh sáng xua tan khói mù!

Trước mắt mọi người sáng lên, bắt đầu tiến công Vong Hồn Cốc.

Trong đó, lấy chí tôn xung phong!

Chí Tôn phía dưới  Chiến Vương còn có nguyên thần cảnh theo ở phía sau, nguyên thần phía dưới  võ giả, thì là đội ngũ sau cùng, đánh một chút ma tu tạp ngư.

Vong Hồn Cốc bên trong, hai bóng người vọt ra.

Một người cầm trong tay nhật nguyệt song kiếm, kiếm khí ma khí thao thao bất tuyệt!

Một người toàn thân dũng động huyết sắc  ma khí, một người, thật giống như mang đến một mảnh núi thây biển máu, không gì sánh được doạ người.

Hai người này chính là Ma Đạo Song Thánh, Ngạo Tuyết Kiếm Ma, huyết hải hai người.

Hai người nhìn xem tam đại Thánh Nhân, trong mắt hiện ra lãnh quang.

“Muốn diệt ta Ma Đạo, các ngươi muốn chết!”

“Chính ma ác chiến hơn ngàn năm, hôm nay liền làm một cái kết thúc!”

Giết

Các Thánh Nhân trùng kích tại một khối, uy thế rung chuyển nhật nguyệt tinh thần.

Vong Hồn Cốc lâm vào bị chấn động.

“Hắc hắc, hôm nay, các ngươi cũng phải chết ở nơi này!”

Một cái Ma Đạo Thiên Tôn đi ra, tay hắn nắm một thanh Vạn Hồn Phiên, bắt đầu vung vẩy, vô số vong hồn từ trong đó bay ra.

Vong hồn dữ tợn, giống như thiên quân vạn mã!

Chính đạo ánh mắt mọi người ngưng tụ.

Minh Nguyệt Tâm cắn răng nói: “Nhiều như vậy vong hồn, Ma Đạo quả nhiên đáng giận!”

Nàng rút ra trường kiếm, Kiếm Khí Hóa làm một vòng sáng trong minh nguyệt!

Minh nguyệt kiếm khí, gào thét mà ra!

Đánh về phía cái kia Thiên Tôn.

Chỉ tiếc, nàng mặc dù đã tấn cấp Chí Tôn, có thể đối mặt Thiên Tôn, hay là chênh lệch không nhỏ, kiếm khí bị đối phương tuỳ tiện tan rã.

Đối phương tại vung vẩy Vạn Hồn Phiên.

Vong hồn gào thét, hình thành một đóa thê lương  vong hồn chi vân đập ra!

Lực lượng này, liền xem như Thiên Tôn cũng có chút rụt rè.

Đã thấy lúc này, một bóng người đi ra.

Lý Huyền đi vào trước mặt mọi người, trên thân Thuần Dương lửa thiêu đốt, ánh lửa soi sáng muôn phương, cả người hắn tại thời khắc này, tựa như hóa thành một vầng mặt trời chói lóa!

Ánh lửa lướt qua, ngàn vạn vong hồn, toàn bộ hóa thành tro tàn.

Tiếp lấy.

Hắn đưa tay hướng phía cái kia cầm trong tay Vạn Hồn Phiên  Ma Đạo Thiên Tôn đánh tới.

Một đạo xích hồng sắc cột sáng phun ra ngoài!

Chính là thần thông, Thuần Dương quán nhật!

Oanh

Cái kia Thiên Tôn sắc mặt đại biến, đem Vạn Hồn Phiên ngăn tại  trước mặt.

Một giây sau.

Vạn Hồn Phiên bị ngọn lửa đốt thành một lỗ thủng lớn, mà hắn cũng đổ bay bên ngoài hơn mười trượng, nhìn xem trong tay tổn hại  Vạn Hồn Phiên, hắn có chút kinh hãi, “một chiêu liền đem ta Vạn Hồn Phiên đánh thành dạng này, người trẻ tuổi này lai lịch gì?”

“Cái này tu vi, ít nhất là Huyền tôn! Không, Địa Tôn a!”

Chính đạo thế hệ tuổi trẻ, lúc nào xuất hiện như vậy khoa trương nhân vật!

“Coi chừng, hắn là Thuần Dương Thánh thể Lý Huyền!”

Lại một cái Ma Đạo Thiên Tôn đi vào trước mặt người kia nói ra.

Nhìn xem Lý Huyền, ánh mắt ngưng trọng.

Mà chính đạo những người khác tại nhìn thấy Lý Huyền cái kia cường đại Thuần Dương quán nhật sau, từng cái ánh mắt cuồng nhiệt nhìn xem hắn, sĩ khí đại chấn!

“Thật là lợi hại thần thông!!”

“Tại sao ta cảm giác, Lý Công Tử so với lần trước tại bí cảnh thời điểm mạnh rất nhiều a, đây là chuyện gì xảy ra?”

“Chẳng lẽ Lý Công Tử lần trước tại bí cảnh còn ẩn tàng thực lực?”

“Không nên a, tình huống như vậy, không đến mức ẩn tàng mới đúng.”

“Chẳng lẽ trong khoảng thời gian ngắn, Lý Công Tử thực lực mạnh hơn?!”

“Chỉ có lời giải thích này !”

Minh Nguyệt Tâm đi đến Lý Huyền trước mặt, hiếu kỳ  nhìn hắn một cái.

“Ngươi đến tột cùng là thế nào tu hành đây này?”

A

Tu hành là cái gì?

Hắn cho tới bây giờ liền không có tu hành qua a.

“Tính toán, không hỏi ngươi vấn đề này, trước đối phó hai cái này Thiên Tôn đi, hai người này theo thứ tự là ngự Hồn Tông còn có ly hồn tông  hai cái tông chủ!”

Minh Nguyệt Tâm nói ra, không có tiếp tục truy vấn.

Dưới cái nhìn của nàng, cái này cũng có thể liên quan đến Lý Huyền  tu hành bí mật, nếu là tiếp tục hỏi nữa  lời nói, khó tránh khỏi có chút không lễ phép.

Lý Huyền nhìn xem cái kia hai cái Thiên Tôn, khóe miệng có chút giương lên, “a, hai cái này Thiên Tôn, giao cho ta tới đối phó là có thể!”

“A, ngươi đối phó hai cái Thiên Tôn? Cái này...... Không có vấn đề sao?”

Minh Nguyệt Tâm hơi kinh ngạc.

Đây chính là hai cái Thiên Tôn a!

Hay là Ma Đạo  hai cái tông chủ, Lý Huyền một người, coi như hắn cũng là một cái Thiên Tôn, đoán chừng cũng quá sức a!

Nhưng Lý Huyền trên mặt vẫn như cũ mang theo vẻ tự tin, “không có vấn đề!”

Nói xong, hắn chậm rãi rút ra bên hông không tì vết kiếm!

Thanh kiếm kia, óng ánh sáng long lanh, hoa mỹ vô song, trên thân kiếm tuyên khắc lấy rậm rạp tinh mỹ  Huyền Áo hoa văn, lộ ra một cỗ lạnh thấu xương khí tức!

Trường kiếm ra khỏi vỏ trong nháy mắt, kiếm ý bao trùm thiên khung, để cho người ta vì thế mà choáng váng!

“Thanh kiếm kia......”

Mọi người thấy Lý Huyền trường kiếm trong tay, ánh mắt ngưng tụ.

Thánh khí!

Hai chữ này nổi lên trong lòng mọi người!

Mà ngự Hồn Tông chủ, ly hồn tông chủ con ngươi co rụt lại.

“Tiểu tử này trong tay lại có Thánh khí loại bảo vật này!”

“Không tốt, tiểu tử này có Thuần Dương thể, tu vi của nó lại ít nhất là Địa Tôn cảnh giới, bây giờ lại thêm Thánh Kiếm một thanh...... Đơn giản chính là Ma Đạo khắc tinh!!”

Mà nhìn thấy Lý Huyền có Thánh khí, Minh Nguyệt Tâm cũng yên tâm.

Tiếp lấy liền đi đối phó mặt khác ma tu.

Mà trên bầu trời, Lý Huyền một người độc đấu hai cái Ma Đạo Thiên Tôn, hướng phía bọn hắn ngoắc ngón tay, “hai vị, đến!”

Khiêu khích!

Đối phương lại dám khiêu khích bọn hắn!

Đơn giản không biết trời cao đất rộng!

“Ngự hồn, cho hắn biết sự lợi hại của chúng ta!”

Ly hồn tông chủ ánh mắt băng lãnh nói.

Tốt

Ngự Hồn Tông chủ, tay nắm Huyền Áo pháp quyết, trong chốc lát, trong hư không xuất hiện một cái vòng xoáy, bên trong bay ra một đầu dữ tợn vong hồn.

So với mặt khác vong hồn, vong hồn này  lực lượng cường đại rất nhiều.

Nhất cử nhất động, đều tản mát ra một cỗ giống như Quỷ Vương  ngập trời khí thế!

Lý Huyền thấy thế, trường kiếm chém ra.

Kiếm khí dung hợp Thuần Dương lửa, hóa thành hoa mỹ phượng hoàng.

Chỉ là trong nháy mắt, liền đem quỷ hồn kia cho chém thành  hai nửa, nhưng tiếp lấy, cái kia ly hồn tông chủ hai mắt tử quang lóe lên, phát ra một đạo chùm sáng màu tím.

“Ly hồn chú!!”

Ly hồn tông chủ cười lạnh một tiếng.

Cái này ly hồn chú, đặc biệt nhằm vào võ giả  tinh thần, khó lòng phòng bị!

Coi như tu vi cao hơn hắn  võ giả, cũng khó có thể ngăn cản.

Hắn không tin, Lý Huyền có thể chống đỡ được!

Đối phương, hẳn phải chết!.