Chương 100:Có thể đánh có thể hồi máu! Không có đoản bản Lý Huyền!

Chương 100:Có thể đánh có thể hồi máu! Không có đoản bản Lý Huyền!

Ly Hồn Chú đánh vào Lý Huyền trên thân.

Lý Huyền không khỏi sửng sốt một chút, hắn cảm giác có người cầm trọng chùy, hướng đầu mình hung hăng đập một cái giống như .

Để đầu của hắn choáng  một chút, nhưng một giây sau, trong cơ thể hắn có một cỗ thanh lương chi khí tự động vận chuyển, ở trong cơ thể hắn tuần hoàn.

Rất nhanh, cái kia cỗ choáng váng cảm giác nhanh chóng biến mất!

Đó là......

Băng tâm chú!!

Mà cái kia ngự Hồn Tông chủ nhìn thấy Lý Huyền trúng chùm sáng màu tím sau, biết Ly Hồn Chú cường đại hắn, lúc này cho là Lý Huyền hiện tại đã mất đi phản kháng lực, nhưng vì hoàn toàn kết đối phương, hắn hướng phía Lý Huyền nhào tới.

Năm ngón tay hung hăng cầm ra, “Lý Huyền, đi chết đi!”

Một trảo này, có thể nói là nhanh chuẩn hung ác!

Thế nhưng là, một trảo này còn chưa xuống tại Lý Huyền trên thân, chỉ thấy Lý Huyền giơ lên trong tay trường kiếm, hướng phía hắn đâm tới!

Biến cố đột nhiên xuất hiện, để ngự Hồn Tông chủ không kịp phản ứng.

Tại trong suy nghĩ của hắn, Lý Huyền trúng Ly Hồn Chú, hiện tại là hoàn toàn không có sức phản kháng, thậm chí đã đã mất đi ý thức!

Làm sao có thể còn có thể giơ lên kiếm đâu?

Cứ như vậy, ngự Hồn Tông chủ trực tiếp đụng phải mũi kiếm!

Thổi phù một tiếng.

Trường kiếm quán xuyên ngự Hồn Tông chủ  ngực!

Hắn trừng lớn hai mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Lý Huyền, “ngươi, ngươi tốt hèn hạ!”

Lý Huyền bó tay rồi.

Rõ ràng liền là chính ngươi đụng vào .

Làm sao lại biến thành ta hèn hạ!

Ngươi cái này, người giả bị đụng a!

Mà mọi người thấy một màn này, cũng không nhịn được mộng một chút.

Ly Hồn Chú chính là ly hồn tông chủ  tuyệt chiêu, gặp qua một chiêu này  người, trên cơ bản đều đã chết, cho nên có rất ít người biết một chiêu lợi hại này.

Bọn hắn chỉ thấy, Lý Huyền trúng chùm sáng.

Sau đó ngự Hồn Tông chủ liền hào hứng xông đi lên, chính mình đụng phải Lý Huyền trong tay không tì vết kiếm, chết oan chết uổng .

Thật giống như, chính mình vội vàng đi chịu chết một dạng!

Đám người hoàn toàn không hiểu!

Nhưng ngự Hồn Tông chủ chết, đây là sự thật.

Ma Đạo võ giả, dọa đến sợ vỡ mật rung động.

“Sao, làm sao có thể! Ngự Hồn Tông chủ thế nhưng là một cái Thiên Tôn a! Thế mà cứ như vậy bị Lý Huyền Nhất Kiếm giết đi?!”

“Lý Huyền, đến cùng cường đại đến cỡ nào!”

“Ta thậm chí đều không có nhìn thấy ngự Hồn Tông chủ phản kháng!”

“Hắn giống như, liền như thế đụng vào!”

“Cái này sao có thể không phản kháng! Nhất định là Lý Huyền  kiếm pháp đạt đến biết trước  tình trạng, sớm phong tỏa ngự Hồn Tông chủ  công kích con đường, ngự Hồn Tông chủ né tránh không kịp, lúc này mới bị hắn một kiếm đâm chết !”

“Thật mạnh, thật sự là quá mạnh !”

“Đối mặt đối thủ như vậy, chúng ta còn có hi vọng sao?”

Cùng sợ sệt, khủng hoảng Ma Đạo tu sĩ không giống với.

Tu sĩ chính đạo bọn họ từng cái cùng ăn thuốc kích thích một dạng, phấn chấn không gì sánh được!

“Thấy không, mạnh như Ma Đạo Thiên Tôn, tại Lý Công Tử trong tay cũng đi không được một chiêu! Trận chiến này, chúng ta thắng chắc!”

“Có Lý Công Tử dẫn đầu chúng ta, chúng ta tuyệt đối là bách chiến bách thắng !”

“Không sai! Không người là đối thủ của chúng ta!”

“Giết a!”

Tu sĩ chính đạo sĩ khí đại chấn, giết đến không ít Ma Đạo võ giả đánh tơi bời!

Mà lúc này.

Vong Hồn Cốc bên trong, một trận màu tím  khí tức tràn ngập ra.

Đây là...... Khí độc!

Khí độc này phi thường khủng bố, nhưng phàm là tiếp xúc đến  võ giả, da thịt đúng là tại bị ăn mòn, trong lúc nhất thời, không ít chính đạo võ giả bị thương tổn.

Liền ngay cả Chí Tôn cũng không thể may mắn thoát khỏi!

Bọn hắn có chút kinh dị.

“Đây là độc khí gì, khủng bố như thế?!”

“Các ngươi nhìn, khí độc kia  nơi phát ra...... Là hắn!”

Có người nhìn về hướng một cái toàn thân bao phủ tại khí độc màu tím bên trong, cầm trong tay quải trượng  lão giả, có người nhận ra hắn, “là Vạn Độc Thiên Tôn!”

“Cái lão quái này, thế mà còn chưa chết sao?!”

Vạn Độc Thiên Tôn......

300 năm trước danh chấn Đông Châu  ma tu!

Nương tựa theo một bộ vạn độc Thánh thể, không biết độc chết  bao nhiêu võ giả, nghe nói hắn chỗ đến, đều là một mảnh tử địa!

Hắn từng đi qua một tòa nhân khẩu hơn trăm vạn  phồn hoa thành trì.

Nhưng tại hắn sau khi rời đi.

Tòa thành trì kia liền bạo phát ôn dịch!

Hơn trăm vạn người, chết oan chết uổng!

Người này lúc đó tại Đông Châu, là để vô số lòng người kinh sợ hãi  tồn tại!

Nhưng tại trăm năm trước đột nhiên mai danh ẩn tích!

Không nghĩ tới lần này, thế mà lại xuất hiện !

“Các ngươi vây công Ma Đạo, lão phu làm Ma Đạo danh túc, có thể nào không ra ứng chiến đâu?” Vạn Độc Thiên Tôn từ tốn nói.

Nhìn xem những cái kia bị hắn độc giết hại  chính đạo võ giả, trên mặt hắn dần dần mang lên tươi cười đắc ý, “tại ta độc, thống khổ  chết đi!”

Ngay tại hắn muốn tiếp tục thêm thúc độc tố thời điểm, một đạo kiếm khí đột nhiên ngút trời mà hàng, trong kiếm khí xen lẫn Thuần Dương lửa.

Hỏa diễm thiêu đốt, bốn phía khí độc nhao nhao tán loạn!

Vạn Độc Thiên Tôn sắc mặt biến hóa, hai tay lôi cuốn lấy đại lượng khí độc oanh ra, ngăn trở kiếm khí sau, cũng bị đánh bay ra hơn mười trượng.

Ánh mắt của hắn ngưng tụ, nhìn chằm chằm Lý Huyền, “khá lắm, thật là bá đạo kiếm khí a, tuổi còn trẻ có tu vi này, quả thực kinh người!”

“Nhưng cũng tiếc, những này trúng ta độc võ giả không cứu nổi!”

“Bọn hắn vừa chết, chính đạo chiến lực tất nhiên trên phạm vi lớn hạ xuống, đến lúc đó nhìn các ngươi còn thế nào tiêu diệt chúng ta Ma Đạo!”

Lý Huyền nghe vậy, thần sắc đạm mạc, sau đó trong lúc nhấc tay, trong hư không bỗng nhiên hiện ra một đóa to lớn  hoa sen màu xanh!

Hoa sen nở rộ, hương hoa lôi cuốn lấy ngàn vạn cánh hoa bay múa mà ra, rơi vào những cái kia trúng độc  chính đạo võ giả trên thân.

Chỉ gặp cánh hoa rơi vào trên người bọn họ sau, đúng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang nhanh chóng chữa trị miệng vết thương của bọn hắn, khu trục bọn hắn độc.

Chính là tuyệt thế thần thông, nhất niệm hoa khai!!

Thần thông này vừa ra, Vạn Độc Thiên Tôn lập tức không bình tĩnh  “cái này, cái này sao có thể, đây là thần thông gì?!”

Nhất niệm giải trừ hắn độc!

Loại sự tình này, không có khả năng phát sinh mới đối!

Có thể sự thật bày ở trước mặt, đã không cho phép hắn không tin!

Chính đạo đám võ giả nhìn xem trên người mình khôi phục thương thế, hai mắt tỏa ánh sáng.

“Thật là lợi hại thần thông!”

“Lại có thể khôi phục nhanh chóng chúng ta thương thế! Có thần thông này tương trợ, chúng ta không cần sợ sệt bị những này Ma Đạo tu sĩ gây thương tích?”

“Đúng vậy a, bọn hắn căn bản không phải đối thủ của chúng ta!”

“Cái gì a, chúng ta thắng chắc!”

“Lý Công Tử có thần thông này, có thể nói Chúa Tể  vùng chiến trường này!”

Ma Đạo tu sĩ cũng mộng.

Lại có thể đánh, còn có thể cho mình người hồi máu.

Bọn hắn đánh cho tân tân khổ khổ, Lý Huyền nhấc nhấc tay, đám người liền theo khôi phục lại, bọn họ đây còn đánh cái lông gà a!

Trực tiếp đầu hàng đi!

Ma Đạo sĩ khí sa sút.

Mà Vạn Độc Thiên Tôn còn có ly hồn tông chủ liếc nhau, hai người minh bạch, muốn thắng được trận chiến tranh này, trừ Thánh Nhân chi chiến bên ngoài, mấu chốt nhất chính là......

Đánh bại Lý Huyền!!

“Cùng tiến lên! Ly hồn tông chủ, ngươi dùng tinh thần bí pháp ảnh hưởng hắn!”

“Không được, hắn có một loại nào đó tinh thần bí thuật, ta Ly Hồn Chú đối với hắn không dùng!” Ly hồn tông chủ cắn răng nói.

Nhìn xem Lý Huyền, cùng nhìn xem một cái thiên địch giống như .

Vạn Độc Thiên Tôn càng kinh ngạc, có thể đánh, có thể trở về máu, còn có thể ngăn cản tinh thần bí thuật, người trước mắt này, chẳng lẽ không có bất kỳ cái gì thiếu khuyết sao?!

Chính đạo, làm sao lại xuất hiện như thế một cái yêu nghiệt!

Thật chẳng lẽ là trời không phù hộ ta Ma Đạo?!

Vạn Độc Thiên Tôn hít sâu một hơi, nghĩ tới điều gì, “chúng ta còn có cuối cùng một lá bài tẩy, hiện tại, trước ngăn chặn hắn!”

Ly hồn tông chủ cũng ý thức được cái gì, gật gật đầu, “tốt!”

Lý Huyền Mâu Quang lóe lên.

Át chủ bài?

Ma Đạo, còn ẩn giấu đi lực lượng gì sao?

Lý Huyền Nhược có chút suy nghĩ, không dám khinh thường, cầm trong tay trường kiếm, toàn lực công ra!

Tại Thánh khí không tì vết kiếm gia trì bên dưới, hai đại Thiên Tôn, lại cũng là liên tục bại lui!.