Chương 101: Luyện Thi Tông át chủ bài! Tấn cấp Thiên Tôn!

Chương 101: Luyện Thi Tông át chủ bài! Tấn cấp Thiên Tôn!

Lý Huyền cùng hai đại Thiên Tôn chi chiến, hừng hực khí thế.

Bằng vào Thánh khí, hắn coi như tu vi không bằng hai đại Thiên Tôn, đó cũng là ổn chiếm thượng phong, kiếm khí xen lẫn Thuần Dương lửa, quét ra thời điểm, vạn ma lui tránh!

Mà thời điểm chiến đấu, hắn cũng bớt thì giờ nhìn một chút chiến trường bên ngoài.

Hai cái sư muội cũng đang cùng ma tu giao phong.

Thực lực của các nàng mặc dù không tính là cường đại cỡ nào.

Nhưng đối phó với bình thường  ma tu, cũng là đầy đủ.

Nhất là Phượng Cửu Ca.

Trong tay nàng có một kiện không tầm thường  Chí Tôn khí, đó là một viên cùng loại với linh đang một dạng  bảo vật, đem nó ném ra thời điểm, hóa thành một cái hỏa tráo con, đem mình còn có Tiêu Cẩm Ngọc cùng một chỗ bao phủ, cách trở ma tu công kích.

Cái lồng bốn phía còn có chín đầu Hỏa Long vờn quanh, không phải tầm thường!

Bằng vào cái lồng này, Phượng Cửu Ca giết đến đại lượng  kim đan cảnh ma tu liên tục bại lui, liền xem như thông huyền cảnh, tại trong tay nàng cũng đi bất quá mấy hiệp.

Tiêu Cẩm Ngọc mặc dù không bằng Phượng Cửu Ca, nhưng cũng không kém.

Nàng song quyền vung vẩy, đi là cương mãnh bá đạo con đường.

Một quyền đánh ra, hỏa quyền hoành không!

Võ kỹ, chiến pháp, đều là được xưng tụng là tinh diệu!

Hai nữ liên thủ, đưa tới một chút ma tu chú ý.

“Hai nữ nhân này  tu vi mặc dù không cao, nhưng tiềm lực vô hạn, nhất định là thánh địa nào đó  thiên kiêu, nhất định phải giết bọn hắn!”

“Mạnh nhất  cái kia bất quá là thông huyền cảnh, không đủ gây sợ! Tùy tiện đánh ra một cái nguyên thần cảnh, đều có thể giải quyết bọn hắn!”

“Ta đến!”

Một cái nguyên thần cảnh ma tu xuất thủ, hướng phía hai nữ lao đi.

Ngay tại hắn sắp đến gần thời điểm, không biết từ chỗ nào nhảy ra một con thỏ, một cước đá vào trên mặt hắn, đem nó đạp bay ra hơn mười trượng.

Phanh

Đối phương nện ở trên một mặt tường, thất khiếu chảy máu, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

Bị một con thỏ một cước đạp chết.

Hắn tuyệt đối là phía trên chiến trường này đã chết biệt khuất nhất  ma tu một trong !

“Dựa dựa dựa vào!”

“Đây là nơi nào tới con thỏ, mạnh như vậy?!”

“Thật mạnh!”

“Sách, khá lắm, con thỏ này quá ngưu phê đi, một cước đạp chết một cái nguyên thần cảnh ma tu! Ở đâu ra?”

“Tựa như là Lý Công Tử mang theo bên người con thỏ.”

“Trời ạ, Lý Công Tử bên người, ngay cả một con thỏ đều mạnh như vậy sao?”

Đám người kinh ngạc.

Mà hai nữ nhìn thoáng qua Ngọc Thỏ, cũng có chút kinh ngạc.

Cái này bình thường bị các nàng khi dễ con thỏ, thế mà lợi hại như vậy sao?

Ngọc Thỏ Tinh Tinh nhìn xem kinh ngạc hai nữ, chống nạnh, nhìn xem các nàng cười đắc ý, hiện tại biết bản Ngọc Thỏ  lợi hại đi!

Mặc dù tu vi của nàng còn không có khôi phục.

Nhưng tốt xấu đã từng là tiếp cận Chí Tôn  thái âm Ngọc Thỏ.

Bằng vào nhục thân, đều có thể đánh bại đại bộ phận Chiến Vương .

Huống chi một cái nguyên thần?

Lý Huyền ở phía xa nhìn xem, âm thầm gật đầu.

Có Ngọc Thỏ đi theo hai nữ, cũng là không cần lo lắng quá mức.

Lúc này.

Vạn Độc Thiên Tôn  độc chưởng hướng phía hắn vỗ tới, độc chưởng che khuất bầu trời, giống như một mảng lớn mây đen, lại là một loại nào đó cường đại Ma Đạo độc thuộc tính võ kỹ!

“Đám mây độc che trời ma chưởng!!”

Lý Huyền thấy thế, một kiếm chém ra, kiếm khí đem ma chưởng chém thành hai khúc.

Lúc này, Ly Hồn Tông phương châm chính ra một đạo Ly Hồn Chú, rơi vào Lý Huyền trên thân.

“Cùng chúng ta chiến đấu, ngươi còn dám phân tâm, thật quá coi thường chúng ta!”

Thế nhưng là, hắn Ly Hồn Chú đối với Lý Huyền không hề ảnh hưởng.

Hắn âm thầm nghiến răng nghiến lợi, “dựa vào, tinh thần bí thuật của hắn đến tột cùng là đẳng cấp gì  liên tiếp ăn của ta hai lần Ly Hồn Chú đều vô sự.”

Trên thực tế.

Lý Huyền cũng đối Băng Tâm Chú  cường đại có chút kinh ngạc.

Đồng thời hắn cũng tại đa tạ hai cái sư muội!

Nếu không phải các nàng, chính mình cũng không có lợi hại như vậy  tinh thần bí thuật, có Băng Tâm Chú thủ hộ, hắn mảy may không sợ Ly Hồn Tông chủ  tinh thần công kích.

Toàn lực xuất thủ, phượng hoàng kiếm quyết, kim cương phục ma quyền, Thuần Dương quán nhật......

Kiếm pháp, quyền pháp, thần thông, liên tiếp thi triển.

Uy thế kinh thiên động địa!

Rung chuyển tứ phương!

Hai đại Thiên Tôn bị đánh đến thổ huyết mà ra!

Nhưng lúc này, Vong Hồn Cốc bắt đầu chấn động lên, chỉ gặp tại mặt đất, một đạo không gì sánh được vết rách to lớn lan tràn ra.

Trong vết rách, một đạo huyết quang khuếch tán!

Trong đó, tiếp lấy, một cái huyết sắc  quan tài phá không mà ra!

Rơi vào trước mặt mọi người.

Quan tài hấp thu bốn phía huyết dịch, phía trên thiêu đốt lên hỏa diễm màu máu, có phù văn như ẩn như hiện, có thể theo hỏa diễm thiêu đốt, phía trên phù văn toàn bộ tiêu tán.

Nắp quan tài mở ra.

Một cái bàn tay khô gầy đưa ra ngoài!

Ngay sau đó, trong quan tài đi ra một cái tóc đỏ lão giả, hắn mặt không biểu tình, hai mắt đen kịt đến giống như hai cái lỗ đen!

Ở đây không ít ma tu hướng tóc đỏ lão giả quỳ xuống!

“Luyện Thi Tông toàn thể đệ tử, gặp qua lão tổ tông!”

“Luyện Thi Tông toàn thể đệ tử, gặp qua lão tổ tông!”

Trong đó một người cầm đầu Luyện Thi Tông chủ lớn tiếng nói:

“Ta Ma Đạo chính gặp vây công, bất đắc dĩ lấy vạn linh chi huyết nuôi nấng lão tổ tông, tỉnh lại lão tổ nhục thân! Xin mời lão tổ xuất thủ, ngăn cơn sóng dữ!”

Không ít tu sĩ chính đạo nghe vậy, con ngươi có chút co rụt lại.

“Đó là Luyện Thi Tông lão tổ?”

“Hắn không phải đã sớm chết sao? Làm sao lại lại xuất hiện?!”

“Ta từng nghe nói qua, Luyện Thi Tông thủ đoạn quỷ quyệt, vị lão tổ này tại trước khi chết, càng đem nhục thân của mình luyện chế thành một kiện pháp bảo! Dùng để che chở tông môn hậu đại! Xem ra, nghe đồn là thật!”

“Trời ạ, Ma Đạo thủ đoạn, quả nhiên khủng bố!”

Đám người hít vào một ngụm khí lạnh.

Mà cái kia tóc đỏ lão giả vừa sải bước ra, ngọn lửa màu đỏ ngòm lan tràn ra, chỗ đến, từng cái tu sĩ chính đạo bị đốt thành xương khô!

“Đó là huyết ma hỏa! Trên Dị Hỏa bảng thứ 21  hỏa diễm!”

“Coi chừng, không nên bị đụng phải!”

Đám người nhanh chóng lùi về phía sau.

Mà tóc đỏ trên người lão giả phát ra  uy thế càng ngày càng kinh khủng, hắn thản nhiên nói: “Chính đạo công ta Ma Đạo, có ý tứ! Lão phu liền đến gặp một lần, chính đạo đương đại, có bao nhiêu cao thủ đáng giá lão phu một trận chiến!”

Ánh mắt của hắn rơi vào  Lý Huyền trên thân.

Hắn nhìn ra được, trừ trên đầu mấy cái kia Thánh Nhân bên ngoài, tiện tay cầm Thánh khí, thiêu đốt lên Thuần Dương lửa Lý Huyền uy hiếp lớn nhất .

Sưu

Hắn thân ảnh biến mất, đi vào Lý Huyền trước mặt, một chỉ điểm ra.

Bá đạo một chỉ, hoành không mà ra!

Giống như muốn phá toái hư không.

Trong lúc mơ hồ, hiện ra một mảnh cuồn cuộn huyết hải  dị tượng!

Lý Huyền toàn lực chém ra một kiếm.

Kiếm chỉ trùng kích, hắn bị đẩy lui  vài chục bước.

Hắn cảm thụ được tóc đỏ lão giả  thực lực, âm thầm kinh ngạc, “thực lực này đoán chừng là vô thượng Thiên Tôn ! Hơn nữa còn không phải bình thường vô thượng Thiên Tôn!”

“Đây chính là Ma Đạo  át chủ bài sao?”

“Quả nhiên không tầm thường!”

Hắn nghĩ tới  Liễu Thiên Tuyền  lời nói.

Cầm trong tay Thánh khí  hắn, không sợ vô thượng Thiên Tôn phía dưới  bất luận kẻ nào.

Nhưng nếu gặp được vô thượng Thiên Tôn, tam thập lục kế chạy là thượng sách!

Thế nhưng là......

“Loại tình huống này, ta làm sao có thể chạy? Các sư muội còn tại chiến đấu, ta người sư huynh này nếu là quay đầu chạy trốn, chẳng phải là để cho người ta cười đến rụng răng!”

Lý Huyền âm thầm nghĩ tới, Thuần Dương Hỏa Hùng hùng nhiên đốt.

Cái kia tóc đỏ lão giả ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ, “không sai  tiểu gia hỏa, chính đạo có ngươi, ta Ma Đạo trong vòng ngàn năm, chỉ sợ không ra được đầu!”

“Cho nên, lão phu nhất định phải ở chỗ này đưa ngươi giải quyết triệt để mới được!”

Nói xong, trong tay hắn huyết ma hỏa đằng không mà lên, tại phía sau hắn đan dệt ra một bức vô biên huyết hải, trong huyết hải, càng có vô số xương khô chìm nổi.

Uy thế cường đại, để rất nhiều tu sĩ chính đạo tim đập nhanh.

Bọn hắn nuốt xuống một chút nước bọt.

“Trừ phi Thánh Nhân xuất thủ, nếu không, không đối phó được người này a!”

Mà lúc này.

Lý Huyền trong đầu vang lên một thanh âm.

【 Đinh! Phượng Cửu Ca cùng ma tu khổ chiến, tại áp lực bên trong đột phá cực hạn, tu vi đột phá thông huyền cửu trọng! Tu vi ngẫu nhiên phản hồi bên trong......

Chúc mừng kí chủ tấn cấp Thiên Tôn cảnh giới! 】.