Chương 102: Tiêu gấm ngọc hành động! Liên trảm hai Đại Thiên Tôn!

Chương 102: Tiêu gấm ngọc hành động! Liên trảm hai Đại Thiên Tôn!

Lý Huyền nghe được hệ thống nhắc nhở sau.

Coi lại một chút bên ngoài trên chiến trường, tu vi tấn cấp Thông Huyền Cửu Trọng, khí thế như hồng  Phượng Cửu Ca, không khỏi cảm khái.

“Không hổ là Nữ Đế chuyển thế, người khác tân tân khổ khổ đánh nhau, không bị đánh chết cũng không tệ rồi, nàng thế mà còn có thể đột phá trong chiến đấu!”

“Quả nhiên là nhân vật chính phù hợp!!”

Sau đó một giây sau, đối mặt vô thượng Thiên Tôn uy thế hắn, trên thân Thuần Dương nóng nảy đốt, Thiên Tôn khí tức, triệt để buông ra!

Trong tay không tì vết kiếm chiếu sáng rạng rỡ, kiếm ý trùng thiên!

Cái kia tóc đỏ lão tổ thi triển ra  dị tượng, tại khí tức của hắn trùng kích vào, đúng là có loại lung lay sắp đổ  cảm giác, đám người không khỏi hít một hơi lãnh khí.

“Ta, ta không có nhìn lầm đi?”

“Cái này, đây là Thiên Tôn uy thế!!”

“Lý Công Tử, không phải Địa Tôn, hắn lại là...... Thiên Tôn!!”

“Mẹ của ta ơi ấy, chẳng lẽ Lý Công Tử còn ẩn tàng tu vi?”

“Tê...... Luôn không khả năng là đột phá trong chiến đấu !”

Ly hồn tông chủ, Vạn Độc Thiên Tôn cũng có chút mộng.

Đánh lâu như vậy.

Bọn hắn vốn cho rằng đã triệt để thăm dò rõ ràng  Lý Huyền  thực lực.

Địa Tôn tu vi, có Thiên Tôn chiến lực.

Thế nhưng là, ngươi bây giờ nói cho ta biết, hắn nhưng thật ra là Thiên Tôn?!

Có lầm hay không!

“Lúc trước hắn một mực tại ẩn giấu tu vi?” Ly hồn tông chủ đạo.

“Thế nhưng là, hắn tại sao muốn làm như vậy?”

Vạn Độc Thiên Tôn cảm thấy không hiểu.

Lúc này, hắn ý thức đến  cái gì, con ngươi co rụt lại, “ta hiểu được, hắn ẩn giấu tu vi, là muốn dẫn xuất lá bài tẩy của chúng ta! Sau đó lại đem chúng ta một mẻ hốt gọn! Thật sâu  tính toán, thật là khủng khiếp  thiên kiêu a!”

“Chính đạo có người này, là ta Ma Đạo chi kiếp a!”

Ly hồn tông chủ cũng cảm thấy có đạo lý.

Nhìn xem Lý Huyền, ẩn ẩn toát ra vẻ sợ hãi.

Người khác tại cái tuổi này, có Lý Huyền tu vi như vậy, ước gì khắp nơi khoe khoang, nơi nào sẽ nghĩ đến ẩn giấu tu vi, điệu thấp làm người? Nơi nào sẽ nghĩ đến, ẩn giấu tu vi, dẫn xuất Ma Đạo tất cả thế lực, tại một mẻ hốt gọn.

Cái này không chỉ có là tính toán.

Càng liên quan đến thiên phú còn cố ý tính, khí phách!

Thiếu một thứ cũng không được!

Lý Huyền cảm giác người trong Ma Đạo nhìn xem ánh mắt của mình, mang theo e ngại.

Nhưng bọn hắn não bổ  cái gì, hắn cũng không rõ ràng.

Bất quá cái này không có quan hệ.

Tấn cấp Thiên Tôn  hắn, khí thế như hồng, nhìn xem cái kia tóc đỏ lão giả, giơ lên cao cao trường kiếm trong tay, một kiếm bỗng nhiên rơi xuống.

Thánh khí chi lực, triệt để bộc phát!

Kiếm khí như hồng, phảng phất xé rách thiên địa.

Tóc đỏ lão giả con ngươi co rụt lại, toàn lực đánh ra một quyền.

Quyền kình như cuồn cuộn huyết hải, càng có xương khô chìm nổi trong đó!

Đã thấy kiếm khí bổ biển phân sóng, huyết hải bị ngạnh sinh sinh bổ ra, đánh vào tóc đỏ trên người lão giả, đối phương miệng phun máu tươi, bay ngược mà ra.

Như là sao chổi, nhập vào mặt đất!

Trên mặt đất hình thành một cái cự đại cái hố.

Trong cái hố, trên người lão giả hiện ra dữ tợn vết kiếm, thở hồng hộc.

“Thật là đáng sợ người trẻ tuổi......”

Lý Huyền cầm trong tay không tì vết kiếm, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem lão giả, “hôm nay Ma Đạo tất diệt! Bất kể là ai đến, đều cứu không được!”............

Bên ngoài trên chiến trường.

Tiêu Cẩm Ngọc nhìn xem đột phá đến Thông Huyền Cửu Trọng, khí thế như hồng  Phượng Cửu Ca không khỏi chấn kinh, “sư tỷ đây cũng quá lợi hại đi!!”

“Dạng này đều có thể đột phá?!”

Mà Phượng Cửu Ca cảm thụ được lực lượng trong cơ thể, khóe miệng có chút giương lên, “mượn nhờ chiến đấu mang tới áp lực, nhanh chóng luyện hóa thiên linh ngọc dịch cùng Thiên Linh Bảo Đan lưu tại thể nội  dược lực! Cách làm của ta, quả nhiên không sai!”

“Nhưng cũng chỉ có ta loại kinh nghiệm này phong phú, còn có Thánh thể, đối phượng hoàng lửa khống chế diệu đến đỉnh phong người mới có thể làm đến!”

Nàng nhìn thoáng qua bên cạnh khiếp sợ Tiêu Cẩm Ngọc, tâm tình càng vui vẻ .

Biết lợi hại chưa sư muội!

Sư tỷ ta, tại ngươi phía trên!

Cho nên, về sau đừng nghĩ cùng ta tranh sư huynh!

Tiêu Cẩm Ngọc chú ý tới Phượng Cửu Ca cái kia mang theo đắc ý ánh mắt, mặc dù thế sư tỷ cao hứng, nhưng nội tâm ẩn ẩn cũng có loại không chịu thua  sức mạnh.

“Sư tỷ lợi hại như vậy, ta cũng không thể rơi xuống! Không phải vậy về sau, sư huynh trong mắt chẳng phải là chỉ có sư tỷ mà không có ta?”

“Loại sự tình này...... Ta mới không cần nhìn thấy a!!”

Lúc này.

Nàng cảm ứng được cái gì, nhìn về hướng chiến trường chỗ sâu, ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ, càng lộ ra một tia giống như lão tham ăn nhìn thấy Mãn Hán toàn tịch giống như  khát vọng!

Nàng nhịn không được liếm môi một cái, “đây là dị hỏa  khí tức!!”

Thân thể của nàng, bắt đầu nhảy cẫng.

Trong cơ thể nàng  thiên hỏa châu, bắt đầu reo hò!

Nàng kìm nén không được, bắt đầu trộm đạo sờ  hướng phía chiến trường chỗ sâu tới gần!

“Mặc dù nguy hiểm, nhưng là...... Cầu phú quý trong nguy hiểm! Liều một phát!”............

Tóc đỏ lão giả nhìn xem cao cao tại thượng Lý Huyền, hít sâu một hơi, “tiểu tử, muốn đánh bại lão phu, ngươi còn kém xa lắm a!”

Nói xong, hắn giống như như đạn pháo phóng lên tận trời.

Đưa tay thôi động huyết ma hỏa, hướng phía Lý Huyền Oanh đi!

Lý Huyền không cam lòng yếu thế, Thuần Dương nóng nảy phát.

Hai cỗ hỏa diễm, một chính một ma, bắt đầu trùng kích, hỏa diễm tràn ngập trên bầu trời, hình thành một mảng lớn ráng đỏ  cảnh tượng.

Sừng sững tráng quan!

Lý Huyền, tóc đỏ lão giả song phương giao thủ mười cái hội hợp.

Tóc đỏ lão giả lại lần nữa bị đánh bay  ra ngoài, trên thân nhiều hơn từng đạo vết kiếm, nằm trên mặt đất, thở hồng hộc  khôi phục.

Mà trên người hắn  huyết ma hỏa, đã còn thừa không có mấy.

“Máu của ta ma hỏa trồng ở quan tài bên trong, nhất định phải trở về đem hỏa chủng hút vào thể nội, tăng cường huyết ma hỏa, mặc dù cứ như vậy, ta bộ này khô mục  thân thể không thể thừa nhận, vô cùng có khả năng hóa thành tro tàn......”

“Nhưng, không cố được nhiều như vậy!”

“Ta vốn là người đã chết, có thể lại vì Ma Đạo một trận chiến, đáng giá!”

Hắn muốn trở về quan tài hấp thu hỏa chủng.

Nhưng Lý Huyền sao lại để hắn tuỳ tiện đắc thủ?

Tóc đỏ lão giả hét lớn một tiếng, “các ngươi ngăn lại hắn!”

Ly hồn tông chủ, Vạn Độc Thiên Tôn không dám thất lễ, lập tức giết ra!

Thế nhưng là bọn hắn vừa rồi có lẽ còn có thể cùng Lý Huyền đánh cho có đến có về, nhưng là bây giờ, đối mặt tấn cấp Thiên Tôn  Lý Huyền, bọn hắn căn bản không đáng chú ý.

Lý Huyền một kiếm bổ ra, kiếm khí đem Vạn Độc Thiên Tôn  hai tay bổ xuống.

Đối phương kêu thảm một tiếng, thân ảnh nhanh chóng lùi về phía sau.

Mà Lý Huyền Kiếm chỉ khẽ động, trường kiếm lại phá không bay ra, hóa thành một đầu hoa mỹ  phượng hoàng, đem đối phương ngực xuyên qua!

Vạn Độc Thiên Tôn thân thể bị ngọn lửa bao trùm, kiếm khí bao phủ.

Tại chỗ hóa thành tro tàn.

Mà không có kiếm Lý Huyền, tái chiến ly hồn tông chủ, song quyền vung vẩy, kim cương phục ma quyền bộc phát, sau lưng hiển hiện kim cương pháp tướng!

Kim Cương trừng mắt, phục ma chi ý, trấn áp quần ma!

Ly hồn tông chủ bị một quyền đánh trúng ngực, xương ngực sụp đổ!

Lại bị một quyền đánh trúng đầu.

Phịch một tiếng.

Đầu nổ tung, tại chỗ vẫn lạc!

Ma Đạo  hai đại Thiên Tôn, giờ khắc này ở Lý Huyền trước mặt, lại là......

Không hề có lực hoàn thủ!

Bọn hắn so Lý Huyền lớp 10 cái cảnh giới thời điểm, còn bị áp chế lại.

Bây giờ cùng một cảnh giới, ở đâu là đối thủ đâu?

Đám người thấy chấn kinh.

Chỉ bất quá, hai cái này Ma Đạo Thiên Tôn cũng hoàn toàn chính xác là tóc đỏ lão giả tranh thủ thời gian, hắn đã thấy huyết sắc quan tài, muốn đi vào đem hỏa chủng hấp thu.

Nhưng đột nhiên.

Quan tài kia bên cạnh, chẳng biết lúc nào nhiều hơn một bóng người.

Đó là một cái nhìn qua 15~16 tuổi  thiếu nữ!

Nàng thế mà không nhìn  trên quan tài thiêu đốt lên  huyết ma hỏa, cứ như vậy đưa tay luồn vào đi, đem tóc đỏ lão giả tâm tâm niệm niệm  huyết ma hỏa bên trong đem ra!

Sau đó ở ngay trước mặt hắn, đem nó nhét vào trong thân thể của mình!

Tóc đỏ lão giả, tại chỗ mộng quyển!.