Chương 103: Tiêu gấm ngọc hấp thu Dị hỏa! Tấn cấp vô thượng Thiên Tôn!

Chương 103: Tiêu gấm ngọc hấp thu Dị hỏa! Tấn cấp vô thượng Thiên Tôn!

Tóc đỏ lão giả nhìn xem đem huyết ma hỏa chủng nhét vào trong cơ thể mình Tiêu Cẩm Ngọc, mặt mũi tràn đầy không thể tin được, hắn thậm chí hoài nghi mình có phải hay không xuất hiện ảo giác.

Đây chính là huyết ma hỏa chủng a.

Võ giả bình thường tới gần, trong nháy mắt liền sẽ bị đốt thành tro bụi đó a!

Tu vi này kim đan nữ oa tử, sao có thể đem huyết ma hỏa chủng từ hắn trong quan tài lấy ra  mà lại, còn đem nó nhét vào trong cơ thể mình?

Có lầm hay không!

Đó là bảng dị hỏa thứ 21  huyết ma hỏa a!

Ngươi một cái kim đan, ngươi tiêu hóa được không?

Đừng thân thể phát nổ a!

Thế nhưng là, thiếu nữ kia, cũng là Tiêu Cẩm Ngọc tại đem hỏa chủng nhét vào trong cơ thể mình sau, chẳng những không có thân thể nổ tung, tương phản, sắc mặt đỏ bừng .

Thật giống như ăn cái gì thuốc đại bổ.

Khí tức trên thân, cũng tại liên tục tăng lên!!

Lý Huyền tại thời khắc này, lại lấy được  hệ thống nhắc nhở.

Đinh

【 Tiêu Cẩm Ngọc trong lúc hỗn loạn, đục nước béo cò, hấp thu huyết ma hỏa chủng, thực lực tăng vọt! Ngẫu nhiên ban thưởng kí chủ Thánh Nhân Pháp Lưu Hỏa một cái chớp mắt! 】

Đinh

【 Tiêu Cẩm Ngọc tu vi cường thế tăng lên tới Thông Huyền cảnh giới, tu vi ngẫu nhiên phản hồi bên trong! Chúc mừng kí chủ tấn cấp...... Vô thượng Thiên Tôn cảnh!! 】

Lý Huyền chỉ cảm thấy trong đầu hiện ra đại lượng tin tức.

Một loại huyền ảo  Thánh Nhân pháp bị hắn nắm giữ!

Ngay sau đó, tu vi cũng tại liên tục tăng lên!

Lúc đầu đột phá đến Thiên Tôn  hắn, tu vi lại tăng lên tới vô thượng Thiên Tôn!

Chính hắn đều có chút mộng.

Chính mình hai cái sư muội, thật sự là một cái so một cái ngưu phê!

Một cái đột phá trong chiến đấu!

Một cái đục nước béo cò, hấp thu dị hỏa!

Tốt tốt tốt, các ngươi chơi như vậy, sư huynh ta trực tiếp cất cánh a!

Những người khác nhìn thấy Tiêu Cẩm Ngọc sau, cũng đều mộng.

“Thiếu nữ này từ đâu tới?”

“Ta dựa vào, nàng một cái cảnh giới Kim Đan, làm sao dám đến nơi đây?”

“Nàng vì cái gì không sợ huyết ma hỏa?”

“Tê...... Nàng giống như đem huyết ma hỏa cho nhét vào trong thân thể mình ?”

“Đồ chơi kia có thể tùy tiện nhét sao?”

Đám người nho nhỏ  đầu, tràn đầy thật to  dấu chấm hỏi.

Mà tóc đỏ lão giả nhìn xem chính mình  hỏa chủng bị hấp thu, càng là tại chỗ bạo nộ rồi, nổi giận gầm lên một tiếng, “hỗn trướng!! Ngươi muốn chết!!”

Uy thế khủng bố, mãnh liệt mà ra!

Đem Tiêu Cẩm Ngọc bao phủ.

Vừa nuốt vào huyết ma hỏa  Tiêu Cẩm Ngọc lúc đầu muốn chạy trốn, nhưng không có nghĩ đến tóc đỏ lão giả sẽ ở lúc này đột nhiên trở về.

Tại cỗ này vô thượng Thiên Tôn uy thế bên dưới, bị chấn động đến muốn thổ huyết.

Lúc này.

Chín đầu Hỏa Long bay đến nàng chung quanh, vì nàng ngăn lại Thiên Tôn uy áp!

Là Cửu Long Ly Hỏa Tráo!

Là Phượng Cửu Ca tới, nàng nhìn xem Tiêu Cẩm Ngọc, nhịn không được mắng; “Thối sư muội, ngươi làm sao tùy tiện chạy loạn a!”

“Chờ chút, ngươi ngươi đột phá Thông Huyền ?”

Phượng Cửu Ca đầu tiên là mắng một câu.

Sau đó chú ý tới Tiêu Cẩm Ngọc  khí tức, không khỏi trợn mắt hốc mồm!

Chính mình đột phá trong chiến đấu còn chưa tính.

Làm sao ngươi cũng tới bộ này?

Mà lại, vừa đột phá chính là một cái đại cảnh giới !!

Ai bảo ngươi chơi như vậy ?

Nhưng bây giờ nàng không nghĩ được nhiều như thế, cái kia nổi giận  tóc đỏ lão giả đã vọt tới  mặc dù Cửu Long Ly Hỏa Tráo phòng ngự kinh người.

Thế nhưng ngăn không được một cái nổi giận  vô thượng Thiên Tôn a!

Từng đầu Hỏa Long tại tóc đỏ lão giả  uy thế bên dưới trong nháy mắt sụp đổ!

Ngay tại hai nữ lâm vào thời điểm nguy hiểm.

Cách đó không xa, một cỗ đồng dạng đáng sợ vô thượng Thiên Tôn uy thế bộc phát!

Đám người giật mình.

Tại sao lại tới một cái vô thượng Thiên Tôn.

Mà khi nhìn thấy cỗ khí tức kia  nơi phát ra lúc, bọn hắn trừng lớn hai mắt.

Không phải Lý Công Tử, ngươi tại sao lại biến thành vô thượng Thiên Tôn ?

Ngươi còn ẩn tàng tu vi??

Nhất là Lăng Vân, Minh Nguyệt Tâm những thiên kiêu này, tất cả đều nghẹn họng nhìn trân trối, đầu ong ong gọi, không phải, ngươi bộ dáng này, lộ ra chúng ta món ăn một nhóm a!

Cùng cái tuổi trẻ, ngươi thành Chí Tôn coi như xong.

Vây công cái Ma Đạo, ngươi biến thành đất tôn, chúng ta cũng tiếp nhận .

Ngươi đột nhiên biến thành Thiên Tôn, chúng ta mặc dù chấn kinh, có thể miễn miễn cưỡng cưỡng còn có thể thuyết phục chính mình không cần cùng ngươi so.

Thế nhưng là, ngươi bây giờ lại biến thành vô thượng Thiên Tôn, ngươi mấy cái ý tứ a?

Chờ một chút, ngươi có phải hay không còn muốn biến thành Thánh Nhân a!

“Lưu hỏa một cái chớp mắt!”

Đám người khiếp sợ thời điểm, chỉ nghe được Lý Huyền thanh âm đạm mạc vang lên.

Thánh Nhân Pháp Lưu Hỏa một cái chớp mắt, chính là một loại thân pháp.

Ngay tại Lý Huyền thi triển thời điểm, cả người hắn tựa như hóa thành một đạo lưu hỏa giống như vạch phá bầu trời, lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ đuổi tới hai cái sư muội trước mặt.

Mà trong cơn giận dữ  tóc đỏ lão giả toàn lực một chưởng oanh ra.

Cuồn cuộn huyết hải, oanh thiên kích .

Một chưởng này, dù cho là Thánh Nhân cũng không dám chủ quan.

Lý Huyền nắm chặt không tì vết kiếm, vô thượng Thiên Tôn tu vi rót vào mũi kiếm bên trong.

Kiếm khí trùng thiên, hóa thành một đầu Hỏa Phượng Hoàng!

Phượng hoàng lao xuống mà ra, hỏa diễm bốc hơi huyết hải, cuối cùng cường thế rơi vào tóc đỏ trên người lão giả, đối phương kêu thảm một tiếng, thân thể dần dần bị đốt thành than cốc!

Luyện Thi Tông  lão tổ tông, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử!

Luyện Thi Tông  các đệ tử, tất cả đều ngửa mặt lên trời thét dài, bi phẫn không gì sánh được.

“Chính đạo, vì sao có thể sinh ra yêu nghiệt như thế a!”

“Quả nhiên là thiên không phù hộ ta Ma Đạo a!”

Không

Mắt thấy Lý Huyền khí thế không thể địch nổi, liên tiếp chém giết Thiên Tôn, vô thượng Thiên Tôn, chính đạo đám người nhân cơ hội này, thừa thắng xông lên!

Tình thế lập tức một mảnh tốt đẹp!

Lý Huyền quay người nhìn xem Tiêu Cẩm Ngọc hai nữ, thần sắc nghiêm túc.

“Không phải để cho các ngươi ở ngoại vi sao? Chạy thế nào tới nơi này?”

Hắn có chút sinh khí.

Mặc dù hắn biết Tiêu Cẩm Ngọc là vì hấp thu dị hỏa, tăng cao tu vi.

Mặc dù biết đối phương tăng cao tu vi, chính mình cũng có thể đi theo thực lực tăng vọt.

Thế nhưng là, vừa rồi kém một chút, các nàng liền muốn để tóc đỏ lão giả đánh trúng.

Quá mạo hiểm .

Tiêu Cẩm Ngọc cúi đầu, ấp úng, không dám nói lời nào.

Nàng cũng không oán trách, tương phản, nàng minh bạch sư huynh là vì chính mình tốt, trách cứ nàng, cũng là bởi vì coi trọng chính mình.

Nghĩ đến cái này, nội tâm của nàng thậm chí còn có chút ủ ấm .

Phượng Cửu Ca ở một bên nhìn xem Tiêu Cẩm Ngọc chịu huấn luyện, mặt mày hớn hở, có chút nhỏ vui vẻ, thối sư muội, bị sư huynh mắng đi.

Không giống ta, liền không có bị sư huynh mắng qua!

Có thể lúc này, Lý Huyền nhìn về phía nàng, quát lớn: “Còn có ngươi, sư muội của ngươi làm loại này mạo hiểm sự tình, ngươi coi sư tỷ  cũng không ngăn cản một chút.”

“A......” Phượng Cửu Ca có chút ủy khuất, “ta, thời điểm ta phát hiện nàng đã xâm nhập chiến trường  ta có biện pháp nào nha.”

“Sư huynh, cái này không trách sư tỷ, đây đều là ta tùy hứng! Ngươi muốn đánh phải không liền hướng ta tới đi!” Tiêu Cẩm Ngọc ngẩng đầu, từ từ nhắm hai mắt, đưa cổ.

Một bộ tùy ý Lý Huyền tùy tiện tới bộ dáng.

Lý Huyền giơ tay lên, một bộ muốn đánh xuống đi  bộ dáng.

Nhưng cuối cùng vẫn thả tay xuống, cầm vỏ kiếm, đối với hai cái sư muội cái mông một người tới  một chút, “lần này tiểu trừng đại giới! Lần tiếp theo nếu là như thế làm ẩu  lời nói, đừng trách sư huynh ta không nể mặt mũi !”

Hai nữ xoa cái mông, cũng không có cảm thấy khổ sở.

Tương phản, trong lòng đắc ý .

Quả nhiên.

Sư huynh không nỡ đánh chúng ta.

Dùng vỏ kiếm đánh một chút cái mông, đây coi là cái gì trừng phạt?

Các nàng đem cái này xem như một loại nào đó tư tưởng cũng không có vấn đề gì.

Lý Huyền nhìn thấy các nàng nụ cười trên mặt, giận không chỗ phát tiết, cầm vỏ kiếm lại đánh các nàng cái mông mấy lần.

Lần này cường độ không nhỏ, đánh cho đùng đùng vang.

Hai nữ vội vàng né tránh.

“Sư huynh, chúng ta biết sai .”

“Sư huynh, đau, đừng đánh nữa.”

Nhìn xem hai nữ cầu xin tha thứ, Lý Huyền lúc này mới thu hồi vỏ kiếm, những võ giả khác nhìn xem bọn hắn ở trên chiến trường không coi ai ra gì dáng vẻ không khỏi xấu hổ.

Mấy vị, chúng ta còn tại trên chiến trường chém giết đâu.

Làm phiền các ngươi chăm chú một chút được không?.