Chương 104: Thánh Nhân tự bạo! Phân phối tài nguyên! Các ngươi khách khí như vậy sao?!

Chương 104: Thánh Nhân tự bạo! Phân phối tài nguyên! Các ngươi khách khí như vậy sao?!

Giáo huấn xong hai cái sư muội, Lý Huyền nhìn về phía mặt khác ma tu, ánh mắt lấp lóe, ánh mắt băng lãnh, “Ma Đạo Thiên Tôn đã đã chết không sai biệt lắm, còn lại  mấy cái không đáng để lo, sư muội, các ngươi đi theo bên cạnh ta! Không nên rời đi!”

Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca hai người ngoan ngoãn gật đầu.

Mà Lý Huyền vừa sải bước ra, giống như lưu hỏa vạch phá bầu trời, tiến vào chiến trường.

Không tì vết kiếm vung lên, Thuần Dương hỏa gào thét mà ra.

Chỗ đến, Vạn Ma thành tro!

Có luyện thi tông, Ly Hồn Tông, Ngự Hồn Tông  người muốn thay bọn hắn  lão tổ còn có tông chủ báo thù, dùng hết toàn lực giết ra!

Chỉ tiếc, tại Lý Huyền trước mặt, vẫn là không hề có tác dụng!

Hắn huy kiếm, kiếm khí xé rách hư không!

Hắn ra quyền, quyền kình chấn vỡ thương khung!

Quyền kiếm đều xuất hiện, không người có thể cùng tranh phong!

Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca hai người đi theo Lý Huyền  phía sau, nhìn xem sư huynh  thân ảnh, trong mắt mang theo nồng đậm  vẻ sùng bái.

Oa! Sư huynh thật cường đại!

Oa! Sư huynh thật bá đạo!

Oa! Sư huynh tốt có khí khái, ta thật yêu!

Trên thực tế.

Không chỉ có là hai cái này sư muội, những người khác nhìn xem Lý Huyền  thân ảnh, cũng là kích động không thôi, nhìn xem hắn, trong ánh mắt mang theo cuồng nhiệt.

Thật giống như nhìn xem Thần Minh bình thường.

Thời gian trôi qua.

Hơn một canh giờ đi qua.

Vong Hồn Cốc bên trong  ma tu, cơ hồ bị giết đến không chừa mảnh giáp.

Ở trong đó, giết đến nhiều nhất, tự nhiên là Lý Huyền .

Lúc này.

Trên bầu trời, đột nhiên truyền đến một cỗ tiếng vang oanh minh!

Một cỗ khủng bố đến cực điểm  năng lượng, tiết ra, rung động bát phương, toàn bộ Vong Hồn Cốc tại dưới nguồn lực lượng này, bắt đầu sụp đổ!

Lý Huyền đem hai cái sư muội bảo hộ ở sau lưng.

Vô thượng Thiên Tôn cấp bậc chân nguyên lưu chuyển mà ra, hóa thành một cái lồng khí!

Đợi năng lượng dần dần tán đi.

Đám người nhìn về phía thiên khung, chỉ thấy bầu trời đều trở nên một mảnh huyết hồng, thậm chí có mưa màu máu thủy bắt đầu rơi xuống, giống như Thương Thiên khấp huyết!

Một màn này, thấy đám người kinh hãi.

“Cái kia cỗ năng lượng kinh người, đến cùng là thế nào một chuyện?”

“Ta vừa rồi giống như nghe được  gầm lên giận dữ!”

“Tựa như là Ma Đạo Song Thánh một trong  huyết hải lão nhân......”

Đám người nghi hoặc thời điểm, trên bầu trời  Thánh Nhân chi chiến, đã dần dần lắng lại  mà Phiếu Miểu lão tổ, minh nguyệt Thánh giả, Sơn Long Thánh giả hạ xuống.

Trên người bọn họ hoặc nhiều hoặc ít đều mang một chút thương thế.

Lý Huyền nghênh đón tiếp lấy.

Sau đó nhất niệm hoa khai thần thông thi triển.

Tại nhất niệm hoa khai phía dưới, thương thế của bọn hắn đạt được  phục hồi từ từ.

Ba người hơi kinh ngạc.

Thật là lợi hại thần thông a!

Lý Huyền hiếu kỳ hỏi: “Ba vị Thánh giả, xảy ra chuyện gì ?”

“Huyết hải lão nhân tự bạo !”

Phiếu Miểu lão tổ nói ra.

Nghe nói lời ấy, đám người nhịn không được giật mình.

Khá lắm.

Thánh Nhân tự bạo......

Cái kia uy lực còn không phải xâu tạc thiên?!

Khó trách vừa rồi cỗ năng lượng kia khủng bố như vậy  bọn hắn vẫn chỉ là ở vào Thánh Nhân tự bạo  phía dưới, không phải vậy, bọn hắn những người này mười cái có tám cái sống không được.

“Nếu không phải Sơn Long Thánh giả cuối cùng mở ra Vạn Lý Sơn Hà hình, đem chúng ta ba người bảo vệ, chỉ sợ chúng ta coi như không chết, cũng phải bị trọng thương !”

Minh nguyệt Thánh giả nói ra.

Tiếp lấy, nàng nhìn thoáng qua Vong Hồn Cốc bên trong  tình hình chiến đấu, cười nhạt một tiếng, “xem ra các ngươi chiến quả cũng không tệ lắm a.”

“Đây hết thảy đều là may mắn mà có Lý Công Tử! Nếu không phải một thân một mình chém giết mấy cái Thiên Tôn! Chúng ta chỉ sợ cũng không có dễ dàng như vậy đánh thắng trận chiến này!”

“A, Lý Công Tử......”

Ba cái Thánh giả giật mình, một thân một mình giết chết ba cái Thiên Tôn?

Bọn hắn nghĩ tới Lý Huyền khả năng rất mạnh.

Nhưng tuyệt đối nghĩ không ra sẽ như thế mạnh!

Bọn hắn lại nhìn về phía Lý Huyền, phát hiện cái gì, con ngươi co rụt lại.

Tình huống như thế nào?

Ngươi thế nào thành vô thượng Chí Tôn ??

“Lý Công Tử, ngươi, tu vi của ngươi......”

“A, là như vậy, ta vừa rồi tại trong chiến đấu có chút hiểu được, may mắn đột phá.” Lý Huyền cười nhạt một cái nói.

Thánh Nhân cũng cảm thấy quá mức.

May mắn đột phá?

Ngươi may mắn đột phá, trực tiếp một hơi đột phá đến vô thượng Thiên Tôn ?

Vì cái gì chúng ta không có như thế may mắn?

Đám người khóe miệng co giật  một chút.

Cảm thấy Lý Huyền chưa hề nói nói thật.

Nhưng đối đầu với Lý Huyền ánh mắt chân thành kia sau, bọn hắn cũng từ bỏ tiếp tục hỏi nữa  cái này dù sao cũng là đối phương tu hành  bí mật.

Đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng, khó tránh khỏi có chút không lễ phép.

Bọn hắn nhìn xem Lý Huyền, nội tâm sợ hãi thán phục.

Chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu.

Người trẻ tuổi này, vô luận như thế nào cũng không thể đắc tội.

Đối phương hiện tại cái tuổi này, liền đã có thể được xưng là Đông Châu cự phách!

Tiếp qua mấy năm, toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục, còn không phải đối phương định đoạt?

Không thể trêu vào không thể trêu vào a!

“Đúng rồi, huyết hải lão nhân tự bạo, Ngạo Tuyết Kiếm Ma đâu?”

Có người hỏi.

Minh nguyệt Thánh giả thở dài, “để hắn chạy.”

“Đáng tiếc......”

Đám người nghe vậy, không khỏi tiếc hận, nhưng bất kể nói thế nào, lần này vây công Vong Hồn Cốc, có thể nói là đại hoạch toàn thắng!

Sau đó, đem còn lại  ma tu từng cái gạt bỏ.

Sau đó đám người bắt đầu vơ vét Vong Hồn Cốc, tìm được không ít chiến lợi phẩm.

Vẻn vẹn là linh thạch, liền có mấy ngàn vạn.

Đám người tiến vào sơn cốc, mở ra một cái bảo khố.

Một cỗ âm trầm oán khí, gào thét mà ra.

Trong bảo khố, để đó từng viên hạt châu màu đen!

Mỗi một hạt châu bên trong, đều mang âm trầm oán khí, bên trong tựa hồ phong tồn mà chết hồn, đám người thấy thế, không khỏi hơi nhướng mày.

“Đây là Phong Hồn Châu! Là Ly Hồn Tông  người dùng thủ pháp đặc biệt luyện chế ra tới, ẩn chứa trong đó đại lượng vong hồn chi lực!”

“Mỗi một khỏa Phong Hồn Châu  phía sau, đều là mấy trăm đầu nhân mạng a!”

“Ly Hồn Tông  đệ tử dùng những này Phong Hồn Châu tu hành, đáng hận!”

Đám người đem những này Phong Hồn Châu từng cái đánh nát, đem bên trong vong hồn phóng xuất ra, sau đó lại do người phật môn tiến hành siêu độ.

Mặc dù Phong Hồn Châu để cho người ta phẫn hận.

Nhưng Vong Hồn Cốc bên trong hay là có không ít tu hành tài nguyên.

Đám người đem những tài nguyên này tập trung ở cùng một chỗ.

Sau đó, chính là thương lượng làm sao phân chia!

Trong lúc nhất thời, đám người hai mặt nhìn nhau, ai cũng không quyết định chắc chắn được.

Tiền tài động nhân tâm.

Nhiều tài nguyên như vậy đặt chung một chỗ, ai cũng muốn chiếm đầu to!

Vừa rồi cùng một chỗ đánh ma tu thời điểm, đồng tâm hiệp lực, hiện tại phân phối tài nguyên  mọi người liền không có như vậy đồng tâm.

Dù sao, cùng chung hoạn nạn dễ dàng, cùng phú quý cũng có chút khó khăn.

Lúc này, minh nguyệt Thánh giả đứng ra, cười nhạt nói: “Lần này vây quét Vong Hồn Cốc, Lý Công Tử xuất lực quá lớn! Mà lại lần trước tại trong bí cảnh, cũng là hắn cứu được mọi người, chúng ta còn không có hồi báo hắn đâu.

Không bằng lần này, những tài nguyên này liền để Lý Công Tử chiếm đầu to như thế nào?”

Lời vừa nói ra.

Đám người nhao nhao nhìn về phía Lý Huyền.

“Ta đồng ý!”

Phiếu Miểu lão tổ cũng mở miệng.

Bởi vì Liễu Thiên Tuyền  nguyên nhân, hắn vốn chính là Lý Huyền bên này.

Hai cái Thánh giả đều nói như vậy, Sơn Long Thánh giả trầm ngâm một hồi, cũng đồng ý, dù sao, Lý Huyền thiên phú tiềm lực quá kinh người.

Ai biết hắn về sau có cần hay không người ta trợ giúp  địa phương.

Trước thừa dịp cơ hội lần này cùng đối phương tạo mối quan hệ lại nói.

Ba cái Thánh Nhân cũng đồng ý.

Những người khác, còn có thể nói cái gì đó?

“Ta cũng đồng ý!”

“Đây là Lý Công Tử nên được !”

“Lần trước tại bí cảnh, Lý Công Tử đã cứu chúng ta tất cả mọi người, phần này đại ân không thể không báo, những tài nguyên này, nên Lý Công Tử chiếm đầu to!”

“Nếu là Lý Công Tử  lời nói, ta chịu phục!”

Đám người từng cái phụ họa.

Thế mà không ai phản đối.

Lý Huyền trừng mắt nhìn, không phải, các ngươi đều khách khí như vậy sao?

Các ngươi khách khí, vậy ta liền không khách khí a!

Nuôi sư muội cũng không dễ dàng.

Có tài nguyên cầm, ngu sao không cầm..