Chương 105: Yêu Tộc nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của! Lôi đài thi đấu!

Chương 105: Yêu Tộc nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của! Lôi đài thi đấu!

Có tài nguyên cầm, ngu sao không cầm!

Người khác khách khí, Lý Huyền liền không khách khí.

Dù sao, hắn còn có hai cái sư muội muốn nuôi đâu, không dễ dàng a.

Thiên Hỏa phong chủ nhìn xem Lý Huyền, nội tâm nhịn không được cảm khái.

“Dĩ vãng phân phối tài nguyên, đều là gian nan nhất thời điểm, thậm chí đánh nhau đều rất bình thường, thế nhưng là lần này phân phối tài nguyên, lại là như thế hài hòa!”

“Đám người chẳng những không có đánh nhau, thậm chí còn chủ động đem tài nguyên nhường lại cho Lý Sư Chất...... Thật sự là, không thể tưởng tượng a!”

“Sư chất tại Đông Châu  uy vọng, trong bất tri bất giác, chỉ sợ đã đạt đến một loại không người có thể kịp  trình độ!”

Thiên Hỏa phong chủ thầm nghĩ.

Nhìn xem Lý Huyền, phảng phất đã thấy một cái tương lai Đông Châu chi chủ.

Mà liền tại Lý Huyền chuẩn bị cầm tài nguyên thời điểm, đã thấy Vong Hồn Cốc bên ngoài, truyền đến một trận tiếng vang oanh minh, có kinh người chân nguyên ba động khuếch tán mà đến.

Đám người giật mình, ra ngoài xem xét.

Chỉ gặp chẳng biết lúc nào, bọn hắn thế mà đã bị bao vây.

Vây quanh bọn hắn .

Chính là một đám...... Yêu thú!!

Trong đó bao quát hai đầu thủy hỏa mãng, kim sư con, hàn băng Giao Long......

Những yêu thú này tản ra khí tức cường đại, số lượng đông đảo.

Trong đó cầm đầu hai cái tồn tại, càng là đạt tới Thánh giả cảnh giới!

Hai cái này, một nam một nữ.

Trong đó nam tử, tóc trắng phơ, khuôn mặt lạnh lùng, cái trán mọc ra hai cây sừng hươu, chính là Đông Châu đứng đầu nhất Yêu tộc......

Hàn băng Giao Long bộ tộc  tộc trưởng!

Một nữ tử khác, một bộ váy đỏ, quyến rũ động lòng người, sau lưng có một đầu đuôi cáo lúc ẩn lúc hiện, cũng là đỉnh tiêm  Yêu tộc...... Hỏa Hồ!

Nhìn thấy những Yêu tộc này, minh nguyệt Thánh giả trong mấy người tâm lộp bộp một tiếng, ẩn ẩn có chỗ suy đoán, minh nguyệt Thánh giả đứng ra, đạm mạc nói: “Băng Ngạo, còn có Hỏa Hồ Vân! Hai người các ngươi mang theo nhiều như vậy yêu thú đến đây làm cái gì?”

“Ha ha, minh nguyệt Thánh giả, ngươi cũng không đần mới đúng, chẳng lẽ đoán không ra chúng ta muốn làm gì sao?” Hàn băng Giao Long tộc trưởng Băng Ngạo cười nhạt nói.

Một bên Hỏa Hồ bộ tộc tộc trưởng Hỏa Hồ Vân khẽ cười nói: “Tiểu Minh tháng, ngoan ngoãn nghe lời, đem tài nguyên giao ra, chúng ta lúc này đi.”

Rất rõ ràng.

Bọn hắn là vì Vong Hồn Cốc  tài nguyên tới.

Bọn hắn vẫn luôn trong bóng tối nhìn chằm chằm, các loại chính đạo đám người đem Ma Tu một mẻ hốt gọn sau, bọn hắn lại nhảy đi ra ngồi thu ngư ông thủ lợi!

Sơn Long Thánh giả hừ lạnh nói: “Tốt, tốt một cái Yêu tộc! Tốt một cái bọ ngựa bắt ve, chim sẻ núp đằng sau! Các ngươi đánh cho tính toán coi như không tệ!”

Băng Ngạo mỉm cười, “mấy vị, hiện tại cho các ngươi lựa chọn là cơ hội không nhiều, đem tài nguyên giao ra, chúng ta liền bình an vô sự! Không phải vậy......”

Nói đến đây, ngữ khí của hắn lạnh xuống.

Bốn phía hư không cũng bắt đầu đã nổi lên tuyết lông ngỗng.

Sơn Long Thánh giả cười lạnh nói:

“Không phải vậy thế nào? Các ngươi liền định ở chỗ này đem chúng ta một mẻ hốt gọn, sau đó tại Đông Châu, chính là các ngươi Yêu tộc một nhà độc đại sao?”

Băng Ngạo cười lạnh, cũng không nói lời nào.

Nhưng ý tứ rất rõ ràng .

Chính là như vậy.

Hắn chắc chắn, chính đạo cùng Ma Đạo đại chiến, nhất định là nguyên khí đại thương, mà bọn hắn Yêu tộc chờ xuất phát, tinh nhuệ đều xuất hiện, chẳng lẽ còn không đánh được những người này?

Nhưng khi ánh mắt của hắn đảo qua chính đạo đám người thời điểm......

Nội tâm nhịn không được hơi hồi hộp một chút.

Khá lắm.

Ba cái Thánh Nhân, một cái không chết.

Mà lại trong đám người, còn có không ít nhìn quen mắt  Chí Tôn.

Bọn hắn tại trong trận đại chiến này, thế mà đều còn sống!

Chuyện gì xảy ra?

Ma Đạo lúc nào trở nên yếu như vậy ?

Để cho người ta tiêu diệt, chính đạo thế mà không có bao nhiêu tổn thương bộ dáng?

Ở trong đó chỗ nào xảy ra vấn đề?

Băng Ngạo ẩn ẩn đã nhận ra có cái gì không đúng, sự tình phát triển, giống như có chút không nhận khống chế a, chính đạo cùng Ma Đạo đại chiến, mặc dù là dáng vẻ mệt mỏi, nhưng xa xa không tính là nguyên khí đại thương.

Lúc này nếu là khai chiến......

Coi như bọn hắn Yêu tộc có thể thắng, chỉ sợ cũng muốn nguyên khí đại thương !

Dựa vào!

Tính sai!

“Yêu tộc muốn chiến, chúng ta phụng bồi tới cùng!”

“Hừ, muốn nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, ngươi xem chúng ta liều hay không liều mệnh là được!”

“Cho dù chết, chúng ta cũng tuyệt không để cho các ngươi Yêu tộc tốt hơn!”

Đám người cùng nổi lên xúc động phẫn nộ.

Một bộ lúc nào cũng có thể đại chiến dáng vẻ.

Băng Ngạo, Hỏa Hồ Vân đều đã nhận ra một tia không ổn.

Lần này, làm sao hạ tràng?

Thật chẳng lẽ  muốn đánh?

Hỏa Hồ Vân đi đến Băng Ngạo bên cạnh, nói ra: “Băng Ngạo, cái này cùng chúng ta tưởng tượng bên trong không giống nhau lắm a, chính đạo giống như không bị bao nhiêu tổn thương a.”

“Cái này nếu là đánh nhau, chúng ta cũng không dễ chịu a.”

Băng Ngạo cau mày mắt, “ta minh bạch, chỉ bất quá, chúng ta nếu là cứ như vậy rời đi, chỉ sợ muốn mặt mũi mất hết a.”

Lúc này.

Minh nguyệt Thánh giả nhìn ra hai cái Yêu tộc Thánh giả  do dự, đứng dậy, từ tốn nói: “Như vậy đi, Băng Ngạo, nếu là khai chiến, ngươi ta song phương cũng không tốt qua, chúng ta không bằng tới một trận...... Lôi đài chiến!”

“A, như thế nào  lôi đài chiến?”

“Ngươi ta song phương, tỷ thí một trận! Người nào thắng, ai mang đi tài nguyên! Chỉ bất quá phái ra  đại biểu, nhất định phải là Thánh giả phía dưới  người, như thế nào?”

Băng Ngạo nghe vậy, lộ ra một vòng suy tư, sau đó nói: “Tiến hành lôi đài thi đấu có thể, chỉ bất quá, một trận không có ý nghĩa, muốn so liền so ba trận!

Ba cục hai thắng, như thế nào?”

Minh nguyệt Thánh giả chần chờ một chút, sau đó cùng Sơn Long Thánh giả, Phiếu Miểu lão tổ thương thảo một hồi, cuối cùng cùng một chỗ nhìn về phía Lý Huyền.

Lý Huyền rất nhanh liền minh bạch  bọn hắn  ý tứ.

Chính là định mời hắn xuất thủ thôi.

Hắn ngược lại là không có ý kiến gì.

Dù sao, những vong hồn này cốc tài nguyên đã nói xong, để hắn chiếm đầu to.

Hắn đương nhiên cũng không nguyện ý để Yêu tộc cứ như vậy cướp đi.

Hắn gật gật đầu.

Đạt được đồng ý của hắn sau, minh nguyệt Thánh giả triều Băng Ngạo hai người nói “quyết định như vậy đi, lôi đài thi đấu, ba cục hai thắng!”

“Tốt, vậy thì bắt đầu đi!”

Chỉ gặp Băng Ngạo đạm mạc vừa quát.

Ngay sau đó, trên đại địa, vô số hòn đá lơ lửng mà lên, trên không trung tụ hợp, hóa thành một phương to lớn  lơ lửng lôi đài!

Hắn đang đánh ra một đạo hàn khí.

Toàn bộ lôi đài trong nháy mắt bị băng phong, gia cố rất nhiều.

“Các ngươi dự định phái ai?” Băng Ngạo thản nhiên nói.

Ánh mắt đảo qua Đông Châu bên trong đại danh đỉnh đỉnh mấy cái cường giả Chí Tôn.

Sơn Long thánh địa  Đại trưởng lão, Phiếu Miểu thánh địa  Thánh Chủ, minh nguyệt thánh địa  ngắm trăng Kiếm Tôn...... Những này đều ít nhất là Thiên Tôn cấp bậc .

Ta

Lúc này, một cái thanh âm bình tĩnh vang lên.

Một bóng người chậm rãi đi ra, đi tới trên lôi đài.

Đám Yêu tộc nhìn về phía hắn, hơi sững sờ.

Sau đó cười vang.

“Ha ha ha, ta không có nhìn lầm đi, một cọng lông bé con?”

“Gia hỏa này mới mấy tuổi, dám lên dạng này lôi đài?”

“A, Thánh giả bọn họ sẽ không phải là phái hắn đi ra muốn chết a!”

“Ta hiểu được, những người này khẳng định là không dám cùng chúng ta khai chiến, nhưng lại không có ý tứ nói ra, cho nên mới đưa ra dùng lôi đài thi đấu phương thức, sau đó tại lôi đài thi đấu bên trên cố ý nhận thua, cũng tốt giữ lại mấy phần mặt mũi.”

“Ân, nhất định là như vậy.”

Chúng yêu nghị luận ầm ĩ.

Nghiền ngẫm nhìn xem Lý Huyền.

“Yên lặng!”

Lúc này, Băng Ngạo đạm mạc vừa quát, sau đó nhìn về phía Lý Huyền, người khác nhìn không ra Lý Huyền tu vi, hắn dạng này Thánh giả, há có thể nhìn không ra?

Tại trong cảm nhận của hắn, Lý Huyền  khí tức giống như một vòng liệt nhật!

Mênh mông không gì sánh được! Nóng rực bức người!

Hắn đứng tại lôi đài một khắc này, chính mình lưu tại trên lôi đài đạo kia hàn khí đều cơ hồ muốn bị hòa tan mất !

“Không nghĩ tới chính đạo ra ngươi dạng này  yêu nghiệt!”.