Chương 106: Thắng liên tiếp hai trận! Hàn băng giao long nhất tộc Long Nữ!

Chương 106: Thắng liên tiếp hai trận! Hàn băng giao long nhất tộc Long Nữ!

“Không nghĩ tới, chính đạo ra ngươi dạng này  yêu nghiệt!”

Băng Ngạo nhìn xem Lý Huyền, ánh mắt lộ ra một tia ngưng trọng.

Nghe được hắn, mặt khác Yêu tộc cũng chia bên ngoài kinh ngạc, sau đó cũng cẩn thận nhìn xem Lý Huyền, dần dần phát hiện một chút mánh khóe.

Mặc dù đối phương nhìn tuổi trẻ, nhưng một thân khí tức lại giống như vực sâu!

Thần thức của bọn hắn rơi vào trên người đối phương, như bùn trâu vào biển, biến mất không thấy, chỉ có một ít tu vi tương đối cao Yêu tộc, tại xuyên qua khu vực sâu kia sau, thấy được một vòng mênh mông liệt nhật, thiêu đốt lấy thần thức của bọn hắn!

Bọn hắn cuối cùng minh bạch, Băng Ngạo vì cái gì đột nhiên ngưng trọng lên .

“Khí tức này...... Vô thượng Thiên Tôn?!”

“Dựa vào! Hắn nhìn rất trẻ trung, cốt linh bề ngoài cũng bất quá là 20 tuổi dáng vẻ, làm sao lại tu hành đến vô thượng Thiên Tôn cảnh giới?”

“Đó là cái quái vật gì?”

Đám người dọa đến tê cả da đầu.

Bằng chừng ấy tuổi liền có vô thượng Thiên Tôn tu vi, tiếp qua một chút năm......

Nhân tộc chính đạo chẳng phải là liền muốn nhất thống Đông Châu ?!

Thật là đáng sợ!

Lý Huyền không để ý đến chúng yêu  chấn kinh, thản nhiên nói: “Các ngươi ai bước lên đến một trận chiến, ta thời gian đang gấp, cùng tiến lên, cũng có thể.”

Băng Ngạo lông mày có chút nhăn lại, “khẩu khí thật lớn!”

Hắn nhìn về phía bên cạnh một nam tử trẻ tuổi, “Hàn Lân, ngươi bên trên!”

Tốt

Nam tử kia cũng là Hàn Băng Giao Long bộ tộc  hắn đi đến lôi đài, trên thân lập tức tản mát ra vô cùng vô tận  hàn khí!

Cùng trên lôi đài hàn khí lẫn nhau cộng minh!

Minh nguyệt Thánh giả hơi đổi, “Băng Ngạo ngưng tụ lôi đài lúc, ở phía trên lưu lại  hàn khí, lại có thể tăng phúc tộc nhân của hắn  thực lực?!”

“Gian lận, đây là đang gian lận!”

“Đường đường bộ tộc tộc trưởng, thủ đoạn dĩ nhiên như thế bỉ ổi!”

Băng Ngạo thản nhiên nói: “Lôi đài, là ta ở trước mặt các ngươi chế tác  các ngươi không có phát giác ra được, chẳng trách người bên ngoài.”

Trên lôi đài, cái kia Hàn Lân xuất thủ, chỉ gặp hắn ngưng tụ hàn khí, hóa ra từng cây hàn băng tiễn mũi tên, hướng phía Lý Huyền vọt tới!

Mỗi một đạo mũi tên, đều ẩn chứa không tầm thường  uy lực!

Vừa ra tay, chính là Chí Tôn pháp!

Lý Huyền đứng tại chỗ, trên thân Thuần Dương hỏa thiêu đốt.

Những mũi tên kia rơi vào trên người hắn, bị đốt thành  thủy.

“A, thật là lợi hại hỏa diễm! Cái kia nhìn xem cái này!”

Hàn Lân biết Lý Huyền thực lực không đơn giản, thân ảnh đằng không mà lên, hóa thành một đầu trăm trượng Hàn Giao, mở ra miệng rộng, triều Lý Huyền phun ra đại lượng hàn khí.

Những hàn khí này phun ra ngoài, đông kết hư không giống như.

Lý Huyền trên thân hỏa diễm thiêu đốt, không sợ hãi chút nào, chống cự lấy hàn khí.

Sau đó, hắn đưa tay co vào Thuần Dương hỏa, đánh ra một vệt sáng!

Chính là cực phẩm thần thông......

Thuần Dương quán nhật!

Oanh

Chùm sáng xé rách hàn khí, rơi vào cái kia Hàn Lân trên đầu, đối phương kêu thảm một tiếng, bể đầu chảy máu bay rớt ra ngoài, ngã vào Vong Hồn Cốc.

Trực tiếp bị thua!

Băng Ngạo sắc mặt biến hóa, “Hàn Lân  thực lực tại vô thượng Chí Tôn ở trong, cũng không tính yếu  thế mà cứ như vậy bại?!

Người này thực lực, chỉ sợ tại phía xa bình thường vô thượng Thiên Tôn phía trên! Còn có thể chất của hắn...... Chính là trong truyền thuyết  Thuần Dương Thánh thể!

Khá lắm, phiền toái!”

Lý Huyền đứng trên lôi đài, đứng chắp tay, nhìn xem Băng Ngạo, Hỏa Hồ Vân thản nhiên nói: “Kế tiếp là ai? Mời lên đi.”

Hắn lại muốn liên chiến.

Băng Ngạo nhìn thoáng qua Hỏa Hồ Vân, nói “Hỏa Hồ Vân, phái ra một cái có thể tiêu hao hắn thể lực còn có chân nguyên  Yêu tộc đi lên!

Chỉ cần có thể tiêu hao hắn thể lực còn có chân nguyên, liền có cơ hội, cứng đối cứng, trong cùng cảnh giới, khó có người là đối thủ của hắn!”

Hỏa Hồ Vân khẽ vuốt cằm, nhìn về phía bên cạnh một cái nam tử tóc đỏ, đối phương ngầm hiểu, thân ảnh lóe lên, đi vào trên lôi đài.

Chỉ gặp hắn vừa lên lôi đài, thân thể bắt đầu ở Lý Huyền bốn phía nhanh chóng du tẩu.

Đúng là hóa ra từng đạo tàn ảnh.

Muốn dùng thân pháp mê hoặc Lý Huyền, cũng tiêu hao lực lượng của hắn!

Lý Huyền lắc đầu cười một tiếng, “tốc độ ngươi không kém, nhưng còn chưa đủ nhanh!”

Một giây sau.

Hắn thân ảnh phảng phất hóa thành một đạo như lưu quang, cấp tốc đuổi kịp nam tử tóc đỏ kia, tại đối phương dưới ánh mắt kinh hãi, chậm rãi đánh ra một chưởng!

Phanh

Nam tử tóc đỏ chỉ cảm thấy khó mà chống cự  lực lượng khổng lồ đánh thẳng tới.

Cả người không bị khống chế bay rớt ra ngoài.

Sau đó quẳng xuống đất.

Vừa vặn cùng Hàn Lân ngã tại một khối, cùng một chỗ ngất đi.

Đám người thấy thế, sắc mặt vui mừng quá đỗi.

“Làm tốt lắm!”

“Không hổ là Lý Công Tử!”

“Lợi hại! Chỉ là Yêu tộc, căn bản không phải đối thủ nha.”

“Ba cục hai thắng, Lý Công Tử đã thắng hai trận, chúng ta thắng!”

“Ha ha, chỉ là Yêu tộc, muốn thắng Lý Công Tử, lại trở về luyện một vạn năm rồi nói sau!” Mọi người thấy Lý Huyền, ánh mắt cuồng nhiệt.

Người trước mắt này, tuổi còn trẻ, lại nhiều lần ngăn cơn sóng dữ.

Đơn giản cùng Thiên Thần hạ phàm một dạng.

Giờ phút này, liền xem như Thánh Nhân trong lòng bọn họ cũng so ra kém Lý Huyền!

Lý Công Tử  thiên phú thực lực......

Thành thánh chuyện sớm hay muộn!

Tương lai thậm chí có thể trực tiếp xưng đế đâu.

Chỉ là Thánh giả, lại tính là cái gì đâu?

Trên lôi đài, liên tiếp đánh bại hai cái đối thủ  Lý Huyền liền muốn rời khỏi, nhưng lúc này, trên bầu trời truyền đến một trận sấm rền thanh âm.

Tầng mây cuồn cuộn.

Mây đen hội tụ.

Sương tuyết tràn ngập.

Khủng bố hàn khí quét sạch mà ra, bao trùm thiên địa!

Một đầu trên trăm trượng Hàn Băng Giao Long đáp xuống, trên lôi đài hóa thành một cái thân mặc quần dài màu lam  nữ tử tuyệt mỹ!

Trên người nữ tử tản ra không thể tới gần  khủng bố hàn khí, nàng ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Lý Huyền, “ngươi đánh với ta một trận!”

“Long Nữ! Là Long Nữ tới!”

“Nàng xuất quan!”

Hàn Băng Giao Long bộ tộc nhìn thấy nữ tử kia, trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ.

Không ít Yêu tộc nhìn xem nàng, trong mắt mang theo cuồng nhiệt.

Thật giống như chính đạo mọi người thấy Lý Huyền một dạng.

Minh nguyệt Thánh giả nhìn xem cái kia đột nhiên xuất hiện Long Nữ, khẽ chau mày, “ta biết nàng này, nàng là Hàn Băng Giao Long bộ tộc  Long Nữ!

Được vinh dự Giao Long bộ tộc gần ngàn năm đến, huyết mạch tiếp cận nhất Chân Long  Hàn Băng Giao Long, từ tu hành đến nay, liền quét ngang Yêu tộc cùng cảnh!

Chính là Yêu tộc trẻ tuổi một đời bên trong, tồn tại mạnh nhất, tu vi của nó mặc dù là vô thượng Thiên Tôn, nhưng khí thế kia so với Thánh giả cũng không kém đi!”

Trong mắt của nàng mang theo một tia ngưng trọng, sau đó đối Băng Ngạo nói “Băng Ngạo, ngươi có ý tứ gì? Ba cục hai thắng, chúng ta đã thắng! Ngươi còn muốn đánh?”

Băng Ngạo cười nhạt một tiếng, “các ngươi thắng, cái kia Vong Hồn Cốc  tài nguyên là của các ngươi, nhưng là nữ nhi của ta muốn khiêu chiến một chút Lý Huyền, ta cũng không ngăn cản được a, bất quá các ngươi yên tâm, coi như nữ nhi của ta thắng, những tài nguyên kia cũng vẫn là các ngươi, ta còn không đến mức ngay cả điểm ấy uy tín đều không có.”

Hắn biết, nếu là cưỡng ép muốn tài nguyên, chỉ có thể dẫn bạo song phương đại chiến.

Chính đạo  hao tổn, xa xa thấp hơn dự đoán.

Thật đánh nhau, lưỡng bại câu thương, đây không phải là hắn muốn xem đến cục diện.

Hiện tại, Vong Hồn Cốc tài nguyên về chính đạo .

Thế nhưng là, hắn còn muốn nhìn một chút Lý Huyền thực lực chân chính, hắn rất rõ ràng, lần này chiến đấu, chính đạo hao tổn ít như vậy, rất có thể cùng đối phương có quan hệ!

Mà lại đối phương thiên phú thực lực, không thể coi thường!

Tương lai nhất định là chính đạo cự phách!

Hiện tại thông qua chiến đấu, tìm hiểu một chút đối phương nội tình, biết người biết ta, hắn sau này mới có thể đối Lý Huyền khai thác hợp lý  đối sách.

Là giết, là lưu, là giao hảo, hay là lôi kéo...... Những này đều rất có thể liên quan đến Hàn Băng Giao Long bộ tộc thậm chí Đông Châu Yêu tộc  tương lai!

Trên lôi đài.

Long Nữ nhìn xem Lý Huyền, lặp lại một lần, nói

“Ngươi đánh với ta một trận! Có dám?”.