Chương 107: Không cần phải! Cùng Băng Dung nhi một trận chiến!

Chương 107: Không cần phải! Cùng Băng Dung nhi một trận chiến!

Long Nữ tên gọi Băng Dung Nhi!

Chính là Hàn Băng Giao Long bộ tộc gần ngàn năm đến, huyết mạch thuần túy nhất, tiếp cận nhất Chân Long  tồn tại, từ tu hành đến nay, quét ngang cùng cảnh!

Nàng thậm chí đi qua thế giới nhân loại, cùng những cái được gọi là thiên kiêu tỷ thí qua.

Mặc kệ là ma tu, hay là chính đạo, chỉ cần đủ mạnh, nàng đều tiếp xúc qua!

Thế nhưng là thời gian dần trôi qua, nàng cảm thấy thất vọng.

Những người này, không có một cái nào là đối thủ của nàng!

Đứng đầu nhất thiên kiêu, ở trước mặt nàng, cũng đi bất quá mười chiêu!

Nàng thậm chí sinh ra một loại, Long Sinh, tịch mịch như tuyết!

Nhưng cầu một đối thủ mà không thể được  cảm giác.

Nàng đối với Nhân tộc thiên kiêu mất đi hứng thú, trở lại trong tộc bế quan, vừa bế quan này chính là một cái một giáp, 60 năm thời gian.

Tái xuất quan thời điểm, nàng nghe nói phụ thân dẫn người đi Vong Hồn Cốc vây quét chính đạo.

Nàng trong lúc rảnh rỗi, cũng tới quan sát.

Vừa xem xét này không sao......

Nàng nhìn thấy Lý Huyền!

Một cái dung mạo tuyệt thế, giống như Trích Tiên Hạ Phàm  nhân vật!

Đương nhiên, Lý Huyền  bề ngoài rất xuất chúng, khí chất càng là siêu phàm thoát tục! Đối với nàng dạng này nhan khống tới nói, quả thực là tuyệt sát!

Nàng thậm chí muốn đem đối phương trói hồi trong tộc, ngày đêm thưởng thức.

Lại nói tiếp......

Nàng nhìn thấy Lý Huyền thắng liên tiếp hai trận, bày ra  siêu cường chiến lực, để nàng viên kia yên lặng  tâm lại một lần nữa ầm ầm nhảy lên!

Có lẽ, có lẽ người này có thể đánh với chính mình một trận!

Có lẽ, người này thậm chí có thể đánh bại chính mình!

Có lẽ, hắn chính là mình đau khổ tìm  đối thủ!

Lý Huyền nhìn xem đột nhiên xuất hiện Băng Dung Nhi, nhìn đối phương trong mắt thiêu đốt lên  chiến ý, bất đắc dĩ thở dài, “thật  muốn đánh?”

Hắn đều thắng a.

Làm gì còn muốn tiếp tục đánh?

“Ngươi sợ sệt?” Băng Dung Nhi khiêu khích nói.

Nàng đang dùng trong Nhân tộc  phép khích tướng.

Trước kia nàng gặp được những cái kia không cùng với nàng đánh  người, đều sẽ dùng một chiêu này.

Trăm phát trăm trúng.

Những cái kia cao ngạo  thiên kiêu, bị nàng một kích liền một bộ muốn liều mạng dáng vẻ.

Nhưng cũng tiếc.

Chưa từng có cái gọi là thiên kiêu tự tôn  Lý Huyền không ăn nàng một bộ này.

Dù sao những năm gần đây, hắn vẫn luôn tại nằm thẳng, có thể có hôm nay tu vi thành tựu, cũng đều là dựa vào hai cái sư muội nội quyển lên.

Hắn làm sao có cái gì thiên kiêu  tự tôn còn có ngạo khí đâu?

“Ta không đánh không có ý nghĩa  đỡ.”

Lý Huyền thản nhiên nói.

Băng Dung Nhi nhìn xem Lý Huyền, sửng sốt một chút, gia hỏa này, cùng chính mình trước kia gặp phải thiên kiêu không giống nhau lắm a, thế mà không mắc mưu.

Quả nhiên, nàng nhìn trúng  người, chính là không giống với.

“Không có ý nghĩa  đỡ...... Ngươi là muốn cái gì tặng thưởng sao?”

Băng Dung Nhi suy tư một hồi, đột nhiên nói ra: “Dạng này, ngươi nếu là thắng ta, ta liền bồi ngươi ngủ một buổi tối thế nào?”

Nàng cảm thấy cái này tặng thưởng phải rất khá .

Dù sao lấy trước nàng tại Nhân tộc thế giới xông xáo thời điểm, mặc dù nàng là Yêu tộc  thân phận, nhưng vẫn là có không ít người thèm nhỏ dãi nàng sau khi biến hóa  mỹ mạo.

Ngay cả Yêu tộc nội bộ, cũng không ít lòng người vui mừng nàng.

Chỉ bất quá những người này không có một cái nào là nàng đối thủ.

Nàng đương nhiên cũng chướng mắt.

Mà Băng Dung Nhi lời vừa nói ra, tất cả mọi người vì đó một tịch.

Tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối  nhìn xem nàng.

Đây là cái gì hổ lang chi từ a?!

Nhất là Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca càng là tại chỗ bạo nói tục!

“Dựa vào!”

“Yêu nữ này nghĩ hay lắm!”

Các nàng hung hăng nhìn chằm chằm Băng Dung Nhi.

Nếu không phải tu vi không đủ, đã sớm xông đi lên đánh tơi bời đối phương.

Mà Nhân tộc bên này, đại đa số nữ tu cũng nổi giận.

“Cái này Băng Dung Nhi, quá không biết xấu hổ!”

“Nàng thua thế mà còn muốn ngủ Lý Công Tử?? Đây rõ ràng chính là tại ban thưởng nàng a! Quả thực là được một tấc lại muốn tiến một thước!!”

“Đúng vậy a, Lý Công Tử thế nhưng là Thuần Dương Thánh thể! Cùng hắn ngủ một giấc, tu vi kia còn không phải cạc cạc dâng đi lên?”

“Nàng thật đúng là tưởng rằng chính mình ăn thiệt thòi? Nàng kiếm lợi lớn a!”

“Nàng vẫn rất sẽ tính toán......”

Mà Lý Huyền nhìn trước mắt  Băng Dung Nhi, khóe miệng co giật  một chút.

Vội vàng nói: “Rất không cần phải!!”

Ngược lại là Băng Ngạo nhìn xem Lý Huyền, trong mắt dị sắc chợt lóe lên, “Thuần Dương Thánh thể, đích thật là không phải tầm thường, nếu có thể cùng kết hợp, đối với Dung Nhi tới nói có trăm lợi không một hại! Thậm chí có thể bởi vậy tấn cấp làm chân chính Chân Long huyết mạch!”

Nghĩ đến cái này, hắn ánh mắt lưu chuyển, lộ ra vẻ mong đợi.

Có lẽ, làm sao đối đãi cái này Lý Huyền đã có thể kế hoạch.

Nghĩ như vậy, hắn đưa tay lấy ra một gốc kỳ hoa.

Cây hoa kia, xen lẫn đạo đạo băng tinh, tản ra trận trận kỳ hương, khí tức lưu chuyển ở giữa, giữa thiên địa bỗng nhiên sương tuyết bay múa!

Hắn cười nhạt nói: “Lý Công Tử, vật này chính là băng tinh nụ hoa! Có thể giải vạn độc, càng có thể rèn luyện gân cốt, chính là một gốc Thánh cấp bảo dược! Chỉ cần ngươi cùng tiểu nữ một trận chiến, thỏa mãn nguyện vọng của nàng, ngươi thắng, vật này chính là ngươi.”

Lý Huyền nhìn thoáng qua băng tinh kia nụ hoa, hai mắt tỏa sáng, “hảo dược!”

Lấy hắn Luyện Đan Tông Sư  thủ đoạn, đủ để đem vật này luyện chế thành thánh đan!

Đặt ở trên thân, cũng coi là một lá bài tẩy .

“Tốt.” Hắn khẽ vuốt cằm, nếu Hàn Băng Giao Long bộ tộc vội vàng muốn đưa bảo dược cho hắn, hắn cũng không có lý do cự tuyệt không phải.

“Ha ha ha, tới đi!”

Băng Dung Nhi cười lớn một tiếng, thân hình hóa thành một đạo tàn ảnh, đi vào Lý Huyền trước mặt đằng sau, không nói hai lời, đấm ra một quyền!

Khủng bố quyền kình xen lẫn vô tận sương tuyết!

Lý Huyền cũng là không yếu thế, đồng dạng một quyền đánh ra.

Phanh

Nắm đấm va chạm.

Giống như một viên hoả tinh, một viên băng tinh đụng vào nhau giống như.

Băng hỏa chi lực khuếch tán mà ra.

Toàn bộ lôi đài, ầm vang một tiếng, trực tiếp bạo liệt!

Hai bóng người từ băng hỏa bên trong, riêng phần mình đẩy lui.

Chỉ gặp Băng Dung Nhi lại lần nữa ra tay, vô tận sương tuyết tại nàng trên không ngưng tụ, hóa thành một thanh khổng lồ  băng tinh trường kiếm, hướng phía Lý Huyền ầm vang chém xuống!

Đối mặt một kích này, Lý Huyền không lùi không tránh, kiếm chỉ Nhất Ngưng.

Phượng hoàng kiếm quyết thi triển.

Kiếm khí phóng lên tận trời, cùng cái kia băng tuyết trường kiếm chạm vào nhau.

Toàn bộ Vong Hồn Cốc nhận trùng kích, một nửa bị băng tuyết đông kết, một nửa bị ngọn lửa thiêu đốt được cháy đen, đúng là tạo thành băng hỏa lưỡng trọng thiên  dị cảnh!

Phần lớn võ giả, Yêu tộc, nhao nhao lui lại.

“Lực lượng thật là cường đại!”

“Bình thường  vô thượng Thiên Tôn đối đầu bọn hắn, đoán chừng chỉ có thể nuốt hận!”

“Cái này Hàn Băng Giao Long tộc  Long Nữ, đích thật là không thể coi thường! May mắn chúng ta có Lý Công Tử thiên kiêu như vậy a.”

“Đúng vậy a.”

“Trận chiến này, đoán chừng là dưới Thánh Nhân, đỉnh phong nhất  đánh một trận!”

Mọi người thấy trận chiến này, chỉ cảm thấy băng hỏa dị tượng tại trước mặt không ngừng bộc phát, cho người ta một loại hoa mắt thần mê  cảm giác.

Lý Huyền, Băng Dung Nhi không biết giao thủ bao nhiêu chiêu, chỉ gặp Băng Dung Nhi bỗng nhiên khẽ quát một tiếng, “Giao Long Hàn Băng trảo!!”

Nàng năm ngón tay móc ngược thành trảo, đột nhiên cầm ra.

To lớn  băng tinh vuốt rồng ở trong hư không tạo ra!

Rõ ràng là một loại cường đại Yêu tộc thần thông!

Lý Huyền thấy thế, một quyền đánh ra, “Kim Cương Phục Ma quyền!”

Oanh

Kim Cương Phục Ma, quyền ý chấn động thiên địa.

Có Kim Cương môn  người nhìn thấy một quyền này, nghẹn họng nhìn trân trối.

“Đây là chúng ta Kim Cương môn  quyền pháp?”

“Chúng ta Kim Cương Phục Ma quyền lúc nào trở nên ngưu phê như vậy ?”

Thần thông, võ kỹ, lẫn nhau chiếu rọi!

Song phương lại một lần nữa đẩy lui.

Băng Dung Nhi ra lại thần thông, “Hàn Băng vòi rồng bạo!”

Hàn khí hóa thành một cỗ gió xoáy giống như, hướng phía Lý Huyền quấn giết tới!

Lý Huyền đưa tay đánh ra một đạo Thuần Dương quán nhật!

Thuần Dương chi lực rơi vào trong gió xoáy, ầm vang nổ tung, Thuần Dương hỏa từ vòi rồng bên trong nội bộ nổ tung, đem nó tan rã rơi.

Băng Dung Nhi cười to nói: “Tốt! Lại đến!”

Đột nhiên.

Trước mắt nàng lưu hỏa lóe lên, đúng là đã mất đi Lý Huyền  bóng dáng!.