Chương 108: Ngươi gả cho ta a! Đột nhiên xuất hiện dị tượng!

Chương 108: Ngươi gả cho ta a! Đột nhiên xuất hiện dị tượng!

Băng Dung Nhi trước mặt Lưu Hỏa lóe lên, đúng là đã mất đi Lý Huyền  bóng dáng.

Nàng sửng sốt một chút, “chuyện gì xảy ra?!”

Đột nhiên.

Bên cạnh của nàng vang lên một thanh âm, “ta ở chỗ này đây.”

Là Lý Huyền!

Thân pháp của hắn cao minh, thế mà nhanh đến ngay cả nàng đều không cách nào phản ứng trình độ, “thân pháp này...... Tuyệt đối là Thánh Nhân pháp!”

Trong óc nàng hiện ra ý nghĩ này.

Nhưng một giây sau.

Một cỗ lực lượng khổng lồ đánh vào trên người nàng.

Nàng đúng là không bị khống chế bay ngược mà ra, liên tiếp đụng nát mấy ngọn núi sau mới khó khăn lắm dừng lại, ngay tại nàng còn muốn thời điểm chiến đấu, một thanh kiếm bỗng nhiên rơi vào trên người nàng, đưa nàng đặt tại  trên mặt đất!

Là Lý Huyền.

Hắn lại một lần nữa thi triển thân pháp, đi vào Băng Dung Nhi trước mặt, dùng Vô Hà Kiếm  vỏ kiếm chống đỡ đối phương ngực, thản nhiên nói: “Ngươi bại a.”

Đúng vậy.

Nếu như Lý Huyền nguyện ý.

Vừa rồi liền có thể trực tiếp dùng Vô Hà Kiếm xuyên qua Băng Dung Nhi  ngực!

Băng Dung Nhi bại.

Mà Lý Huyền, cơ hồ là lông tóc không hao tổn thắng được trận chiến đấu này!

Nàng nhìn xem Lý Huyền  ánh mắt, càng  lửa nóng, “tốt, tốt, ta Băng Dung Nhi còn là lần đầu tiên bại, hay là thua với một kẻ nhân loại như ngươi nam tử!”

“Lý Huyền, ngươi gả cho ta đi!”

“Tương lai của ta nhất định là Hàn Băng Giao Long bộ tộc  vương, mà ngươi, chính là Hàn Băng Giao Long bộ tộc  vương hậu, thế nào?”

Băng Dung Nhi thẳng thắn mà làm, tại trong quan niệm của nàng, chỉ cần là ưa thích  liền muốn đi tranh thủ, không tồn tại che giấu.

Nàng cảm thấy Lý Huyền cùng chính mình rất xứng đôi!

Đối phương vẫn là thứ nhất có thể đánh bại nam nhân của nàng.

Lấy về nhà sau, còn có thể mỗi ngày đánh nhau, ấn chứng với nhau Võ Đạo!

Nghe được nàng, Hàn Băng Giao Long bộ tộc, vô số thiếu nam chỉ cảm thấy tâm răng rắc  một tiếng, nát một chỗ, nhịn không được ngửa mặt lên trời thét dài.

“Không!! Rồng của ta nữ, ngươi sao có thể ưa thích một kẻ nhân loại đâu!”

“Không, đáng chết  Lý Huyền, thế mà câu dẫn nhà ta Long Nữ!”

“Trán...... Có vẻ như Lý Huyền không có câu dẫn, là chúng ta Long Nữ một mực tại quấy rối bộ dáng của hắn...... Ô ô ô, càng thương tâm đâu.”

Phe nhân loại.

Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc nghiến răng nghiến lợi.

Một cái rút ra trường kiếm, phượng hoàng hỏa thiêu đốt, Cửu Long Ly Hỏa Tráo thôi động.

Một cái thi triển vừa mới cầm tới tay huyết ma hỏa.

Một bộ lửa giận ngút trời dáng vẻ.

“Sư huynh, ngươi tránh ra, để cho ta thiêu chết cái này không biết xấu hổ  yêu nữ!”

“Phi! Muốn cưới sư huynh của ta, ngươi cho rằng ngươi là ai a! Nữ Đế sao? Coi như Nữ Đế đến, cũng phải hỏi ta có đáp ứng hay không!”

Tiêu Cẩm Ngọc giận đùng đùng nói ra.

Một bên Nữ Đế chuyển thế Phượng Cửu Ca sâu kín nhìn thoáng qua Tiêu Cẩm Ngọc.

Tam sư muội, ta có thể hiểu thành ngươi tại hướng ta tuyên chiến sao?

Lý Huyền đem hai cái sư muội ngăn lại, sau đó đối Băng Dung Nhi thản nhiên nói: “Long Nữ tâm ý, tại hạ không có phúc hưởng thụ.”

“A, là bởi vì hai nha đầu này sao? Ngươi yên tâm, các nàng chút thực lực ấy căn bản không ngăn cản được chúng ta, ta một bàn tay liền có thể đánh bay các nàng.”

Băng Dung Nhi thản nhiên nói.

Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc càng tức.

Nhưng cũng oán hận chính mình cũng không đủ thực lực.

Mới khiến cho cái này Long Nữ ngông cuồng như thế!

Mà Lý Huyền nghe được nàng, thản nhiên nói: “Còn xin Long Nữ đừng làm loạn  tốt, ngươi có thể khiêu chiến ta, thậm chí làm tổn thương ta, có thể ngươi nếu là dám đụng đến ta sư muội một sợi lông  lời nói, ta, sẽ rất sinh khí! Tức giận phi thường!”

Ngữ khí của hắn bình tĩnh không gì sánh được.

Nhưng trực giác bén nhạy Băng Dung Nhi lại là phát giác được dưới sự bình tĩnh kia ẩn giấu, giống như như sóng to gió lớn  khí tức!

Nàng minh bạch, hai nhân loại kia nha đầu đối Lý Huyền rất trọng yếu.

Nàng cũng không có sờ Lý Huyền rủi ro  ý tứ, cười nhạt một cái nói: “Không quan trọng, một ngày nào đó, ngươi sẽ là thuộc về ta! Hiện tại ta đánh không lại ngươi, trước hết không buộc ngươi, chờ ta lúc nào có thể thắng ngươi  tái giá ngươi cũng không muộn!”

Lý Huyền bất đắc dĩ, liếc mắt.

Mà Băng Ngạo đi tới, xuất ra băng tinh nụ hoa cho Lý Huyền, “Lý Công Tử thực lực không tầm thường, bổn tộc trưởng xem như kiến thức  vật này là ngươi.”

Lý Huyền cầm qua Bảo Dược, khóe miệng có chút giương lên.

Hắn không có nói lời cảm tạ.

Vốn là hắn.

Sau đó, chỉ cần tương vong Hồn Cốc bên trong  phần tư nguyên kia cũng lấy đi, lần này tiêu diệt Ma Đạo chi chiến, liền xem như đã qua một đoạn thời gian.

Nhưng lúc này.

Phương xa đột nhiên có ánh sáng màu tím chiếu rọi, linh khí sôi trào!

Tử quang bao phủ nửa bầu trời, hình thành một mảnh thế giới màu tím!

Tươi thắm tráng quan!

Đám người thấy thế, nội tâm hung hăng hơi nhúc nhích một chút, thân là võ giả, bọn hắn lúc này cảm giác được tại trong tử quang kia tựa hồ có đồ vật gì đang hấp dẫn bọn hắn!

“Đột nhiên xuất hiện bực này dị tượng, không thể coi thường!”

“Nhất định phải tiến về điều tra một chút!”

Băng Ngạo không có lưu lại, vội vàng dẫn người rời đi.

Mấy cái Nhân tộc Thánh giả cũng đối dị tượng nơi phát ra không gì sánh được để ý, tại phân phối xong Vong Hồn Cốc  tài nguyên sau, cũng theo đó tiến về dò xét.

Lý Huyền đem tài nguyên thu nhập nhẫn trữ vật, sau đó cũng chuẩn bị rời đi.

“Lý Sư Chất, ngươi mang ngươi hai vị sư muội về trước đi, ta đi dò xét một chút dị tượng nơi phát ra.” Thiên Hỏa phong chủ nói ra.

Lần này  dị tượng động tĩnh rất lớn.

Cũng không biết sẽ đối với Đông Châu cách cục tạo thành ảnh hưởng gì.

Tốt nhất chính là dò xét một phen.

Không phải vậy, bọn hắn tình báo lạc hậu hơn người khác, nếu là có cái gì trọng đại cơ duyên  lời nói, sợ là sẽ phải bị người đoạt chiếm tiên cơ!

Lý Huyền cũng minh bạch, xuất ra một chút đan dược cho Thiên Hỏa phong chủ, “sư thúc hết thảy coi chừng, những đan dược này, ngươi cầm ở trên người dự bị.”

Thiên Hỏa phong chủ đối với Lý Huyền  thuật luyện đan là bội phục đầu rạp xuống đất.

Có  những đan dược này, hắn càng có tự tin .

“Ha ha, đa tạ sư chất, các ngươi trở về chờ ta tin tức tốt đi!”

Nói xong, Thiên Hỏa phong chủ nhanh chóng rời đi.

Lý Huyền luôn cảm giác lấy một màn này có điểm quái dị, dựa theo bình thường  phim truyền hình điện ảnh phát triển, các loại mỗ mỗ đi điều tra cái gì chuyện trọng yếu thời điểm, trước khi đi nói chờ ta tin tức tốt  bình thường đều không có tin tức tốt gì .

“Hi vọng sư thúc hết thảy thuận lợi.”

Một bên Tiêu Cẩm Ngọc nói ra.

Lý Huyền trừng lớn hai mắt, “sư muội, ngươi đây là ghét bỏ sư thúc không đủ nguy hiểm không? Lại cho hắn đâm rễ cờ??”

Tiêu Cẩm Ngọc sửng sốt một chút, “sư huynh ý gì a?”

“Ách, không có gì, đi về trước đi.”

Lý Huyền nhìn thoáng qua Thiên Hỏa phong chủ rời đi phương hướng, trong mắt mang theo một tia lo lắng, hi vọng, hết thảy thuận lợi đi......

Thiên Hỏa phong chủ, giống như trên sân khấu  lão tướng quân.

Giờ phút này trên thân cắm đầy lá cờ.............

Trở lại Độ Tiên Môn.

Lý Huyền đem lần này có được tài nguyên phân phối một chút, không dùng được  ném cho tông môn, cùng loại với Bảo Dược loại hình đồ vật, hắn liền toàn cầm đi.

Dù sao, những vật này chỉ có trong tay hắn, giá trị mới có thể phát huy đến lớn nhất, những người khác đối với hắn làm sao chia, không có chút nào ý kiến.

Toàn bộ Độ Tiên Môn, hiện tại giống như chính là hắn định đoạt.

Trở lại Thiên Tuyền Phong, Lý Huyền bắt đầu luyện đan.

Hai cái sư muội thì là đi củng cố tu vi, nhất là Tiêu Cẩm Ngọc, lần này hấp thu huyết ma hỏa chủng, tu vi tăng vọt!

Một hơi từ kim đan đột phá đến Thông Huyền.

Nhưng mà này còn chưa xong.

Còn có tiếp tục tăng lên bộ dáng.

Tiêu Cẩm Ngọc thu hoạch to lớn, tu vi liên tục tăng lên, Phượng Cửu Ca cũng là không cam lòng yếu thế, tăng tốc hấp thu thể nội  Chí Tôn đan dược dược lực.

Còn tu hành một loại nào đó Thánh cấp công pháp, tăng tốc tu hành hiệu suất.

Trước kia nàng tu vi không đủ, không cách nào tu hành loại cấp bậc này công pháp, nhưng bây giờ, nàng khoảng cách nguyên thần cảnh chỉ có cách xa một bước, có thể thử.

Hai cái sư muội, tiến hành một vòng mới nội quyển.

Lý Huyền thì là nằm được lợi.

Mỗi ngày tỉnh ngủ, chỉ cảm thấy chân nguyên lại tăng lên một đoạn..