Chương 109: Luyện chế ra thánh đan! Ta liền thỏa mãn!

Chương 109: Luyện chế ra thánh đan! Ta liền thỏa mãn!

Lý Huyền trở lại Thiên Tuyền Phong sau, trừ luyện đan, chính là nằm thẳng.

Nhưng dù vậy, tại hai cái nội quyển sư muội  mang bay xuống, tu vi của hắn vẫn như cũ là đang không ngừng tăng lên!!

Vừa mới tấn cấp đến vô thượng Thiên Tôn cảnh giới hắn, tu vi lại đạt đến vô thượng Thiên Tôn đỉnh phong, cảm giác hai cái sư muội luyện thêm xuống dưới, hắn liền muốn thành thánh !

Đinh

【 Tiêu Cẩm Ngọc trải qua một đêm tu hành, đã triệt để nắm giữ huyết ma hỏa  cách dùng, thực lực tăng lên! Ngẫu nhiên ban thưởng kí chủ Tứ Tượng thần quyền! 】

Vừa tỉnh ngủ  Lý Huyền nghe được  hệ thống  tiếng nhắc nhở.

Tứ Tượng thần quyền?

Đây là công pháp gì?

Trong đầu hắn cấp tốc hiện ra liên quan tới môn công pháp này  tin tức.

Không nhìn không biết, xem xét giật mình.

Đây không phải cái gì đơn giản công pháp, chính là một môn......

Vô thượng Thánh Nhân pháp!

Tên như ý nghĩa, liền xem như tại Thánh Nhân pháp bên trong, cái này Tứ Tượng thần quyền cũng là đứng đầu nhất một loại, có khó có thể tưởng tượng uy lực!

Lý Huyền tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “hảo sư muội a!”

Đạt được vô thượng Thánh Nhân pháp  Lý Huyền, tâm tình thật tốt, định cho hai cái sư muội luyện chế một chút đan dược, bồi bổ thân thể!

Ai

Làm sư huynh, hắn cũng chỉ có thể làm những thứ này.

Hi vọng các sư muội ăn đan dược sau, tiến bộ càng nhanh một chút.

Đi vào sân nhỏ.

Hắn đem đan lô đem ra, bắt đầu luyện chế đan dược, mỗi loại dược liệu bị hắn ném vào trong đan lô, hòa tan sau biến thành dược dịch.

Sau đó bắt đầu ngưng tụ, biến thành đan dược.

Trong toàn bộ quá trình, Lý Huyền thủ pháp thành thạo, giống như nước chảy mây trôi.

Hai cái sư muội ở một bên nhìn xem, chỉ cảm thấy cảnh đẹp ý vui.

Đây là các nàng trừ tu hành bên ngoài, bình thường thích nhất làm  sự tình, nhìn sư huynh luyện đan, gọi là một cái tâm tình vui vẻ.

“Khó trách kiếp trước nghe nói có  Nữ Đế ưa thích nuôi một đoàn mỹ nam tử, đặt ở trong cung điện hưởng lạc, nguyên lai là, nhìn soái ca thật  để cho lòng người vui vẻ.”

Phượng Cửu Ca âm thầm nghĩ tới.

Nhất là sư huynh loại cấp bậc này.

Mỗi ngày nhìn, nàng đều cảm thấy có thể kéo dài tuổi thọ .

Oanh

Đan khí bốc hơi mà lên, khuếch tán mà ra.

Hai nữ ở một bên hít thật sâu một hơi, chỉ cảm thấy thể xác tinh thần vui vẻ, toàn thân thoải mái dễ chịu, lỗ chân lông đều mở ra, ngũ tạng lục phủ đều hứng chịu tới tẩm bổ.

Ân

Kéo dài tuổi thọ.

Nhìn sư huynh luyện đan, là thật có thể kéo dài tuổi thọ a!

Trên bầu trời, tạo thành một đóa Đan Vân.

Độ Tiên Môn  người đối với một màn này đã là không cảm thấy kinh ngạc .

“Sư huynh lại đang luyện đan !”

“Chậc chậc, thật hâm mộ Thiên Tuyền Phong  hai vị sư muội, tại sư huynh bên cạnh nhìn hắn luyện đan, hấp thu đan khí, tu vi đều có thể đột nhiên tăng mạnh đi.”

“Đúng vậy a...... Ô ô ô, ta cũng tốt muốn gia nhập Thiên Tuyền Phong a.”

“A, không thích hợp, các ngươi nhìn.”

Lúc này, có người phát giác được, trên bầu trời  Đan Vân bắt đầu trở nên đen kịt.

Hóa thành một đóa nồng đậm mây đen!

Mà tại trong mây đen, sấm sét vang dội, tiếng oanh minh vang vọng!

Đúng là tản mát ra huy hoàng Thiên Uy!!

Đám người thấy thế, hít vào một ngụm khí lạnh.

“Khá lắm, cái này, đây là Lôi Kiếp!”

“Ông trời ơi, làm sao lại xuất hiện Lôi Kiếp loại vật này đâu?!”

“Tê!! Đáng sợ như vậy!”

“Sư huynh, đến cùng luyện chế ra đan dược gì!”

Độ Tiên Môn chủ mấy người cũng đã bị kinh động.

Bọn hắn ánh mắt ngưng trọng nhìn lên trời tuyền trên đỉnh trống không Lôi Kiếp, “nếu như ta không có nhớ lầm, chỉ có luyện chế ra Thánh Đan mới có thể dẫn tới Lôi Kiếp đi!”

“Đúng vậy!”

“Sư chất thuật luyện đan, đúng là cao minh đến tận đây!”

Bọn hắn tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Thiên Tuyền Phong bên trên.

Lý Huyền nhìn lên trong bầu trời  Lôi Kiếp, cười nhạt một tiếng, không ngạc nhiên chút nào.

Một giây sau.

Một tia chớp từ trên trời giáng xuống, bổ về phía đan lô!

Oanh một tiếng!

Đan lô trực tiếp nổ tung, lộ ra bên trong mười hai khỏa lớn chừng ngón cái, giống như như bạch ngọc  đan dược, bàng bạc đan khí khuếch tán lúc, trăm hoa đua nở, vạn thú nhảy cẫng.

Liền ngay cả trong hồ nước  cá chép đều nhảy ra mặt nước, hấp thu đan khí.

Nhưng Lý Huyền lại nhịn không được biến sắc.

“Dựa vào!”

“Tính sai! Đan lô này đẳng cấp không đủ, không chịu nổi Lôi Kiếp!”

Nói như vậy, Thánh Đan thành hình, cần đi qua lôi điện chi lực tẩy lễ.

Nhưng đại bộ phận lôi điện chi lực, hội trước trải qua đan lô  suy yếu.

Có thể Lý Huyền  đan lô này, đẳng cấp quá thấp.

Một tia chớp chi lực liền đem nó chém nát!

Đây là bình thường.

Dù sao, cái nào có thể luyện chế ra Thánh Đan  Luyện Đan sư, biết dùng cấp thấp như vậy  lò luyện đan đâu? Bọn hắn dùng  kém nhất cũng là Chí Tôn khí cấp bậc đó a.

Oanh

Lôi Kiếp lại lần nữa rơi xuống, bổ vào Thánh Đan phía trên.

Thánh Đan đã hoàn toàn thành hình.

Nếu là lại chịu mấy đạo lôi điện chi lực, chỉ sợ liền muốn vỡ nát .

Thật vất vả luyện chế ra tới đan dược, Lý Huyền đương nhiên sẽ không cứ như vậy thấy, hắn nhìn về phía Lôi Kiếp, một bước nhảy ra.

Mọi người thấy hắn hành động, giật nảy mình.

“Không phải, sư chất hắn muốn làm gì?”

“Ta đi, hắn, hắn giống như muốn vì đan dược chọi cứng Lôi Kiếp!?”

“Đây cũng quá điên rồi đi.”

“Không nghe nói cái nào Luyện Đan Tông Sư sẽ làm ra chuyện như vậy a!”

Đám người lo lắng nhìn xem Lý Huyền.

Đã thấy Lý Huyền đối mặt cái kia bổ xuống  lôi điện, tinh thần phấn chấn, tóc đen bay múa, giống như kiệt ngạo bất tuần  cuồng Tiên nhân giống như!

Tiếp lấy.

Trên người hắn lực lượng bộc phát, chân nguyên chi lực như sóng to bạo dũng!

Một giây sau.

Hắn chi thân sau, hiện ra bốn đầu thánh thú  hư ảnh!

Phương đông thanh long, phương tây Bạch Hổ, phương nam chu tước, phương bắc Huyền Vũ!

Tứ đại thánh thú hư ảnh hiển hiện, tiếng rống càng vượt qua lôi đình gấp 10 lần!

Tiếp lấy, tại mọi người nghẹn họng nhìn trân trối  biểu lộ bên dưới, Lý Huyền hướng phía Thiên Thượng Lôi Kiếp, hung hăng đánh ra một quyền!!

Quyền kình trùng thiên!

Tứ Tượng thánh thú hoành không xông ra, đâm vào Lôi Kiếp phía trên.

Lôi điện bị đánh nát.

Kiếp Vân cũng bị đánh tan.

Tản ra huy hoàng Thiên Uy  Lôi Kiếp...... Cứ như vậy bị một quyền oanh không có!

Đám người trông thấy một màn này, tất cả đều không thể tin được.

“Vừa rồi, vừa rồi đó là cái gì tình huống?”

“Thủ tịch giống như...... Một quyền đem Lôi Kiếp cho oanh không có!”

“Tê...... Một quyền đánh nát Lôi Kiếp?! Thủ tịch  thực lực cường đại như vậy sao? Hắn, hắn đến cùng là thế nào làm được?”

“Đó là cái gì quyền pháp?!”

Mọi người thấy đứng lơ lửng trên không  Lý Huyền, ánh mắt cuồng nhiệt, sùng bái không gì sánh được.

Lý Huyền đứng chắp tay, nhìn xem dưới đáy cái kia hoàn hảo Thánh Đan, trên mặt cũng lộ ra dáng tươi cười, “chậc chậc, Thánh Đan không có việc gì liền tốt!”

Hắn trở lại Thiên Tuyền Phong, đem đan dược từng cái thu lại.

Hai cái sư muội tiến lên hiếu kỳ hỏi: “Sư huynh, ngươi luyện chế là đan dược gì a, lại có thể dẫn tới Lôi Kiếp!”

“Đây là sinh sôi không ngừng Tạo Hóa Đan! Chính là đỉnh tiêm đan dược chữa thương, mà lại có thể giải vạn độc, liền xem như Thánh Nhân còn lại một hơi, cũng có thể cứu sống!”

Lý Huyền cười nhạt nói, xuất ra đan dược, cho hai cái sư muội một người ba viên!

Sau đó lại lấy ra ba viên, cho Độ Tiên Môn chủ.

Để bọn hắn giữ lại, chuẩn bị bất cứ tình huống nào!

Tiếp lấy, hắn cầm còn lại  ba viên đan dược, đi vào Liễu Thiên Tuyền  ngoài động phủ, “sư tôn, đệ tử cầu kiến.”

“Vào đi.” Liễu Thiên Tuyền cái kia lười biếng thanh âm vang lên.

Lý Huyền đi vào, xuất ra vừa mới luyện chế tốt sinh sôi không ngừng Tạo Hóa Đan cho đối phương, “sư tôn, đây là mới nhất luyện chế đan dược, xin ngươi nhấm nháp.”

Liễu Thiên Tuyền nhìn hắn một cái, “ngươi ngược lại là hào phóng, mười hai khỏa Thánh Đan, hai ngươi sư muội một người ba viên, lại nộp lên tông môn ba viên, còn lại  ba viên còn lấy ra cho ta nhấm nháp, vậy chính ngươi đâu?”

“Chỉ cần sư muội vui vẻ, sư tôn cao hứng, tông môn có thể được lấy phát triển, trên dưới bình an, ta liền thỏa mãn!” Lý Huyền nói ra.

Đây đương nhiên là lời hay !.