Chương 110: Ngọt lịm ! Tiên Thiên Tử Khí!

Chương 110: Ngọt lịm ! Tiên Thiên Tử Khí!

Cho sư muội đan dược.

Là bởi vì hai cái sư muội cùng hắn khóa lại cùng một chỗ, tuyệt không thể có việc.

Cho tông môn đan dược.

Là bởi vì độ tiên môn phát triển, tại Đông Châu càng ngày càng có địa vị, vậy hắn cái này độ tiên môn thủ tịch tự nhiên cũng có thể nước lên thì thuyền lên .

Cho Liễu Thiên Tuyền đan dược.

Đó là đương nhiên là nịnh nọt sư tôn bắp đùi này !

Ai cũng không biết Liễu Thiên Tuyền  thực lực mạnh bao nhiêu, tóm lại khẳng định so với hắn hiện tại mạnh, nịnh nọt đối phương, ôm chặt đùi cũng không phải việc nhỏ!

Liễu Thiên Tuyền nhìn vẻ mặt nghiêm túc Lý Huyền, nghe được đối phương nói lời hay sau, khóe miệng có chút co quắp một chút.

Nàng đương nhiên không tin Lý Huyền có vĩ đại như vậy vô tư !

Nhưng, quân tử luận việc làm không luận tâm!

Lý Huyền làm như vậy, mặc kệ hắn có mục đích gì, đó chính là quân tử, chính là đáng giá để cho người ta tán thưởng .

Liễu Thiên Tuyền nhìn thoáng qua đan dược, đạm mạc nói: “Chính ngươi giữ đi, vừa đắng vừa chát đồ vật, ta mới không ăn đâu.”

Sách

Đây chính là thánh đan a.

Không nghĩ tới thế mà lại còn có bị người ghét bỏ  một ngày.

Lý Huyền chính mình cũng nghĩ không ra.

Tiếp lấy hắn lại lấy ra mấy bình đan dược, “sư tôn, sinh sôi không ngừng Tạo Hóa Đan không ăn, ta chỗ này còn có những đan dược khác đâu.”

“Đều nói rồi, những này vừa đắng vừa chát......”

Liễu Thiên Tuyền lời còn chưa nói hết, chỉ thấy Lý Huyền mở ra một cái đan bình.

Sau đó từ bên trong, có một cỗ Đan Hương lan tràn ra!

Đan hương này, cùng bình thường Đan Hương không giống với, trong đó còn trộn lẫn lấy từng tia vị ngọt, giống như là hoa quả một dạng.

“Đây là đan dược gì?” Liễu Thiên Tuyền hơi kinh ngạc.

Nàng cầm lấy một bình, đổ ra một viên bỏ vào trong miệng nhấm nháp, sau đó hai mắt tỏa sáng, “không khổ quá không chát chát, còn có một cỗ hoa quả vị, là dâu tây?!”

Lý Huyền giơ ngón tay cái lên, “sư tôn đầu lưỡi quả nhiên linh mẫn! Cái này đều nếm đi ra  đây chính là ta nghiên cứu dâu tây vị luyện khí Đan!”

“Còn có quả táo vị, dưa hấu vị, bồ đào vị ...... Sư tôn ngươi cũng nếm thử, ưa thích  lời nói, đồ nhi ngày khác cho ngươi thêm luyện chế.”

Lý Huyền Hiến Bảo giống như  đem đan dược dâng lên đi.

Liễu Thiên Tuyền cầm qua đan dược, từng cái thưởng thức qua đi, càng ăn càng vui vẻ.

Chỉ chốc lát, miệng liền phình lên  chất đầy đan dược.

Điềm Ti Ti  đan dược, để tâm tình của nàng đều trở nên vui vẻ  “không tệ không tệ, Tiểu Huyền Tử ngươi có thể nghĩ ra dạng này ý đồ xấu, so với còn lại mấy cái bên kia cứng nhắc không thú vị  Luyện Đan Tông Sư mạnh hơn nhiều.”

“Đan dược, nên dùng tốt lại tốt ăn mới đúng.”

Nàng mặt mày cong cong  lúc nói chuyện đều mang một cỗ hoa quả hương khí.

Lý Huyền nhìn đối phương trên môi  đan dược cặn bã, trong đầu đột nhiên toát ra một cái lớn mật suy nghĩ, đối phương môi hiện tại nếm đứng lên là mùi vị gì đây này?

Dâu tây vị, quả táo vị, bồ đào vị?

Chú ý tới Lý Huyền  ánh mắt, Liễu Thiên Tuyền khóe miệng lộ ra một tia nghiền ngẫm cười nói: “Muốn nhấm nháp một chút sao?”

“Muốn.” Lý Huyền theo bản năng hồi đáp.

Sau đó hắn lúc này mới lấy lại tinh thần, hít vào một ngụm khí lạnh.

Khá lắm.

Chính mình dĩ nhiên như thế lớn mật, sẽ không cần bị sư tôn đánh cái mông đi!

Đã thấy Liễu Thiên Tuyền duỗi ra ngón tay tại trên môi lau một chút, sau đó phóng tới Lý Huyền trên môi, nghiền ngẫm cười nói: “Mùi vị gì ?”

Lý Huyền liếm lấy một chút, “hoa quả vị, bất quá hương vị quá hỗn tạp......”

Hắn nói còn chưa dứt lời, liền chú ý tới trước mặt Liễu Thiên Tuyền sắc mặt đột nhiên xoát  một chút trở nên đỏ bừng, thở phì phò nhìn hắn chằm chằm.

Lý Huyền sửng sốt một chút, thế nào??

Ta lại làm cái gì??

Hắn đột nhiên kịp phản ứng, Liễu Thiên Tuyền chỉ là đem ngón tay đặt ở chính mình trên môi, nhưng không có để cho mình liếm a.

Nhưng là, nhưng là......

Ai nhịn được a!

Cho nên nói, đây hết thảy đều do sư tôn chính mình!

Nhưng nhìn lấy đỏ ấm Liễu Thiên Tuyền, Lý Huyền biết lời này không thể nói, vội vàng nói: “Sư tôn, ta còn có việc, cáo từ!”

Nói xong, hắn cơ hồ là chạy rời đi Liễu Thiên Tuyền  động phủ.

Liễu Thiên Tuyền nhìn xem bóng lưng của hắn, Ngân Nha Trực cắn.

Sau đó nhìn cây kia còn mang theo vết ướt  ngón tay, nàng ánh mắt lóe lên một cái, sau đó xẹt qua khóe miệng, phương tâm hung hăng hơi nhúc nhích một chút.

Đây coi là không tính gián tiếp hôn đâu?

Nàng vỗ mạnh một cái giường lớn, “hừ, tên nghịch đồ này thật to lớn  lá gan! Nhất định phải phạt hắn mười năm không cho phép tiến động phủ của ta!!”

Nàng nhìn một chút những đan dược kia, trên mặt lại lộ ra một tia xoắn xuýt.

Nhưng nếu không để cho đối phương vào động phủ, sau này mình chẳng phải là không có những đan dược này ăn chưa? “Cái kia, phạt một năm tốt?”

“Không nên không nên, những đan dược này có thể ăn không được một năm, một tháng? Tính toán, phạt hắn ba ngày không được tiến động phủ của ta, để hắn thật dài giáo huấn!”

Liễu Thiên Tuyền hừ nhẹ nói, cầm lấy một viên đan dược ném vào trong miệng.

Vị ngọt lại lần nữa tràn ngập khoang miệng.

Để nàng mặt mày lại lần nữa trở nên vui vẻ.............

Một bên khác.

Lý Huyền trốn một dạng  rời đi động phủ, sau đó vỗ vỗ ngực, trấn an một chút đập bịch bịch  trái tim nhỏ, “hô, may mắn sư tôn không cùng ta chấp nhặt, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại...... Là rất ngọt .”

“Ân...... Khẳng định là ta luyện chế đan dược.”

Bỗng nhiên.

Nơi xa Huyền Thiên Phong truyền đến một giờ âm thanh.

Lý Huyền hơi kinh ngạc, “chuyện gì xảy ra?”

Tiếng chuông này, chính là khẩn cấp thông tri.

Chỉ có phát sinh việc đại sự gì thời điểm, mới có thể vang lên!

Hắn vội vàng đuổi tới Huyền Thiên Tông, chỉ gặp một tên lão giả máu me khắp người, khí tức uể oải, mà độ tiên môn chủ, ngay tại vì đó chữa thương.

Lão giả kia, chính là Thiên Hỏa phong chủ!

Lý Huyền giật mình.

Ai da, thật xảy ra chuyện !

Độ tiên môn chủ xuất ra sinh sôi không ngừng Tạo Hóa Đan.

Thiên Hỏa phong chủ thở dài, “môn chủ, không nên uổng phí khí lực, tình huống của ta ta biết, đoán chừng là sống không được mấy canh giờ .”

“Ăn vào!” Độ tiên môn chủ nói ra.

“Ai, làm gì lãng phí......”

“Bảo ngươi ăn vào liền ăn vào, ở đâu ra nói nhảm nhiều như vậy!”

Độ tiên môn chủ trực tiếp đẩy ra đối phương miệng, đem đan dược nhét đi vào.

Đan dược vào bụng.

Thiên Hỏa phong chủ còn muốn nói nhiều cái gì, sau đó biến sắc, “dựa vào!”

Kinh khủng dược lực ở trong cơ thể hắn mãnh liệt mà ra, trong đó xen lẫn một cỗ bàng bạc sinh cơ, hắn cho là, không cách nào khỏi hẳn thương thế, tại cỗ dược lực này  tẩm bổ bên dưới, đúng là lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ cấp tốc khôi phục!

Chỉ chốc lát, thương thế của hắn hoàn toàn chuyển biến tốt đẹp!

Thậm chí so thời kỳ đỉnh phong còn muốn sinh long hoạt hổ.

Hắn kinh ngạc.

“Đây là đan dược gì, lại có cường đại như thế  hiệu quả!”

“Đây là sư chất luyện chế sinh sôi không ngừng Tạo Hóa Đan, ngươi không tin ta, chẳng lẽ còn không tin sư chất thuật luyện đan?”

Độ tiên môn chủ nói ra.

Thiên Hỏa phong chủ trừng lớn mắt, chú ý tới Lý Huyền ngay tại bên cạnh, vội vàng nói: “Nói bậy, ta đối sư chất Luyện Đan sư trăm phần trăm tin tưởng!”

Lý Huyền lắc đầu cười một tiếng, “Thiên Hỏa sư thúc, ngươi không phải đi điều tra dị tượng nơi phát ra sao? Làm sao lại làm cho một thân thương trở về.”

“Nói rất dài dòng  tóm lại, có cái phiền phức liền muốn tới.”

“Phiền toái gì?”

“Đến từ Tây Vực  một cái cuồng phật! Người này là Thánh giả tu vi! Hắn, để mắt tới thứ này !” Thiên Hỏa phong chủ trong lúc nhấc tay, trong lòng bàn tay hiện ra một đạo tử khí, trong chốc lát, mọi người tại đây tâm thần khẽ động.

Bọn hắn ánh mắt lóe lên, “đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết  tiên thiên tử khí!”

Thiên Hỏa phong chủ gật gật đầu, “chính là vật này! Vật này cũng là dị tượng nơi phát ra một trong, hết thảy có mười tám đạo! Ta đi điều tra dị tượng nơi phát ra thời điểm, vừa vặn đạt được  một đạo, cũng chính là bởi vì vật này, mới bị Tây Vực cuồng phật để mắt tới! Nếu không phải có sư chất cho lúc trước  đan dược, ta sợ là đều không có biện pháp trở về .”.