Chương 111: Tây Vực cuồng phật đi tới! Ồn ào quá!

Chương 111: Tây Vực cuồng phật đi tới! Ồn ào quá!

Nghe được Thiên Hỏa phong chủ  lời nói, đám người thần sắc cứng lại.

Tiên thiên tử khí, chính là một loại đặc thù  linh khí, vật này có được cực kỳ không tầm thường  uy năng, nếu như dựa theo thiên tài địa bảo  đẳng cấp phân chia......

Vật này chí ít có thể lấy bị phân chia đến đỉnh nhọn Thánh cấp bảo vật!

Bởi vì vật này, có thể đem ra gia tăng đột phá Thánh giả  xác suất!

Nếu như nói, một người muốn đột phá Thánh giả, chỉ có một thành cơ hội, nhưng nếu là tăng thêm vật này, vậy ít nhất có thể tăng lên tới chín thành!

Nói một cách khác, cầm tới một đạo tiên thiên tử khí.

Sẽ cùng nắm giữ tấn cấp Thánh giả  đường tắt!

Loại bảo vật này, Thánh giả cũng sẽ điên cuồng động tâm.

Bọn hắn có lẽ chính mình không cần đến, nhưng là cho mình người dùng, để cho mình chỗ  tông môn thế lực thêm ra một cái Thánh giả, đó cũng là cực tốt.

Cũng chính bởi vì vậy, cơ duyên xảo hợp thu hoạch được một đạo tiên thiên tử khí  Thiên Hỏa phong chủ, mới có thể bị một cái Thánh giả truy sát!

“Mười tám đạo tiên thiên tử khí...... Ta đi, khó trách sẽ gây nên động tĩnh lớn như vậy, đơn giản chính là quá điên cuồng.” Độ tiên môn chủ cảm khái nói.

Tiên thiên tử khí, hắn đời này đều không có gặp qua.

Nhưng bây giờ, lập tức liền toát ra mười tám đạo!

“Ta vẫn chưa nói xong, cái này mười tám đạo tiên thiên tử khí, đến từ cùng một cái bí cảnh! Ai cũng không biết, tại trong bí cảnh kia, còn có cái gì bảo vật!”

Thiên Hỏa phong chủ nói ra.

Đám người kinh ngạc hơn .

Độ tiên môn chủ nuốt xuống một chút nước bọt nói ra: “Ngươi nói là, vẻn vẹn bí cảnh hiện thế liền xuất hiện mười tám đạo tiên thiên tử khí?”

Thiên Hỏa phong chủ gật gật đầu, “là.”

“Mẹ của ta ơi a, thế này thì quá mức rồi!”

“Bí cảnh hiện thế liền có mười tám đạo tiên thiên tử khí! Trong bí cảnh này có bảo vật gì, ta cũng không dám tưởng tượng !!”

“Trong này sẽ không phải có trong truyền thuyết ...... Đế Đạo cơ duyên đi?”

Vấn kiếm phong chủ suy đoán nói.

Đế Đạo......

Hai chữ này vừa ra, mọi người sắc mặt cuồng biến.

“Cái này nếu là thật  lời nói, vậy liền không chỉ có là Đông Châu  chỉ sợ toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục đều sẽ điên cuồng  những cái kia ẩn thế nhiều năm tông môn, đều có thể bởi vì bí cảnh này mà nhao nhao hiện thế !” Độ tiên môn chủ nói ra.

“Lần này...... Thú vị.”

Lý Huyền nỉ non nói.

Lúc này, Thiên Hỏa phong chủ đem trong tay tiên thiên tử khí đưa cho Lý Huyền, “Lý sư điệt, ngươi là chúng ta độ tiên môn ở trong tiếp cận nhất Thánh giả  người, cái này tiên thiên tử khí chỉ có ngươi sử dụng, mới có thể đem hiệu quả phát huy đến lớn nhất!”

Lý Huyền không khỏi kinh ngạc.

Không nghĩ tới Thiên Hỏa phong chủ thế mà lại đem tử khí cho mình.

Đây chính là có thể làm cho người thành thánh  bảo vật a!

Mà độ tiên môn chủ mấy người nhìn xem cái kia tiên thiên tử khí, nhìn nhìn lại Lý Huyền.

Bọn hắn suy tư một hồi, cũng không có cái gì ý kiến.

“Thiên Hỏa phong chủ nói không sai, vật này xác thực sư chất ngươi sử dụng nhất là thích đáng, cũng có thể nhất phát huy ra công hiệu quả!”

“Mà lại hiện tại, Tây Vực cuồng phật khí thế hung hung, chỉ sợ không được bao lâu liền sẽ đến, chỉ có sư chất ngươi thành thánh, mới có thể cùng nó chống lại.”

Đám người phụ họa.

Lý Huyền cầm qua tử khí, tiếp xúc  trong nháy mắt, hắn liền minh bạch vì cái gì mọi người sẽ đối với vật này chạy theo như vịt!

Vật này, đích thật là không thể coi thường!

Lý Huyền chỉ là đụng vào, liền cảm nhận được một cỗ huyền ảo  đại đạo khí tức, nếu là đem luyện hóa  lời nói, tám chín phần mười có thể đột phá đến Thánh giả.

Muốn hay không đem luyện hóa, trực tiếp thành thánh đâu?

Ngay tại Lý Huyền chần chờ thời điểm, độ tiên môn bên ngoài, một cỗ khí tức cuồng bạo ba động mãnh liệt mà ra, chỉ gặp tường vân màu vàng cuồn cuộn!

Từng đoá từng đoá hoa sen vàng tại hư không ngưng tụ mà ra!

Hư Không Sinh Kim Liên......

Bực này dị tượng, chỉ có Thánh giả mới có thể tạo nên.

Không cần phải nói.

Thánh giả đã tới!

“Giao ra tiên thiên tử khí, ta có thể cho độ tiên môn sinh! Nếu không, để cho các ngươi...... Siêu sinh!!” Tường vân bên trong xuất hiện một cái bá đạo thanh âm.

Tiếp lấy.

Một cái thân mặc cà sa, tay cầm thiền trượng  tăng nhân lăng không mà hàng!

Chính là truy sát Thiên Hỏa phong chủ, đi vào độ tiên môn  Tây Vực cuồng phật!

“Khá lắm, tốt tùy tiện  khẩu khí a!”

“Đây là tăng nhân?? Ta liền không có gặp qua bạo lực như vậy  tăng nhân!”

“Cái này ai vậy......”

Rất nhiều độ tiên môn đệ tử nghị luận ầm ĩ.

Cũng có người bị Tây Vực cuồng phật  uy áp áp chế, khó mà đứng dậy.

Trong đại điện.

Thiên Hỏa phong chủ sắc mặt biến hóa, “hắn tới!”

Lý Huyền bọn người nhao nhao lăng không mà ra!

Bọn hắn đi vào không trung, thấy được cái kia cuồng phật.

Lý Huyền nhìn thấy đối phương, ấn tượng đầu tiên chính là......

Cuồng

Đối phương phật khí, ngông cuồng quanh quẩn, không thẹn là cuồng phật danh xưng!

Thiên Huyền Đại Lục tổng cộng có năm khối đại vực.

Theo thứ tự là, Đông Châu, Tây Vực, Nam Cương, Bắc Địa, Trung Thổ!

Mỗi khối đại vực, đều có vô số võ giả, cường giả.

Nhưng bởi vì địa vực khác biệt, truyền thừa khác biệt, các nơi  tu hành đặc thù cũng hơi có khác biệt, cái này Tây Vực, chính là rõ ràng nhất  một cái.

Tây Vực Đa Phật Quốc.

Cho nên phật môn võ giả nhiều nhất.

Mà cho dù là tại rất nhiều  phật môn võ giả ở trong, cuồng phật cũng tuyệt đối là đứng đầu nhất tồn tại, dù sao tu hành đến  Thánh giả chi cảnh.

“Vị đại sư này, Phật gia coi trọng duyên phận, cái này tiên thiên tử khí, nếu rơi vào ta độ tiên môn trong tay, cái kia vật này chính là chúng ta  cùng đại sư ngươi không có duyên phận, ngươi tội gì còn cưỡng cầu hơn đâu.” Độ tiên môn chủ nói ra.

Muốn trước tiên thuyết phục đối phương.

Nhưng này cuồng phật nghe vậy, lại là cười ha ha, “cái gì duyên phận? Hắn cầm tiên thiên tử khí, là hắn duyên, nhưng hắn nếu không có biện pháp đem tử khí bảo vệ được  lời nói, cái kia lại trách được ai đâu? Đây mới là duyên phận! Ta gặp hắn, là của ta duyên, ta đoạt tử khí, vậy chính là ta  pháp, đây cũng là duyên phận!”

Mấy người nghe vậy sững sờ.

Ta dựa vào.

Cái này cuồng phật thuyết thật tốt có đạo lý a.

Lý Huyền nhếch miệng, “cái này không phải liền là nắm đấm lớn liền có lý sao?”

“Vị tiểu huynh đệ này, ngươi thật đúng là nói đúng! Tại Tây Vực, phật môn đông đảo, thường xuyên khai đường giảng pháp, nhưng vô luận như thế nào biện pháp giảng pháp, kết quả là, ai cũng không thuyết phục được ai, lúc này, cũng chỉ có thể xem ai  nắm đấm lớn  nắm đấm của ai đủ lớn, ai  phật lý liền lớn!” Cuồng phật cười nói.

Trên người hắn ngông cuồng trương dương, phật khí lưu chuyển, phô thiên cái địa mà ra.

Ngông cuồng phật khí xen lẫn, mâu thuẫn lại không xung đột.

“Ta lặp lại lần nữa, giao ra tiên thiên tử khí, độ tiên môn sinh! Nếu không, vậy liền để các ngươi siêu sinh!!” Cuồng phật thuyết đạo.

Sau lưng ẩn ẩn hiện ra một tôn to lớn  Phật Đà hư ảnh.

Cái kia Phật Đà, Kim Cương trừng mắt, mọc ra bốn cánh tay, mỗi một cánh tay bên trên riêng phần mình cầm một thanh pháp khí, uy thế hiển hách! Liền xem như vô thượng Chí Tôn, tại cỗ khí tức này trước mặt cũng muốn cảm nhận được trước nay chưa có cảm giác áp bách!

Độ tiên môn chủ đám người sắc mặt âm trầm, chuẩn bị một trận chiến.

Lý Huyền cũng đưa tay đặt tại  không tì vết trên thân kiếm.

Kiếm khí, Thuần Dương hỏa, tùy thời chuẩn bị phun ra ngoài!

Bỗng nhiên.

Thiên Tuyền Phong bên trên, truyền đến một âm thanh lạnh lùng.

“Cãi lộn  còn có để cho người ta ngủ hay không?”

Tiếng như cổn lôi, bài sơn đảo hải mà đến!

Áp lực mênh mông, phô thiên cái địa mà hàng!

Tây Vực cuồng phật, lập tức cảm nhận được một cỗ nồng đậm  cảm giác áp bách, sau lưng Phật Đà pháp tướng cũng ẩn ẩn có vỡ ra  xu thế.

“Cái gì?! Độ trong tiên môn, lại có cao thủ như thế?!”

Tây Vực cuồng phật con ngươi co rụt lại, không thể tin được.

Một giây sau.

Thiên khung vân khí hội tụ, ở giữa không trung hóa thành một cái trắng nõn đại thủ, từ trên trời giáng xuống, hướng phía cuồng phật hung hăng vỗ tới!

Cuồng mặt phật sắc đại biến, toàn lực chặn lại!

Sau lưng Phật Đà pháp tướng, bốn cánh tay cùng một chỗ hướng về phía trước một đỉnh!

Nhưng

Vô dụng!.