Chương 112: Tại sao có thể có dạng này sư huynh! Yêu ngươi chết mất!

Chương 112: Tại sao có thể có dạng này sư huynh! Yêu ngươi chết mất!

“Ồn ào quá!”

Nương theo lấy một cái mang theo rời giường khí, tức giận thanh âm vang lên, giữa không trung vân khí hội tụ, ở trong hư không dần dần hình thành một cái vân khí đại thủ!

Đại thủ từ trên trời giáng xuống!

Chỉ là một kích!

Cái kia bá đạo tuyệt luân  uy lực liền đem cái kia cuồng phật thân sau Phật Đà hư ảnh đập thành mảnh vỡ, tiếp lấy, đại thủ thế đi không giảm  đánh vào cuồng phật thân bên trên.

Đối phương miệng phun máu tươi, gân cốt sụp đổ.

Cả người hóa thành một đạo như lưu tinh, bị đánh bay ra độ Tiên Môn địa giới.

Không biết bay ra bao nhiêu dặm.

Nhưng từ một kích kia uy lực bên trên nhìn......

Đối phương tám chín phần mười, sợ là việc khó .

Độ Tiên Môn chủ bọn người nuốt xuống một chút nước bọt.

Một chưởng......

Đánh bay  một cái Thánh giả cấp bậc  cuồng phật!

Mà Liễu Thiên Tuyền bản nhân, còn tại Thiên Tuyền Phong bên trên, không có hiện thân!

Thực lực thế này...... Để đám người có chút nghẹn họng nhìn trân trối.

“Không phải, Liễu Thiên Tuyền, mạnh như vậy sao?”

“Trước kia không ai đã nói với ta a!”

“Ông trời ơi...... Liễu Thiên Tuyền, a không, Liễu Sư Tả, nàng nàng không phải cả ngày đều đợi tại động phủ ngủ sao? Làm sao khủng bố như vậy?”

Bọn hắn biết Liễu Thiên Tuyền thực lực không tầm thường.

Lần trước Phiếu Miểu thánh địa  Chí Tôn đến đây gây chuyện, chính là bị Liễu Thiên Tuyền một bàn tay chụp chết  thế nhưng là, lần này tới thế nhưng là Thánh giả a!

Thánh giả  thực lực, không thể coi thường.

Ngươi đây đều có thể đánh bay?

Ngươi khó tránh khỏi có chút biến thái a!

Đám người đối với Liễu Thiên Tuyền  thực lực, lại có một cái nhận thức mới.

Đó chính là......

Khủng bố!

Lý Huyền thấy cảnh này, cũng có chút kinh ngạc, “ta hiện tại là vô thượng Thiên Tôn đều nhìn không ra sư tôn  sâu cạn, nhưng đối phương đánh bại một cái Thánh giả, chẳng có gì lạ, có thể một bàn tay đánh bay, khả năng đập chết một cái Thánh giả......”

“Cái này không khỏi có chút không hợp thói thường đi.”

Xem ra sư tôn  thủy, so với hắn nghĩ còn muốn sâu a.

Sâu không lường được!

Chính mình muốn ngày tháng năm nào mới có thể vượt qua sư tôn đâu?

Cái này muốn nhìn hai cái sư muội.

Tây Vực cuồng phật bị trực tiếp đánh bay, độ Tiên Môn  nguy cơ giải trừ.

Nhưng rất nhanh.

Đông Châu phong vân cuốn lên, các phương hội tụ.

Một cái cực phẩm bí cảnh hiện thế  tin tức, truyền khắp Thiên Huyền Đại Lục!

Cực phẩm bí cảnh a, gần với siêu phẩm bí cảnh  tồn tại, tại toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục đều không có bao nhiêu cái, một cái không có khai phát qua cực phẩm bí cảnh, ẩn chứa dạng gì tài nguyên đều không đủ thấy kỳ lạ.

Dù sao, Đông Châu tam đại thánh địa một trong  núi rồng thánh địa, vẻn vẹn khai phát  một cái thượng phẩm bí cảnh, liền trở thành thánh địa!

Chớ nói chi là thượng phẩm bí cảnh phía trên  cực phẩm bí cảnh .

Nhưng rất nhanh.

Liên quan tới bí cảnh này  một chút tin tức lại lần nữa truyền tới.

Tỉ như......

Bí cảnh này cũng không phải là tự nhiên hình thành, mà là người vì sáng tạo!

Đây càng để cho người ta sợ hãi than.

Người vì sáng tạo ra một cái không thuộc về vùng thiên địa này  không gian......

Đây là dạng gì vĩ lực?

Thánh giả đều làm không được......

Có thể làm được loại sự tình này  chỉ có...... Đại Đế!

Hơn nữa còn rất lớn đế!

Mà một cái Đại Đế hao hết trắc trở  sáng tạo ra một cái bí cảnh, là vì làm cái gì? Dùng để cất giữ bảo vật? Diễn luyện võ kỹ thần thông?

Nhưng mặc kệ là nguyên nhân gì, chỉ cần cùng đế dính líu quan hệ liền tuyệt đối không đơn giản, bí cảnh này bên trong khả năng còn ẩn giấu đi đế đạo cơ duyên!

Tin tức truyền ra, đừng nói Đông Châu .

Toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục đều điên cuồng.

Tây Vực, Nam Cương, Bắc Địa, Trung Thổ, từng cái đại vực, đều có võ giả đến đây, chuẩn bị tranh đoạt trong bí cảnh này ẩn chứa  bảo vật cùng cơ duyên.

Độ Tiên Môn tự nhiên cũng chuẩn bị phái người tiến đến .

Người này là ai đâu?

Thật là khó đoán a.

Trực tiếp công bố đáp án đi.

Đương nhiên là chúng ta độ Tiên Môn cực kỳ cực kỳ lợi hại thủ tịch sư huynh!............

“Người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm a!”

Lý Huyền Tiền không khỏi cảm khái.

Lần này tiến về bí cảnh, hắn cũng không chuẩn bị mang lên ai.

Mà là một thân một mình tiến về, trước khi đi, hắn cho hai cái sư muội lưu lại không ít đan dược, để các nàng hảo hảo tu hành.

“Ô ô ô ô, sư huynh, chúng ta thật là không có dùng, không có khả năng cùng ngươi đi thăm dò bí cảnh!” Tiêu Cẩm Ngọc chảy nước mắt, cảm thấy mình vô dụng.

Một bên Phượng Cửu Ca, cũng là âm thầm cắn răng, “cực phẩm bí cảnh...... Loại tầng thứ này bí cảnh, nguy cơ trùng trùng! Ít nhất phải Chiến Vương tu vi mới có tư cách tiến về, liền xem như Thánh giả cũng có thể là vẫn lạc tại bên trong!”

“Tu vi của ta bây giờ, quá yếu!”

Lý Huyền sờ lấy đầu của các nàng, cười nói:

“Các ngươi làm sao lại vô dụng đây, mà các ngươi lại là sư huynh cực kỳ cường đại hậu thuẫn! Các ngươi cố gắng tu hành, chính là đối sư huynh tốt nhất trợ giúp.”

Hắn lời này cũng là thật tâm thực lòng .

Dù sao, sư muội tăng lên, hắn cũng có thể cùng theo một lúc tăng lên.

Hắn có hôm nay, toàn bộ nhờ các sư muội nội quyển.

Các sư muội nếu là lại đề thăng mấy cảnh giới, vậy hắn liền xem như tại cực phẩm bí cảnh, cũng có thể cạc cạc giết lung tung!

Nghe được Lý Huyền  lời nói, hai cái sư muội liền xem như nghe không biết bao nhiêu lần lời tương tự, có thể mỗi lần nghe, nội tâm đều sẽ cảm động.

Ô ô ô.

Trên thế giới này tại sao có thể có tốt như vậy  sư huynh!

Hắn quá ôn nhu, ta khóc chết!

“Đúng rồi, thứ này cho các ngươi.”

Lý Huyền nghĩ tới điều gì, đột nhiên lấy ra tử khí!

Hắn đem tử khí một phân thành hai, cho hai cái sư muội một người một nửa!

“Đây là cái gì?” Tiêu Cẩm Ngọc không biết thứ này, chỉ cảm thấy vật này thật là kỳ lạ, tốt huyền ảo dáng vẻ.

Có thể nàng không biết, Phượng Cửu Ca sao lại không biết?

Nhìn xem tử khí, nàng trừng lớn hai mắt.

Nàng, nàng không nhìn lầm đi?

Trước, tiên thiên tử khí?!

Đây chính là thành thánh  đồ tốt a!!

Mà lại, lấy Lý Huyền  vô thượng Thiên Tôn tu vi, chỉ cần hấp thu đạo này tiên thiên tử khí, cơ hồ là trăm phần trăm thành thánh a.

Thế nhưng là, hắn không cần.

Hắn thế mà đem đồ tốt như vậy, cho nàng còn có Tiêu Cẩm Ngọc!

Hắn, hắn, hắn......

Có thể làm đến như thế vô tư  tình trạng a! Trên thế giới này, tại sao có thể có loại này toàn tâm toàn ý, vì người khác suy nghĩ  người tồn tại a!!

Phượng Cửu Ca đại thụ rung động!

“Sư huynh, không, không được, thứ này chính ngươi giữ lại.”

Phượng Cửu Ca vội vàng nói.

Những vật khác nàng đều có thể tiếp nhận.

Nhưng đây chính là việc quan hệ sư huynh thành thánh a, nàng há có thể nhận lấy?

Có thể Lý Huyền sờ lên đầu của nàng, cười nói: “Cầm đi, sư huynh không cần thứ này, tương lai cũng có thể thành thánh!

Mà lại, vật này đã bị ta một phân thành hai  không có cách nào phục hồi như cũ, ngươi cùng Tam sư muội mau chóng hấp thu, có thể trợ giúp các ngươi tăng tốc tốc độ tu hành .”

“Sư huynh, ngươi ngươi cái này......”

Phượng Cửu Ca trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì .

“Ngươi nếu là không cần  lời nói, vậy ta cần phải cho Ngọc Thỏ .”

Một bên Ngọc Thỏ lỗ tai dựng thẳng lên, hai mắt nhìn xem hắn, tràn ngập chờ mong.

Phượng Cửu Ca lập tức đem tử khí nhận lấy.

Nói đùa.

Tiện nghi ai cũng không có khả năng tiện nghi cái kia thối con thỏ!

Ngọc Thỏ Tinh Tinh sâu kín nhìn xem Lý Huyền, tựa hồ là đang nói, ngươi cũng cho các nàng chuẩn bị nhiều như vậy, lại cái gì cũng không cho ta......

Ngươi tốt không công bằng!

Nàng muốn nói ra miệng.

Nhưng không có nói.

Dù sao, Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca là Lý Huyền sư muội.

Nàng đâu?

Bất quá là một cái nhặt về con thỏ thôi.

Nói đến, hay là chính mình da chết mặt trắng  đi theo a.

Làm sao so đâu?

Không so được a.

Nghĩ như vậy, Ngọc Thỏ cái kia hồng hồng con mắt tựa hồ có hơi nước thấm ra.

Ủy khuất đến muốn khóc.

Bỗng nhiên.

Một trận Đan Hương chui vào trong lỗ mũi của nàng.

Chỉ thấy mặt nàng vươn về trước đến đây một bàn tay, trên bàn tay để đó một viên óng ánh sáng long lanh  đan dược, vẻn vẹn là Đan Hương liền để trong cơ thể nàng  ám thương bắt đầu khỏi hẳn.

Đây ít nhất là một viên thánh đan!

Lý Huyền ngồi xổm người xuống, đem đan dược đưa cho Ngọc Thỏ, cười nói: “Tinh Tinh, đan dược này là ta đặc biệt vì ngươi luyện chế, ăn sau, trong cơ thể ngươi  ám thương liền có thể toàn bộ chữa trị, kim đan cũng có thể phục hồi như cũ, khôi phục dĩ vãng  tu vi.”

Ngọc Thỏ nhìn xem đan dược, trong hốc mắt nước mắt soạt một chút dũng mãnh tiến ra .

Lần này không phải là bởi vì ủy khuất.

Là cảm động.

Nàng bổ nhào vào Lý Huyền trên thân, “Lý Huyền, ta yêu ngươi chết mất ô ô ô!”.