Chương 113: Muốn ăn đòn Thánh Nhân! Thuần dương quán nhật gọi chi!

Chương 113: Muốn ăn đòn Thánh Nhân! Thuần dương quán nhật gọi chi!

“Lý Huyền! Ta yêu ngươi chết mất!”

Ngọc Thỏ Tinh Tinh bổ nhào Lý Huyền trong ngực, nước mắt soạt một chút bừng lên.

Hai nữ thấy thế, trong mắt “sát khí” lưu chuyển.

Khá lắm, cái này thối con thỏ ỷ vào chính mình là con thỏ, lại tùy ý tiến vào sư huynh  trong ngực nũng nịu, đáng giận, đáng giận!!

Lý Huyền sờ lấy thỏ đầu.

Bây giờ còn có cơ hội, thừa cơ lột một lột.

Chờ về đến trả không biết phải tốn bao lâu thời gian đâu.

“Lý Huyền, các nàng tu vi đồ ăn, không có cách nào cùng ngươi đi, nhưng ta ăn ngươi đan dược, khôi phục sau cũng là Chiến Vương tu vi, tăng thêm ta thái âm Ngọc Thỏ huyết mạch, cùng Chí Tôn đánh cũng không nói chơi, ta cùng ngươi đi bí cảnh đi.”

Thái âm Ngọc Thỏ đột nhiên nói ra.

Lý Huyền nghe vậy, hai mắt tỏa sáng.

Cái này giống như cũng không phải không được, mang theo Ngọc Thỏ, tùy thời đều có thể lột con thỏ.

Có thể Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca ánh mắt lóe lên, lập tức ngửi được một tia nguy cơ.

Để cái này thối con thỏ cùng đi bí cảnh, cái kia sớm chiều ở chung, sư huynh còn không biết muốn bị cái này thối con thỏ chiếm nhiều thiếu tiện nghi.

“Không được!”

“Để Ngọc Thỏ lưu lại cùng chúng ta giải buồn đi.”

Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca hai người tiến lên, đem Ngọc Thỏ từ Lý Huyền trong ngực bắt đi ra, Ngọc Thỏ giãy dụa lấy, không cần, ta muốn đi theo Lý Huyền a!

Nhưng nàng bị Tiêu Cẩm Ngọc bắt lấy tứ chi, bị Phượng Cửu Ca che miệng.

Lý Huyền thấy thế, gật gật đầu, “vậy được đi, đi cực phẩm bí cảnh cũng rất nguy hiểm  nếu là Tinh Tinh thụ thương  sẽ không tốt.

Cái kia để nàng bồi tiếp các ngươi đi, nhưng các ngươi cũng không thể khi dễ nàng.”

“Sư huynh quá lo lắng, nàng tu vi gì, chúng ta tu vi gì a, chúng ta làm sao lại khi dễ nàng đâu.” Phượng Cửu Ca cười nói.

Lý Huyền cũng cảm thấy có đạo lý.

Nhưng hắn hay là dặn dò vài câu, để các nàng hảo hảo ở chung.

Tiếp lấy, hắn thân ảnh lóe lên, liền rời đi  Thiên Tuyền Phong.

Hắn sau khi đi.

Hai nữ xoay người nhìn chằm chằm Ngọc Thỏ, cười hắc hắc.

“Trước cùng sư huynh đi bí cảnh?”

“Chúng ta đều không đi được, ngươi còn muốn đi?”

“Ngươi tốt lớn mật a!”

Ngọc Thỏ Tinh Tinh run lẩy bẩy, nhưng nghĩ tới tu vi của mình, nàng lại nắm chắc khí  “ta nhưng so sánh các ngươi lợi hại, đừng ép ta động thủ a!”

“Có đúng không? Cửu Long Ly Hỏa Tráo!”

Phượng Cửu Ca trực tiếp triệu hoán ra Chí Tôn khí, đem Ngọc Thỏ bao lại!

Bị trùm vào  Ngọc Thỏ muốn rời khỏi, lại phát hiện cái lồng này không thể phá vỡ.

Tiếp lấy, cái lồng phóng xuất ra từng đạo hỏa diễm.

Ngọc Thỏ bắt đầu chật vật trốn tránh.

“Đêm nay ăn nướng thỏ!”

Phượng Cửu Ca cười nói.

Đương nhiên, liền Ly Hỏa Tráo thả ra hỏa lực, căn bản không gây thương tổn được thái âm Ngọc Thỏ, nhiều nhất chỉ là đốt đen một chút lông tóc.

Phượng Cửu Ca biết điểm này, mới dám dùng vật này.

Dù sao đây chính là sư huynh yêu thích  con thỏ.

Thật làm bị thương sẽ không tốt.

“A a, lông của ta!”

“Các loại Lý Huyền sau khi trở về, ta nhất định phải cáo trạng ô ô ô!”............

Lý Huyền thân ảnh giống như một đạo lưu hỏa giống như, tiến về bí cảnh.

Bí cảnh kia ở vào Đông Châu Trung Tâm  phía trên một ngọn núi, nghe nói cửa vào chính là một khối to lớn  màu tím bia đá!

Đi vào ngọn núi, Lý Huyền rất nhanh liền thấy được tòa kia trong truyền thuyết  bia đá.

Toán nâng cao mười trượng, phía trên tuyên khắc lấy huyền ảo hoa văn.

Lý Huyền nhìn thoáng qua, nhưng nhìn không ra có cái gì trò, trên tấm bia đá ẩn chứa từng đạo huyền ảo  lực lượng không gian.

Chính là bí cảnh cửa vào!

Ngoài ra, bia đá bên ngoài, còn có hơn mười đạo thân ảnh lăng không.

Bọn hắn canh giữ ở trước tấm bia đá, lại không tiến vào.

Đáng nhắc tới chính là, những người này tu vi, đều là Thánh giả!

Lý Huyền nhận biết  Phiếu Miểu lão tổ, minh nguyệt Thánh giả, núi rồng Thánh giả cũng đều ở trong đó, mặt khác Thánh giả, hắn liền không nhận ra.

Có thể là mặt khác vực .

Lý Huyền đi vào sau, cùng bọn hắn lên tiếng chào.

Ba người mỉm cười, “Lý Công Tử hữu lễ.”

“Không biết chư vị Thánh giả vì sao đều canh giữ ở bên ngoài đâu?”

Cực phẩm trong bí cảnh nhiều như vậy bảo vật, những này Thánh giả chẳng lẽ không tâm động?

“Công tử có chỗ không biết, chúng ta vào không được.”

Phiếu Miểu lão tổ nói ra.

“Vào không được?”

“Đúng vậy, bí cảnh này có cấm chế, chỉ có Thánh giả cảnh giới trở xuống võ giả mới có thể tiến nhập, ta hoài nghi, sáng tạo ra bí cảnh này  Đại Đế, là tại cho mình lựa chọn người truyền thừa!” Phiếu Miểu lão tổ ngưng trọng nói ra.

Đại Đế truyền thừa......

Vẻn vẹn là bốn chữ này, cũng đủ để hấp dẫn một nhóm người lớn .

Lý Huyền cũng có chút kinh ngạc.

Không nghĩ tới, không chỉ có cùng Đại Đế có quan hệ, hơn nữa còn là Đại Đế truyền thừa!

Mà Thánh Nhân khác cũng chú ý tới Lý Huyền, nhìn thấy mấy cái Thánh Nhân cùng hắn bình đẳng nói chuyện với nhau dáng vẻ, không khỏi vì đó kinh ngạc.

Thân là Thánh Nhân, bọn hắn cao cao tại thượng.

Liền xem như vô thượng Thiên Tôn, đối bọn hắn tới nói cũng không đáng mỉm cười một cái.

Bởi vì cái gọi là, không thành thánh, chung vi sâu kiến!

Thánh Nhân cùng dưới Thánh Nhân, là có rất lớn chênh lệch.

Cho nên bọn hắn đối đãi dưới Thánh Nhân  thái độ, phần lớn là mang theo cao ngạo, coi như đối một cái vãn bối khen ngợi có thừa, cũng vô pháp làm đến chân chính bình đẳng nói chuyện với nhau.

Thế nhưng là......

Lý Huyền để mấy cái Thánh Nhân ở trước mặt hắn, không có chút nào giá đỡ.

Nhất là Phiếu Miểu lão tổ.

Mơ hồ còn mang theo vẻ nịnh hót.

Cái này, là chuyện gì xảy ra?

Người trẻ tuổi trước mắt này, có tài đức gì, có thể làm cho Thánh giả khom lưng?!

Đám người hai mắt khẽ híp một cái, lộ ra một tia hào hứng.

“Vị này là......”

Một cái lão giả tóc trắng đi tới, nhìn kỹ Lý Huyền một chút.

Sau đó ánh mắt có chút ngưng tụ.

Khá lắm.

Thuần Dương Thánh thể thêm vô thượng Thiên Tôn tu vi!

Khó trách có thể làm cho Thánh Nhân coi trọng như vậy .

Nhưng chỉ là như vậy nói, hẳn là còn chưa đủ!

Trên người đối phương, hẳn là còn có giấu bí mật gì.

“Vị này là chúng ta Đông Châu thiên kiêu số một, Lý Huyền.”

Phiếu Miểu lão tổ cười nhạt nói.

Còn lại Thánh giả nhìn về phía Lý Huyền, hiếu kỳ  dò xét đối phương.

Thiên kiêu số một......

Có thể lực áp một châu, đủ để chứng minh Lý Huyền  bất phàm.

Bên trong một cái lão già tóc đỏ nhìn xem Lý Huyền, sau đó thản nhiên nói:

“Mặc dù không kém, nhưng cũng tiếc, lần này  Đại Đế truyền thừa, không phải ta Thiên Cực thánh địa  Vân Đạo Tử tất cả! Ngươi cũng đừng nghĩ tranh giành!”

Nghe được lão già tóc đỏ  lời nói, Lý Huyền trừng mắt nhìn.

Hắn lúc đầu chỉ là đến xem.

Có thể hay không đạt được Đại Đế truyền thừa, hắn ngược lại là không quan trọng.

Nhưng bây giờ, lại có thể có người gọi hắn đừng tranh.

Vậy hắn sẽ phải chăm chú .

Chí ít không thể để cho kia cái gì Vân Đạo Tử chiếm tiện nghi.

“Lý Công Tử, đây là Xích Vân Thánh Nhân, chính là Trung Thổ Thiên Cực thánh địa  Thánh giả, trong miệng hắn Vân Đạo Tử, chính là Thiên Cực thánh địa  Thánh Tử, cũng là một cái vô thượng Thiên Tôn  thiên kiêu, ngươi phải cẩn thận một chút.”

Phiếu Miểu lão tổ giải thích nói.

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, “ta minh bạch .”

“A, cẩn thận hơn thì có ích lợi gì đâu? Ta Thiên Cực thánh địa  Vân Đạo Tử quét ngang cùng cảnh vô địch thủ! Không ai có thể cùng đánh đồng!”

Cái kia Xích Vân Đạo Nhân khẽ cười một tiếng nói.

Thánh Nhân khác thấy thế, cũng không khỏi được cách hắn xa mấy bước.

Không có cách nào.

Người này quá phách lối .

Coi như nhà ngươi Thánh Tử Ngưu Phê, cũng không cần mỗi ngày treo ở ngoài miệng đi.

Còn gièm pha những người khác.

Lý Huyền mỉm cười, không để ý đến cái kia Xích Vân Thánh Nhân.

Đem đối phương trở thành không khí.

Đối phương có chút bất mãn, “hừ, ra vẻ trấn định, làm bộ cao lạnh, đến lúc đó tiến vào bí cảnh này, cũng đừng khóc đi ra mới tốt.”

Người này, thật sự là thiếu đánh a.

Lý Huyền nhìn đối phương một chút, đưa tay chính là một chiêu Thuần Dương quán nhật!

Oanh

Thô to  hỏa trụ phá không mà ra, khí thế bàng bạc.

Xích Vân Thánh Nhân sắc mặt biến hóa, không nghĩ tới Lý Huyền lại nói lên tay liền xuất thủ, đơn giản không nói võ đức!!

Hắn đưa tay chặn lại, lại bị đẩy lui mấy bước, hắn giật nảy cả mình, “lực lượng thật mạnh, tiểu tử thúi, ngươi muốn chết!”

Hắn vừa định xuất thủ đối phó đối phương.

Một giây sau, Lý Huyền liền trực tiếp xông vào trong tấm bia đá .

Đi vào trước còn hướng đối phương giơ ngón giữa!

Xích Vân Thánh Nhân tức giận đến sắc mặt đỏ lên, “hỗn trướng!! Ngươi tốt nhất có thể tại trong bí cảnh đợi cả một đời, không phải vậy đi ra muốn ngươi đẹp mặt!”.