Chương 114: Tiến vào bí cảnh! Bị người giả bị đụng !

Chương 114: Tiến vào bí cảnh! Bị người giả bị đụng !

“Ngươi tốt nhất tại trong bí cảnh đợi cả một đời, không phải vậy đi ra nhất định phải ngươi đẹp mắt!!” Xích Vân Thánh Nhân nhìn xem bia đá, tức giận mắng to.

Làm tốt lắm!

Những người khác nhìn thấy Lý Huyền  hành động, không khỏi âm thầm tán thưởng.

Bọn hắn đã sớm nhìn cái này Xích Vân Thánh Nhân khó chịu.

Lý Huyền  một chiêu kia Thuần Dương quán nhật, đơn giản để bọn hắn sướng rồi.

Bất quá bọn hắn cũng có chút kinh ngạc.

“Một cái vô thượng Thiên Tôn, lại dám như thế khiêu khích Thánh Nhân, mà lại cái này Xích Vân Thánh Nhân  lai lịch không tầm thường, Thiên Cực thánh địa ở Trung Thổ, có thể nói là đỉnh tiêm  thánh địa, trong thánh địa  Thánh Nhân, không xuống 20 cái!”

“Đương đại Thiên Cực Thánh Chủ  tu vi, càng là đạt đến Thánh Tôn cảnh!”

“Cái này Lý Huyền, đến cùng là có cái gì lực lượng, dám làm như thế?”

Đám người cảm thấy có cần phải điều tra một chút lai lịch của đối phương.

Mà lúc này.

Trong bí cảnh.

Lý Huyền sau khi tiến vào, đập vào mi mắt, chính là một mảnh rộng lớn dãy núi!

Trong dãy núi, có các loại kỳ hoa dị thảo, trân quý bảo dược.

Cũng không tầm thường.

Bất quá Lý Huyền suy đoán, bí cảnh này lại là người vì chế tạo, cái kia càng có giá trị bảo vật, nhất định cũng là người vì sáng tạo.

Tỉ như võ kỹ gì, thần thông, Thánh khí loại hình .

Thậm chí là cái kia cái gọi là Đại Đế truyền thừa.

Nghĩ đến cái này, bắt đầu tìm kiếm.

Bất quá liên tiếp tìm ba bốn ngày, cũng không có tìm tới cái gì Đại Đế truyền thừa.

Ngược lại là tại trong bí cảnh này, tìm được một chút bảo dược loại hình .

Bỗng nhiên.

Nơi xa có một tòa thành trì  hình dáng bắt đầu đập vào mi mắt.

Hắn đến gần xem thử.

Chỉ gặp phía trên thành trì, viết ba chữ to......

Tử La Thành!

Sau khi tiến vào, hắn phát hiện nơi này có không ít võ giả hội tụ ở này, trong thành càng là cửa hàng san sát, nhà cao tầng, các loại công trình cái gì cần có đều có.

Trong bí cảnh, lại có một tòa thành!

Lý Huyền đối bí cảnh này càng tò mò.

Mà trong thành  đám võ giả cũng chú ý tới Lý Huyền.

Không có cách nào, đối phương khí chất, quá đặc thù !

Phiêu nhiên xuất trần, giống như trích tiên giáng lâm phàm trần.

Nhất cử nhất động, đều mang một loại không thuộc về thế tục  siêu nhiên chi khí.

Tựa như tùy thời đều có thể từ thế giới này phi thăng rời đi.

Nhìn thấy hắn, đám người  ấn tượng đầu tiên chính là......

Người này, không thể coi thường!

Tuyệt không đơn giản!

Là cái...... Cao thủ!

Thậm chí là cao cao thủ!

Nhưng cũng có người ấn tượng là như vậy.

Oa tắc!

Hắn dáng dấp rất đẹp a, nếu là coi ta lão công liền tốt!

Các nàng xem lấy Lý Huyền, hai mắt tỏa ánh sáng, sau đó bắt đầu tấp nập tại Lý Huyền chung quanh đi lại  dáng người chập chờn, mắt như thu thuỷ, một cái nhăn mày một nụ cười, tận thái cực nghiên, phảng phất là không chút kiêng kỵ phát tán mị lực!

Trong đó có mấy cái nữ tử, tại Lý Huyền bên người đi qua  nhiều lần.

Hướng phía hắn vứt ra không biết bao nhiêu cái mị nhãn.

“Ai nha...... Ta ngã sấp xuống !”

Lúc này, một cái nữ tu chân trái trộn lẫn chân phải, ngã sấp xuống tại Lý Huyền trước mặt, ngẩng đầu lên, lộ ra một tấm đẹp đẽ dung nhan.

Nàng nhìn xem Lý Huyền Đạo: “Công tử, có thể làm phiền ngươi dìu ta đứng lên sao?”

Lý Huyền khóe miệng co giật  một chút.

Xin nhờ!

Làm phiền ngươi diễn kịch diễn tự nhiên một chút có được hay không!

Ngươi nói cho ta biết, nơi nào có người ngã sấp xuống, sẽ còn tại té trong quá trình, làm ra vẻ  hô một câu “ai nha, ta ngã sấp xuống ” đó a!

Lý Huyền phục .

Hắn sờ lên mặt mình, thở dài.

Nếu như, đẹp trai là một loại tội.

Vậy hắn, đã là tội không thể tha !

Hắn không muốn để ý tới những này phạm hoa si  nữ tu, quay người rời đi, định tìm cái địa phương hảo hảo thám thính một chút cái này Tử La Thành  tình báo.

Có thể lúc này, cái kia ngã sấp xuống  nữ tử sau lưng lao ra một cái nam tử, ngăn ở  Lý Huyền trước mặt, lớn tiếng nói: “Dừng lại! Đụng ngã người còn muốn chạy?”

Lý Huyền sửng sốt một chút.

Không phải.

Chính nàng té a, ngươi không có con mắt sao?

“Hôm nay không bồi thường cái 180 vạn linh thạch, ngươi đừng nghĩ rời đi!”

Lý Huyền bừng tỉnh đại ngộ.

Khá lắm.

Nguyên lai là người giả bị đụng đó a!

Vừa rồi nếu là hắn đi lên đỡ  lời nói, có phải hay không liền thật sự có lý thuyết không rõ đâu? Nhìn nhìn lại nữ tử kia, chính hai mắt đẫm lệ  nhìn xem hắn, “công tử ngươi, ngươi đi đường cũng không nhìn đường, đâm đến ta đau quá a!”

Tốt tốt tốt.

Còn tưởng rằng là một cái bị chính mình đẹp trai khuôn mặt mê hoặc  nông cạn nữ tử.

Không nghĩ tới hay là một cái có theo đuổi người giả bị đụng nữ.

“Ngươi không bồi thường ta linh thạch cũng được, ngươi đem ta mang về nhà đi, chiếu cố thật tốt ta một đoạn thời gian.” Người giả bị đụng nữ nói ra.

Nàng nhìn xem Lý Huyền, hai mắt đều tại tỏa ánh sáng.

Cùng mặt khác nữ tu không có khác gì.

Lý Huyền trầm mặc.

Kết quả là, vẫn là bị sắc đẹp của mình sở mê a.

“Ta không có đụng phải nàng, là chính nàng ngã sấp xuống  các ngươi muốn người giả bị đụng tìm nhầm người.” Lý Huyền từ tốn nói.

“Ô ô ô, mọi người phân xử thử, tại sao có thể có như vậy không thèm nói đạo lý người đâu.” Nữ tử lập tức nhỏ giọng khóc ồ lên.

Tại nàng khóc thời điểm, trên thân tản mát ra một loại kỳ lạ  ba động.

Đúng là dẫn động đám người  lòng đồng tình.

Vây quanh  người nhìn xem nữ tử, cũng nhịn không được lộ ra trìu mến chi sắc.

“Thật đáng thương  nữ tử a.”

“Đúng vậy a, người kia là ai, không khỏi quá ngang ngược a!”

“Dáng dấp ngược lại là một bộ dạng chó hình người  làm thế nào ra loại sự tình này.”

Đối mặt đám người  chỉ trích, Lý Huyền thần sắc lạnh nhạt, chỉ bất quá cẩn thận nhìn một chút nữ tử trước mắt, tu vi không kém, đỉnh tiêm Chiến Vương cảnh giới.

Mà lại, người mang thể chất đặc thù còn có thần thông.

Có thể dẫn đạo tâm tình của mọi người.

Đơn giản chính là trời sinh hồ mị tử cộng thêm người giả bị đụng Thánh thể!

“Nếu là những võ giả khác gặp được các ngươi dạng này, đoán chừng thật đúng là  sẽ bị khống chế được, nhưng cũng tiếc...... Các ngươi gặp ta.”

Lý Huyền thản nhiên nói.

Trên người hắn Thuần Dương hỏa khuếch tán.

Trực tiếp bạo phát ra...... Vô thượng Thiên Tôn cấp bậc  tu vi!

Vô thượng Thiên Tôn  uy áp, tại bí cảnh này, tuyệt đối là đứng đầu nhất.

Dù sao, Thánh Nhân vào không được.

Đám người cảm nhận được cỗ khí tức này sau, nhao nhao hít vào một ngụm khí lạnh, mặc dù đối cái kia người giả bị đụng nữ rất thương hại, nhưng vẫn là bại bởi sợ hãi.

Bọn hắn nhao nhao quay người rời đi.

Vô thượng Thiên Tôn...... Ngoan ngoãn, không thể trêu vào, trượt trượt.

Cái kia người giả bị đụng nữ còn có nam nhân kia  cũng đều mộng.

Dựa vào!

Bính từ bính đáo vô thượng Thiên Tôn trên đầu?!

Đây là cái vận khí gì?

“Việc này ta không làm nữa, ta, ta không làm nữa.”

Nam tử kia nói ra, bị dọa đến tè ra quần  trốn.

Chỉ còn lại có nữ tử kia nằm trên mặt đất, trợn mắt hốc mồm.

Lý Huyền đi tới.

Đối phương dọa đến nhanh như chớp từ dưới đất bò dậy, sau đó quyết định thật nhanh, quỳ trên mặt đất, “có lỗi với, xin mời vị công tử này thả tiểu nữ tử một ngựa!”

Lý Huyền không để ý đến đối phương, mà là nhìn cách đó không xa ngõ nhỏ một chút.

Trong cái ngõ kia, có một bóng người, chợt lóe lên.

Đợi đối phương sau khi rời đi, Lý Huyền nhìn lại nữ tử, đạm mạc nói: “Nói, ngươi là ai, tại sao muốn người giả bị đụng ta!”

“Tiểu nữ tử gọi Liên Nguyệt, không phải cố ý muốn người giả bị đụng ngươi, chẳng qua là vừa vặn gặp ngươi.” Liên Nguyệt ủy khuất nói.

Trên người nàng tiếp tục tản ra dị dạng chân nguyên ba động.

Tiếp tục không ngừng  ảnh hưởng Lý Huyền  cảm xúc.

Lý Huyền Đạo: “Lại dùng ngươi cái kia năng lực kỳ lạ, ta làm thịt ngươi a.”

Liên Nguyệt nghe vậy, vội vàng thu liễm khí tức.

Lý Huyền lúc này mới cảm giác mình  cảm xúc khôi phục lại bình tĩnh.

“Nói tiếp, là ai để cho ngươi đến người giả bị đụng ta.”

“Là Tử La Thành  thành chủ!”

“Ta cùng hắn quen biết sao? Đang yên đang lành  làm gì người giả bị đụng ta?”

“Không phải có biết hay không  vấn đề, là Tử La Thành chủ để cho ta tới tìm người người giả bị đụng, nếu như đối phương chịu bù linh thạch  lời nói, vậy liền cầm linh thạch, không chịu, hắn lại ra mặt, tự tay chế tài bị ta người giả bộ bị đụng, để hắn tăng lên uy vọng.”.