Chương 115: Đại Đế truyền thừa tuyển bạt! Trở thành tân thành chủ!

Chương 115: Đại Đế truyền thừa tuyển bạt! Trở thành tân thành chủ!

Lý Huyền nghe được có chút hồ đồ rồi.

Người giả bị đụng cùng tăng lên uy vọng có quan hệ gì?

Còn có, chính mình vừa tới Tử La Thành liền gặp được chuyện như vậy......

Không khỏi quá xui xẻo đi.

“Nói tiếp, đem ngươi biết đến sự tình, tất cả đều nói ra!”

“Là...... Công tử nhưng biết, tại bí cảnh này bên trong có một vị Đại Đế truyền thừa!” Liên Nguyệt hỏi.

Lý Huyền gật gật đầu, “có chỗ nghe thấy.”

“Bí cảnh này, tên gọi Tử La bí cảnh, chính là một vị Tử La Đại Đế sáng tạo ra tuyển bạt người truyền thừa ! Mà cái này tuyển bạt quá trình cùng tòa này Tử La Thành cùng một nhịp thở, tại Tử La bí cảnh đâu, tổng cộng có hai mươi tư tòa Tử La Thành!

Mỗi một tòa Tử La Thành, vừa mới bắt đầu thời điểm là không có thành chủ, thẳng đến có người tới, thu hoạch được Tử La Thành chủ lệnh bài, mới có thể trở thành thành chủ!

Mà trở thành thành chủ, chẳng khác nào trở thành  Đại Đế truyền thừa người hậu tuyển!

Nhưng ở Đại Đế truyền thừa không có chính thức xuất hiện trước, Tử La Thành chủ vị đưa là có thể thay đổi  chỉ cần cướp được Tử La Thành chủ làm cho, chính là tân thành chủ!

Ngoài ra, Tử La Thành chủ làm cho còn có thể giao phó thành chủ điều động Tử La chiến tướng  quyền hạn, mà lại thành chủ uy vọng càng cao, điều động  Tử La chiến tướng càng nhiều!

Cho nên Tử La Thành chủ mới có thể để cho ta đi ra người giả bị đụng, bởi vì là người mang Liên Liên vương thể, loại thể chất này có thể cho ta kích thích đám người cảm xúc, để bọn hắn đồng tình ta gặp phải, chỉ cần ta người giả bị đụng  động tĩnh càng lớn, dẫn tới càng nhiều người chú ý, càng nhiều người đồng tình ta, cuối cùng thành chủ lại ra tay trấn áp bị người giả bộ bị đụng, là hắn có thể thu hoạch được cao hơn uy vọng, điều động càng nhiều Tử La chiến tướng......”

Liên Nguyệt êm tai nói.

Lý Huyền nghe vậy, lúc này mới tính bừng tỉnh đại ngộ, nhưng tiếp lấy, hắn lại nói “ngươi có cái gì chứng cứ chứng minh chính mình nói  không phải lời nói dối.”

“Tử La Thành Trung Tâm có một tấm bia đá, ghi lại rất nhiều liên quan tới Đại Đế truyền thừa tuyển bạt  sự tình, không tin, ngươi có thể đi qua nhìn một chút.”

“Ta sẽ tự mình đi xem  hiện tại, chúng ta tới giải quyết một cái một vấn đề khác, ngươi người giả bị đụng ta, món nợ này, tính thế nào đâu?”

“Không phải, công tử, ta cũng là bị buộc bất đắc dĩ a, đây hết thảy  kẻ cầm đầu chính là Tử La Thành chủ, ngươi đi tìm hắn tính sổ sách đi.”

“A, ngươi nói bị buộc bất đắc dĩ, ta liền sẽ buông tha ngươi sao?”

“Công tử, vậy ngươi muốn thế nào?”

“Đơn giản, giúp ta thu hoạch được chức thành chủ.” Lý Huyền thản nhiên nói.

Nếu muốn muốn thu hoạch được Đại Đế truyền thừa, liền phải trước trở thành thành chủ, vậy hắn không để ý khi một chút thành chủ này.

Dù sao cũng là Đại Đế truyền thừa, ai không muốn muốn đâu?

“Không có vấn đề.”

Liên Nguyệt gật gật đầu.

Lý Huyền hơi kinh ngạc, “ngươi đáp ứng sảng khoái như vậy?”

“Ừ, ta đã sớm nhìn thành chủ kia khó chịu, vóc người lại thấp lại kém cỏi  cùng con chồn thành tinh một dạng, chỗ nào so ra mà vượt công tử thực lực ngươi Cao Cường còn ngọc thụ lâm phong, để cho người ta nhịn không được tim đập thình thịch.”

Liên Nguyệt nhìn xem Lý Huyền, có chút hoa si nói.

Nàng lựa chọn Lý Huyền tiến hành người giả bị đụng, chính là có phương diện này  nguyên nhân.

Cùng soái ca tiếp xúc nhiều.

Cho dù là người giả bị đụng cũng tốt.

“Nông cạn  nữ nhân! Hừ, hay là gia sư ta muội tốt.”

Lý Huyền hừ nhẹ một tiếng.

Rời đi Thiên Tuyền Phong  ngày thứ ba, muốn các sư muội .

Cũng không biết các nàng có hay không cố gắng tu hành.

Hẳn là có  dù sao mình  tu vi mỗi ngày đều tại trướng.

Cảm thụ được chính mình tăng lên tu vi, Lý Huyền đã cảm thấy chính mình cùng các sư muội là mật thiết liên hệ với nhau  mặc kệ cách xa nhau bao xa......

Bọn hắn  ràng buộc là không thể chia cắt !

Lúc này.

Cách đó không xa có từng đạo thân ảnh lướt đến.

Lại là từng cái thân mang áo giáp màu tím  chiến tướng.

Nhưng nhìn kỹ, những chiến tướng này trên thân cũng không có mảy may sinh khí.

Đây là......

Chiến Khôi.

“Đây chính là Tử La chiến tướng! Mỗi một cái đều có Chí Tôn tu vi! Mà lại đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm, liền xem như Chí Tôn cũng là khó mà đem bọn hắn làm hỏng a, công tử coi chừng!” Liên Nguyệt trốn ở Lý Huyền  sau lưng.

Mà tại những này Tử La chiến tướng  phía sau, chậm rãi đi tới  một cái thân mặc trường bào màu vàng  thân ảnh, đối phương thân cao bất quá một mét năm, trên mặt giữ lại hai chòm râu, con mắt nho nhỏ  cằm thật nhọn.

Hoàn toàn chính xác giống như là con chồn thành tinh giống như .

Đối phương, chính là đương nhiệm  Tử La Thành chủ!

“Lớn mật cuồng đồ, lại dám đến Tử La Thành nháo sự, ta thân là Tử La Thành  thành chủ, có trách nhiệm còn có nghĩa vụ e ngại Tử La Thành  an toàn!”

Tử La Thành chủ lớn tiếng nói.

Hắn nhìn xem Lý Huyền, trong mắt lộ ra nồng đậm  đố kỵ.

Khá lắm.

Lại cao lại đẹp trai, khí chất còn như thế siêu nhiên thoát tục.

Vẻn vẹn là đứng ở nơi đó, giống như là thiên mệnh chi tử, khí vận nhân vật chính, vạn chúng chú mục  tiêu điểm, cùng chính mình hoàn toàn không giống.

Dựa vào!

Hắn hận chết người như vậy.

Nhìn thấy người như vậy, hắn liền sẽ liên tưởng đến chính mình, cảm thấy lão thiên gia đối với mình quá không công bằng, làm sao lại cho mình như thế một bộ túi da?

“Tử La chiến tướng nghe lệnh, đem cuồng đồ này ngay tại chỗ trấn sát!”

Hắn hét lớn một tiếng.

Một giây sau.

Tử La chiến tướng nghe vậy xông ra, rút ra trường đao, rút ra trường thương!

Muốn đem Lý Huyền ngay tại chỗ trấn sát.

Bọn hắn chính là Chiến Khôi, chỉ nghe từ tay cầm Thành Chủ lệnh  người.

Nhưng vào lúc này.

Lý Huyền trên thân bộc phát ra một cỗ bá đạo Thuần Dương hỏa!

Oanh

Thuần Dương hỏa quét sạch mà ra  sát na, bốn phía hư không đều phảng phất bị thiêu đến vặn vẹo, từng cái Tử La chiến tướng, tất cả đều bị tung bay ra ngoài!

Đâm vào trên mặt đất, giãy dụa lấy muốn đứng dậy.

Nhưng lại bị Thuần Dương hỏa thiêu được nội bộ linh kiện vận chuyển không được, thân thể toát ra liên tiếp  hỏa hoa, tê liệt trên mặt đất .

Mặc dù những này Tử La chiến tướng có thể tự động chữa trị.

Thế nhưng cần thời gian .

Tử La Thành chủ thấy cảnh này, trợn mắt hốc mồm, thập, cái gì?!

Bốn cái Tử La chiến tướng, bị một hơi đánh bại?!

Người này lai lịch gì?

Thực lực thế mà khủng bố đến tận đây?!

“Ngươi, ngươi không được qua đây a!”

Tử La Thành chủ nói ra, liên tiếp lui về phía sau.

Lý Huyền nhìn xem hắn, đạm mạc nói: “Đem Tử La Thành chủ làm cho giao ra.”

“Ta giao, ta giao.”

Tử La Thành chủ đưa tay triều trong ngực móc đi.

Sau đó đột nhiên xuất ra một thanh chủy thủ, hướng phía Lý Huyền đâm tới!

Chỉ là một chiêu, tốc độ lại nhanh lại mãnh liệt, mà lại chủy thủ  góc độ xảo trá, để cho người ta khó lòng phòng bị, Liên Nguyệt biến sắc, “coi chừng!”

Nàng hiện tại cùng Lý Huyền là một đường.

Nếu là Lý Huyền xảy ra chuyện  Tử La Thành chủ đoán chừng cũng sẽ không bỏ qua nàng.

Bỗng nhiên.

Thanh chủy thủ kia dừng ở Lý Huyền trước mặt, bị hắn dùng hai ngón tay kẹp lấy.

“Đánh lén? Ngu xuẩn.”

Hắn lắc đầu, Thuần Dương hỏa tuôn ra, đem đối phương thiêu đến kêu rên không thôi.

Thời gian dần trôi qua.

Hình người của hắn bị đốt không có, biến thành một con chồn.

Liên Nguyệt hơi kinh ngạc, “thế mà thật là con chồn thành tinh a!”

“Đừng đốt đi, đừng đốt đi!”

“Ta đem Thành Chủ lệnh cho ngươi!”

Con chồn ném ra một khối lệnh bài màu tím.

Lý Huyền cầm qua, “dùng như thế nào?”

“Đưa ngươi chân nguyên rót vào bên trong, thay thế ta chân nguyên, liền có thể trở thành Tử La Thành  tân thành chủ !” Con chồn nói ra.

Lý Huyền nghe vậy, chân nguyên rót vào trong đó.

Mênh mông chân nguyên, tựa như bàng bạc biển cả, vô cùng vô tận.

Trên người hắn, vô thượng Thiên Tôn  uy áp cũng theo đó lưu chuyển mà ra, khuếch tán đến toàn bộ Tử La Thành, tất cả mọi người chú ý tới.

Trước mọi người đến xem xét.

“Người này chính là thành chủ mới sao?”

“Hắn lại có thể đánh bại có Tử La chiến tướng bảo vệ tiền nhiệm thành chủ?”

“Áp lực thật là cường đại...... Là vô thượng Thiên Tôn cảnh giới!!”

“Khó trách hắn có thể trở thành thành chủ !”.