Chương 116: Làm thành chủ! Như thế nào là hắn!

Chương 116: Làm thành chủ! Như thế nào là hắn!

Lý Huyền tại trở thành tân thành chủ sau, trước tiên chính là muốn nếm thử một chút thành chủ này  quyền hạn  hắn tâm niệm khẽ động, “Tử La chiến tướng ở đâu?!”

Một giây sau.

Lần lượt từng bóng người từ bốn phương tám hướng bay tới.

Rõ ràng là từng tôn Tử La chiến tướng!

Hết thảy tám tôn!

Tất cả đều là cảnh giới chí tôn  tu vi!

Mà một bên chồn tinh nhìn mộng, “cái này, cái này sao có thể, ngươi mới vừa vặn trở thành thành chủ, sao có thể lập tức triệu hoán Bát Tôn Tử La chiến tướng?”

Phải biết, Tử La chiến tướng chính là thành chủ quyền hạn chứng minh.

Tại Tử La Thành bên trong, uy vọng càng lớn, có thể triệu hoán  Tử La chiến tướng số lượng thì càng nhiều, mà hắn trong khoảng thời gian này, mất ăn mất ngủ, cẩn trọng, trăm phương ngàn kế tăng lên chính mình  uy vọng quyền hạn, cũng mới chỉ có thể điều khiển bốn tôn chiến tướng!

Có thể Lý Huyền......

Lập tức liền có thể triệu hoán tám tôn!!

Mà lại, Tử La Thành bên trong  Tử La chiến tướng hết thảy mới mười hai vị mà thôi.

Ngoại trừ Lý Huyền phá tan  cái kia bốn cái, còn lại  đều bị hắn điều khiển .

Thậm chí có khả năng, nếu không phải cái kia bốn tôn cũng bị Lý Huyền phá tan, cũng có thể là bị hắn điều khiển, cái này khiến con chồn tâm tính nổ tung.

Nhìn nhìn lại Tử La Thành bên trong những cái kia nhìn xem Lý Huyền  nữ tu.

Từng cái hai mắt tỏa ánh sáng, mắt bốc Đào Hoa.

Nhìn thấy lão công mình đều không có khoa trương như vậy đó a!

Chính mình cố gắng lâu như vậy.

Còn không bằng người ta dài quá một tấm hoà nhã?!

“Thượng thiên không công bằng a!”

Chồn tinh ngửa mặt lên trời gào thét.

Mà Lý Huyền nhưng không có buông tha tính toán của đối phương, dù sao, đối phương vừa rồi đối với mình, thế nhưng là thật  muốn hạ sát thủ!

Đối với một cái kẻ muốn giết mình, hắn sao lại buông tha?

Coi như hắn lại thế nào nhân từ, cũng không trở thành phạm ngu xuẩn.

“Giết hắn!”

Lý Huyền đối Tử La chiến tướng hạ lệnh.

Lập tức.

Bát Tôn Tử La chiến tướng hướng phía chồn tinh giết đi lên, cường đại chân nguyên ba động bộc phát, tuyệt không bận tâm đối phương là chính mình đời trước chủ nhân.

Tại những chiến khôi này  trong mắt, ai cầm Thành Chủ lệnh, người đó là chủ nhân của mình, căn bản không có đời trước, nhiệm kỳ này  khác nhau.

Tại chiến tướng  dưới vây công, chồn tinh rất nhanh liền ôm hận tại chỗ!

Lý Huyền thấy thế, mỉm cười, “thành chủ này làm cho, vẫn rất dùng tốt.”

Sau đó, hắn liền lưu tại Tử La Thành.

Đến một lần nghiên cứu Tử La Thành chủ làm cho, thứ hai chờ đợi Đại Đế tuyển bạt bắt đầu.

Đương nhiên.

Hắn cũng không có quên tại bí cảnh này tìm kiếm bảo vật.

Phải biết, trừ Đại Đế truyền thừa bên ngoài, bí cảnh này bên trong thế nhưng là còn có không ít bảo vật đáng giá thăm dò  hắn những ngày tiếp theo, ngẫu nhiên mang theo Tử La chiến tướng ra ngoài tìm kiếm bảo vật, có chiến tướng tại, hắn cơ hồ đều không cần tự mình động thủ.

Qua đủ thành chủ nghiện.

Về phần Tử La Thành.

Hắn không có ở đây thời điểm, liền để Liên Nguyệt thay mặt quản lý.

Đối phương thể chất rất đặc thù, có thể dẫn động tâm tình của mọi người, trình độ nào đó tới nói, cũng là thích hợp làm một cái người lãnh đạo .

Có trợ giúp của nàng, Lý Huyền hầu như không cần quan tâm Tử La Thành  sự vụ.

Một ngày này.

Lý Huyền mang theo Tử La chiến tướng, tìm kiếm bảo vật.

Đột nhiên cách đó không xa, một bóng người lướt đến, khi hắn thấy rõ ràng người tới lúc hai mắt tỏa sáng, “a, là ngươi, Minh cô nương.”

Người vừa tới không phải là người khác.

Chính là Đông Châu gần với dưới mình  thiên kiêu Minh Nguyệt Tâm.

Minh Nguyệt Tâm nhìn thấy Lý Huyền cũng rất mừng rỡ, “Lý Công Tử, ngươi cũng tới nơi này, a...... Những người này là......”

Nàng hiếu kỳ  nhìn thoáng qua Chiến Khôi.

Lý Huyền giải thích một phen, đối phương mới chợt hiểu ra, “thì ra là thế a, sáng tạo bí cảnh này  Đại Đế, thế mà còn thiết hạ  bực này khảo nghiệm.”

“Minh cô nương, ta nhớ được ngươi có một loại có thể tìm kiếm bảo dược  bí thuật đúng không.” Lý Huyền nhìn xem Minh Nguyệt Tâm, nhàn nhạt hỏi.

Minh Nguyệt Tâm khẽ vuốt cằm, “đúng vậy a.”

“Không bằng ngươi ta hợp tác, ta đem Tử La chiến tướng  quyền khống chế cho ngươi mượn, ngươi mang theo bọn hắn đi tìm bảo vật, sau đó chúng ta phân chia 5: 5 thế nào?”

Lý Huyền cảm thấy mình một người tìm bảo dược, hiệu suất quá thấp.

Minh Nguyệt Tâm liền không giống với lúc trước.

Người mang bí thuật, tìm bảo dược khối này, một cái đỉnh 1000 cái!

Minh Nguyệt Tâm đương nhiên đồng ý.

Đến một lần nàng đối Lý Huyền có hảo cảm, sẽ không cự tuyệt đối phương.

Thứ hai có nhiều như vậy Tử La chiến tướng nơi tay, nàng tìm kiếm bảo dược trong quá trình gặp được nguy hiểm gì, cũng có thể để chiến tướng xuất thủ, tính an toàn đề cao thật lớn!

Cứ như vậy.

Minh Nguyệt Tâm gia nhập Lý Huyền chỗ  Tử La Thành, mỗi ngày mang theo Tử La chiến tướng, ra ngoài tìm kiếm bảo vật, mỗi lần đều có thể rất có thu hoạch.

Tử La Thành bên trong  sự vụ, giao cho Liên Nguyệt quản lý.

Tìm kiếm bảo dược  sự tình, giao cho Minh Nguyệt Tâm.

Lý Huyền lại rảnh rỗi xuống dưới.

Một bộ không có việc gì dáng vẻ, không giống như là vị thành chủ.

“Dù sao cái này Tử La Thành chủ chẳng qua là khi một đoạn thời gian, chờ lấy được Đại Đế truyền thừa sau liền sẽ rời đi.” Lý Huyền cũng là không thèm để ý.

Hắn hiện tại mỗi ngày trừ luyện một chút Đan, chính là ra ngoài Tử La Thành đi dạo.

Hắn nhìn xem một bên Liên Nguyệt, hiếu kỳ hỏi: “Đúng rồi Liên Nguyệt, ngươi là người nơi nào, thể chất của ngươi không tầm thường, lai lịch cũng không kém đi.”

Nghe được cái này, Liên Nguyệt nội tâm khẽ run lên, nhưng vẫn là bất động thanh sắc nói ra: “Ta chỉ là một kẻ tán tu mà thôi, không có gì lai lịch .”

“Có đúng không?”

Lý Huyền nhìn thoáng qua đối phương, phát giác được một tia dị dạng.

Nhưng hắn cũng không có hỏi tới.

Dù sao mỗi người đều có nghĩ lại mà kinh đi qua.

Liên Nguyệt không muốn nói, hắn cũng sẽ không ép hỏi.

Mà Liên Nguyệt nhìn xem Lý Huyền, ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ, nàng còn tưởng rằng đối phương sẽ tiếp tục truy vấn đâu, dù sao, mình bây giờ là đối phương làm việc, ai sẽ dễ dàng tha thứ thủ hạ của mình có không minh bạch đi qua đâu?

So với người kia......

Lý Công Tử  lòng dạ còn rộng rãi hơn hơn nhiều.

Liên Nguyệt thầm nghĩ.

Bỗng nhiên.

Dưới tay  một sĩ binh đến báo, “thành chủ, không xong, có người đến Tử La Thành nháo sự, đã đả thương không ít người.”

Lý Huyền Mâu Quang lóe lên, “a, ai sao mà to gan như vậy?”

“Không biết, đối phương một nhóm ba người!”

“Ân...... Tử La chiến tướng bị Minh cô nương mang đi ra ngoài  thôi, ta liền xem như hoạt động một chút gân cốt đi.” Lý Huyền dự định tự mình xử lý.............

Tử La Thành bên trong.

Mấy cái nhìn tuổi không lớn lắm  thanh niên ngay tại nháo sự, đã phá hủy mấy chỗ khu phố, bọn hắn lơ lửng ở giữa không trung, khí tức bá đạo tuyệt luân.

Trong đó người cầm đầu, chính là một cái thân mặc áo trắng  nam tử.

Tu vi của hắn thình lình đạt đến Chí Tôn cảnh!

Hơn nữa còn là Chí Tôn bên trong Đại Tôn!

Hắn nhìn thoáng qua phủ thành chủ phương hướng, nỉ non nói: “Nháo đến loại trình độ này, thành chủ kia hẳn là cũng muốn hiện thân đi!”

Chỉ có trở thành Tử La Thành chủ, mới có thể trở thành Đại Đế truyền thừa người hậu tuyển.

Đây là hắn vừa mới biết được  sự tình.

Đây cũng là hắn ở chỗ này đại náo  nguyên nhân.

Chính là muốn dùng loại phương thức này, đem Tử La Thành chủ dẫn ra, sau đó cướp đoạt Tử La Thành chủ làm cho, chính mình khi thành chủ!

Bên cạnh hắn  mấy cái thanh niên, nhìn xem nam tử cầm đầu kia cười nói: “Lăng Vân Huynh, ngươi coi Tử La Thành chủ sau, nhưng phải đề bạt một chút chúng ta a.”

“Đúng vậy a, để cho chúng ta cũng qua đem dưới một người trên vạn người  nghiện.”

Nam tử Lăng Vân Cáp Cáp cười một tiếng, “dễ nói!”

Bỗng nhiên.

Nơi xa một đạo lưu hỏa bay lượn mà đến.

Quen thuộc hỏa diễm, khí tức quen thuộc, để Lăng Vân không khỏi mí mắt nhảy lên kịch liệt, trên trán thấm ra tinh mịn mồ hôi.

Nắm kiếm tay, cũng tại khẽ run.

“Không, không thể nào, không thể nào!”

“Như thế nào là hắn!”.