Chương 117: Thánh Tử làm bảo an! So cái cọng lông a!

Chương 117: Thánh Tử làm bảo an! So cái cọng lông a!

“Lại là hắn!!”

Lăng Vân nhìn xem cái kia đạo quen thuộc Lưu Hỏa khí tức, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, chỉ cảm thấy thế giới này thực sự quá nhỏ đi.

Bí cảnh hai mươi tư tòa Tử La Thành.

Làm sao lại trùng hợp như vậy, để cho mình đụng phải hắn?!

Sưu

Lưu Hỏa khí tức đi vào Lăng Vân trước mặt.

Lý Huyền hiếu kỳ  nhìn thoáng qua Lăng Vân.

“Ta khi người gây chuyện là ai, nguyên lai là ngươi a.”

Lăng Vân hít sâu một hơi, không nói hai lời, “cáo từ!”

Hắn xoay người chạy.

Vài người khác nhìn thấy hắn bộ dạng này, không khỏi mộng một chút.

Không phải.

Lăng Vân Huynh, ngươi tốt xấu là cái Đại Tôn a.

Chạy nhanh như vậy làm gì?

Nhìn xem hắn chạy, Lý Huyền cười nhạt một tiếng, sau đó đưa tay cầm ra, thiên địa linh khí trên không trung hội tụ, hình thành một cái đại thủ.

Trực tiếp đem nó bắt lấy!

Lăng Vân muốn giãy dụa, nhưng lại chẳng có tác dụng gì có.

Hắn thật vất vả tấn cấp đến Đại Tôn cảnh, nhưng tại Lý Huyền cái này vô thượng Thiên Tôn  cảnh trước mặt, hoàn toàn không đủ dùng!!

Lý Huyền bắt lấy đối phương, hướng phía trên mặt đất quẳng đi.

Phanh

Đối phương như là sao chổi, trên mặt đất ném ra một cái cự đại cái hố.

Mấy người khác nhìn mộng quyển .

Cũng biết Lăng Vân tại sao muốn chạy.

Bọn hắn không nói hai lời, tranh thủ thời gian cũng chạy trốn, nhưng vô thượng Thiên Tôn  uy thế đem bọn hắn hoàn toàn khóa chặt  “ai dám động đến một chút, ta giết chết hắn.”

Lộc cộc......

Đám người nuốt xuống một chút nước bọt.

Không còn dám động.

Chỉ có một cái không sợ chết  thi triển một loại nào đó thân pháp võ kỹ, tiếp tục đào tẩu!

“Ta thân pháp này chính là Thánh Nhân pháp, liền xem như Thánh giả, một không chú ý cũng bắt không được ta, ta nhìn ngươi làm sao bắt ta!”

Người kia thầm nghĩ.

Thế nhưng là trước mặt hắn Lưu Hỏa lóe lên, một bóng người liền ngăn tại  trước mặt hắn.

Lý Huyền đạm mạc nói: “Ở trước mặt ta chơi thân pháp, ngươi kém một chút!”

Hắn Lưu Hỏa một cái chớp mắt thân pháp, thế nhưng là đỉnh tiêm Thánh Nhân pháp.

So với đối phương dùng  cao hơn một cái cấp bậc.

Tăng thêm đối phương tu vi kém xa tít tắp hắn, muốn chạy trốn, người si nói mộng.

“Ta nói, ai động một cái ta giết chết hắn!”

“Ta từ trước đến nay nói lời giữ lời!”

Nói xong, hắn một quyền đánh ra ngoài.

Kim quang trợn mắt pháp tướng hiển hiện!

Đối phương gầm nhẹ một tiếng, toàn lực thôi động linh khí, chém ra một đạo bàng bạc kiếm khí, “ta cũng không phải thúc thủ chịu trói hạng người!!”

Phanh

Kiếm khí sụp đổ!

Người kia hoảng sợ nhìn xem cái kia tại trước mặt càng lúc càng lớn  nắm đấm.

Sau đó thân thể bị đánh trúng, trực tiếp hóa thành một đạo huyết vụ nổ tung !

Những người còn lại nuốt xuống một chút nước bọt, càng thêm không dám lộn xộn.

Lý Huyền mỉm cười đi đến mấy người kia trước mặt, nhất là Lăng Vân.

“Lăng Huynh, chúng ta lại gặp mặt, ngươi nói ngươi, rõ ràng không muốn cùng ta là địch  làm sao luôn trêu chọc đến trên đầu ta đâu?”

Lý Huyền cũng cảm thấy kỳ quái .

Lần trước tại bí cảnh thời điểm, Lăng Vân muốn cùng hắn tranh đoạt Chí Tôn Bảo Dược lục linh quả, nhưng nghe đến tên hắn sau, trực tiếp chạy trốn.

Hiện tại, nhìn thấy hắn cũng trực tiếp chạy trốn.

Đối phương rõ ràng không muốn cùng hắn là địch.

Đáng tiếc, lại luôn có thể cùng hắn đối đầu.

Chỉ có thể nói, đối phương vận khí xác thực chẳng ra sao cả.

Lăng Vân cũng là khóc không ra nước mắt, ai biết chính mình sẽ như vậy xảo, hai mươi tư tòa Tử La Thành, thật vừa đúng lúc  liền đụng phải Lý Huyền chưởng quản  cái này một tòa đâu?

“Lăng Huynh, ngươi nói, bây giờ nên làm gì đi.”

“Lý Công Tử, chúng ta cứ tính như vậy được không? Ta nguyện ý đem trên người ta linh thạch đều cho ngươi.” Lăng Vân bất đắc dĩ nói.

Lý Huyền lắc đầu, “không được, ta lại không kém linh thạch.”

“Cái kia Lý Công Tử muốn thế nào?”

“Đơn giản, ngươi làm hỏng  mấy con đường, lưu lại đem bọn nó chữa trị tốt, mặt khác, từ hôm nay trở đi, đến Đại Đế tuyển bạt kết thúc, ngươi liền lưu tại nơi này làm bảo an đội trưởng, giữ gìn Tử La Thành  an toàn thế nào?”

Lý Huyền nói ra.

“Ta đường đường thánh địa Thánh Tử, làm bảo an đội trưởng?”

“Ngươi không vui?”

Lý Huyền Mâu Quang ngưng tụ, có chút tức giận bộ dạng.

“Vinh hạnh đến cực điểm!”

Lăng Vân lập tức thần sắc nghiêm lại, nói ra: “Không dối gạt Lý Công Tử, bảo hộ bách tính, giữ gìn trị an, là ta cả đời mộng tưởng!”

“Nói hay lắm!” Lý Huyền tán thưởng vỗ vỗ bả vai hắn.

Sau đó nhìn về phía mấy người khác.

Mấy người khác cũng phi thường thượng đạo.

“Ta cũng lưu tại nơi này giữ gìn trị an!”

“Có thể vì Tử La Thành cống hiến một phần lực lượng, là vinh hạnh của ta!”

“Ta đã sớm muốn nếm thử một chút bảo an phần công tác này !”

“Đúng vậy a, đa tạ Lý Công Tử cho ta cơ hội này!”

Nhìn xem những người này, Lý Huyền hài lòng cười một tiếng, “làm rất tốt.”

Sau đó không lâu.

Minh Nguyệt Tâm mang theo Tử La chiến tướng trở về  còn mang theo một đống Bảo Dược.

Lại là thu hoạch tràn đầy một ngày.

Nhìn thấy Lăng Vân mấy người sau, nàng có chút kinh ngạc, “a, Lăng Vân, ngươi tại sao lại ở chỗ này...... Chờ chút, ngươi bộ quần áo này là chuyện gì xảy ra?”

Minh Nguyệt Tâm nhìn xem mặc binh sĩ quần áo Lăng Vân, sắc mặt cổ quái.

Lăng Vân đơn giản đem sự tình nói một lần.

Minh Nguyệt Tâm nhịn không được bật cười, “a, ngươi vận khí thật kém, ai không dễ chọc hết lần này tới lần khác chọc tới Lý Công Tử trên đầu, hắn lưu ngươi một mạng thế là tốt rồi .”

“Minh Nguyệt Tâm, ngươi cũng tại Lý Công Tử dưới tay làm việc?”

Lăng Vân hiếu kỳ hỏi.

Minh Nguyệt Tâm khẽ vuốt cằm, sau đó lại lắc đầu, “cũng không tính là sự tình, hẳn là tính hợp tác đi, ta mang Tử La chiến tướng ra ngoài tìm kiếm Bảo Dược......”

Nàng cũng nói đơn giản  một lần.

Lăng Vân có chút hâm mộ, “tìm trở về  Bảo Dược còn có thể phân chia 5: 5, thật tốt a, không giống ta, cái gì cũng không có.”

“Đều nói rồi, ai bảo ngươi tìm phiền toái tìm tới Lý Công Tử trên đầu, lưu ngươi một mạng cũng không tệ rồi.” Minh Nguyệt Tâm cười nói.

Thôi

Lăng Vân lắc đầu thở dài, cũng không nghĩ nhiều nữa.

Hôm sau.

Minh Nguyệt Tâm mang theo Tử La chiến tướng ra khỏi thành tiếp tục tìm Bảo Dược.

Trải qua cửa thành thời điểm, thấy được thủ thành  Lăng Vân, luôn cảm thấy có như vậy một chút buồn cười, dù sao, đây chính là thánh địa Thánh Tử a.

Hiện tại biến thành thủ thành  bảo an.

Tương phản quá lớn.

Lý Công Tử, thật ngưu phê.

Minh Nguyệt Tâm nội tâm thầm nghĩ.............

Trong phủ thành chủ.

Lý Huyền nhìn xem Minh Nguyệt Tâm tìm trở về  các loại Bảo Dược, số lượng nhiều, nếu để cho một mình hắn tìm, không biết muốn tìm tới ngày tháng năm nào đâu.

“Minh cô nương, thật ngưu phê.”

Hắn cảm khái một tiếng.

Nhìn xem những bảo dược này, cũng không có lãng phí, dự định ngay tại chỗ lấy ra luyện đan.

Hắn xuất ra từ trên trời hỏa phong chủ nơi đó có được mới đan lô, bắt đầu luyện đan.

Liên Nguyệt ở một bên nhìn xem tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Nàng không nghĩ tới, Lý Huyền thế mà lại còn luyện đan.

Thời gian dần trôi qua.

Đan dược thành hình, Đan Vân trên không trung thành hình.

Liên Nguyệt trừng lớn hai mắt, nàng liền xem như không hiểu gì Đan Đạo, nhưng cũng biết có thể hình thành Đan Vân  đan dược, ít nhất là Chí Tôn Bảo Đan a!

Mà có thể luyện chế Chí Tôn Bảo Đan ......

Chí ít đều là luyện đan đại sư, thậm chí là Luyện Đan Tông Sư!!

“Có thể một lần liền thành công luyện chế ra Chí Tôn Bảo Đan, loại này Đan Đạo tiêu chuẩn có thể là Luyện Đan Tông Sư!” Liên Nguyệt nuốt xuống một chút nước bọt.

Còn trẻ như vậy  Luyện Đan Tông Sư......

Nàng đừng nói gặp, nghe đều không có nghe nói qua.

“Ai da, nghe nói liệt dương trong hoàng triều trẻ tuổi nhất có triển vọng  Luyện Đan sư cũng mới chỉ là luyện đan đại sư, so với Lý Công Tử, kém xa.”

“Lý Công Tử đến cùng là lai lịch gì?”

“Dạng gì thế lực, có thể bồi dưỡng được như thế nhân kiệt a!”

Nơi xa.

Ngay tại thủ thành  Lăng Vân cũng nhìn thấy Đan Vân, sắc mặt biến hóa, đoán được đây là Lý Huyền làm ra động tĩnh, “có nghe đồn, Lý Huyền biết luyện đan, nhưng tiêu chuẩn này...... Cũng quá khoa trương đi! Không so được, thực sự không so được.”

Người đẹp trai hơn mình.

Tu vi cao hơn chính mình.

Hay là cái Luyện Đan Tông Sư!

So cái cọng lông a!.