Chương 118: Trường xuân không lão thể chất! Ma tu gây chuyện!

Chương 118: Trường xuân không lão thể chất! Ma tu gây chuyện!

Nhìn xem cái kia che khuất bầu trời  Đan Vân, Lăng Vân chỉ cảm thấy, giữa người và người  chênh lệch vẫn còn rất lớn  không so được a!

Hắn tiếp tục trông coi thành trì.

Đột nhiên.

Cách đó không xa, một cỗ bá đạo ma khí mãnh liệt mà đến!

Lăng Vân trong lòng run lên, “ma khí! Là ma tu?”

Đông Châu Ma Tu, đã bị bọn hắn diệt trừ hơn phân nửa, nói một cách khác, ma tu này có thể là đến từ mặt khác mấy cái châu vực .

Chỉ gặp ma khí giống như mây đen giống như, mãnh liệt mà đến!

Trong ma khí, một bóng người đuổi theo một đạo lưu quang, đột nhiên, lưu quang kia lấy cực nhanh  tốc độ trốn vào Tử La Thành bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Mà cái kia truy đuổi lưu quang thân ảnh hừ nhẹ một tiếng, lấy ra một tấm màu đen  khăn lụa ném ra, trong nháy mắt hóa thành lồng ánh sáng màu đen!

Đem toàn bộ Tử La Thành đều bao trùm!

Lăng Vân nhìn kỹ một chút thân ảnh kia, là một cái lão giả khô gầy, mặc dù khô gầy, nhưng trên thân lại tản ra cuồn cuộn ma khí!

Để cho người ta rất cảm thấy áp bách!

Lăng Vân dạng này Đại Tôn, cũng không ngoại lệ.

Lại nhìn lão giả, lúc đầu ngay tại truy đuổi lưu quang, nhưng đột nhiên gặp được cái kia che khuất bầu trời  Đan Vân, không khỏi hai mắt tỏa sáng, “đây là Chí Tôn Bảo Đan! Khá lắm, không nghĩ tới có đồ tốt như vậy hiện thế!”

“Lão thiên gia không tệ với ta a! Lại là Trường Xuân không già thể, lại là Chí Tôn Bảo Đan  đem những vật này cầm xuống, ta liền xem như không có đạt được Đại Đế truyền thừa cũng không tính đi một chuyến uổng công ! Ha ha ha......”

Lão giả cười lớn, sau đó nhìn về phía Đan Vân nơi phát ra, “nơi đây đã bị ta ma la tráo tráo ở, liền xem như Địa Tôn cũng đừng hòng rời đi! Cái kia Trường Xuân không già thể rất giảo hoạt, không nóng nảy, trước tiên đem Chí Tôn kia Bảo Đan nắm bắt tới tay lại nói.”

Nói xong, hắn hướng phía Tử La Thành chủ phủ phương hướng lao đi.

Nhưng đột nhiên.

Một bóng người ngăn cản hắn.

Là Lăng Vân!

Hắn hít sâu một hơi, “nơi này là Tử La Thành, không phải các ngươi ma tu làm loạn địa phương, còn không mau mau rời đi!”

Lão giả khô gầy nhìn xem hắn, không thể nín được cười, “ha ha, liền ngươi một cái Đại Tôn, cũng muốn cản trở ta? Không khỏi quá ngu xuẩn.”

Nói xong.

Hắn không nói hai lời, đánh ra một chưởng!

Bá đạo chưởng kình, hoành không mà ra, hóa thành đen kịt cự thủ!

Lăng Vân không lùi không tránh, gầm nhẹ một tiếng, trường kiếm trong tay đột nhiên chém ra, nghiêm nghị kiếm khí, thô to như dãy núi giống như bổ về phía cự chưởng.

Oanh

Kiếm khí xé mở cự chưởng.

Lão giả khô gầy hơi kinh ngạc, “a, thanh kiếm kia là...... Thánh khí! Khó trách ngươi có tự tin như vậy ngăn cản ta !”

Mặc dù tay cầm Thánh Kiếm, nhưng Lăng Vân nhưng không có mảy may buông lỏng cảnh giác.

Trong tay hắn thanh này Thánh Kiếm, chính là hắn trước mấy ngày cơ duyên xảo hợp lấy được, trong đó còn kèm theo một cái Kiếm Thánh  truyền thừa.

Cũng chính bởi vì dạng này, hắn có thể đủ tấn cấp cho tới bây giờ  cảnh giới.

Nhưng hắn hiện tại còn không cách nào đem Thánh Kiếm  lực lượng hoàn toàn phát huy.

Mà lão giả  thực lực, ít nhất là Thiên Tôn.

Đối mặt cường giả như vậy, hắn có thể làm  cũng chỉ có trì hoãn!

“Ngăn chặn hắn!”

“Các loại Lý Huyền đem đan dược luyện chế tốt, do hắn xuất thủ! Đến lúc đó nhất định có thể đủ đối phó lão gia hỏa này!” Lăng Vân thầm nghĩ.

Trường kiếm trong tay của hắn vung vẩy.

Kiếm khí một đạo tiếp một đạo.

Đã thấy lão giả song chưởng đánh ra, vô biên ma khí hóa thành từng cái quỷ trảo.

Kiếm khí không ngừng bị đánh nát.

Phanh

Lăng Vân nhất thời né tránh không kịp, bị quỷ trảo đánh trúng, một ngụm máu phun ra, toàn bộ bay ngược mà ra, mà khu phố cũng nhận  ma khí tác động đến, liên tiếp sụp đổ.

Hắn cái kia tức giận a.

Mấy con phố này, hắn mới vừa vặn tu sửa tốt.

Hiện tại lại bị hủy .

“Xem ra ta hôm nay không chỉ có thể đạt được Trường Xuân không già thể, Chí Tôn Bảo Đan, thậm chí còn có một thanh Thánh Kiếm! Thu hoạch lớn, thật sự là thu hoạch lớn !”

Lão giả cười nói.

Nói

Tay hắn bóp huyền ảo thuật quyết, chỉ gặp trong hư không hiện ra vô số đen kịt  Quỷ Đằng, hướng phía Lăng Vân còn có phía sau hắn rất nhiều võ giả bao phủ tới.

Quỷ Đằng uy thế bàng bạc, để cho người ta không rét mà run.

Lúc này.

Một nữ tử đột nhiên đi ra, đánh ra một đạo chưởng kình.

Đem từng đạo Quỷ Đằng đánh nát!

Nữ tử kia thân mang váy dài màu xanh lá, khuôn mặt đẹp đẽ, nhất là nàng  đôi tròng mắt kia, màu xanh biếc  mang theo dạt dào sinh cơ.

Nàng nhìn xem lão giả khô gầy nói “cây khô lão nhân, ngươi muốn không phải liền là ta Trường Xuân không già thể sao? Làm gì lạm sát kẻ vô tội đâu?

Thả những người này, ta đi với ngươi là được!”

Lăng Vân nhìn xem nàng, ý thức được đối phương chính là cây khô lão nhân vừa rồi truy sát  lưu quang, nỉ non nói: “Không nghĩ tới là Trường Xuân không già thể!”

Trường Xuân không già thể, chính là Thánh thể.

Mà lại thể chất này có một cái để cho người ta khó mà kháng cự hiệu quả, đó chính là Trường Xuân không già, dung nhan vĩnh trú, thể chất ẩn chứa bàng bạc sinh cơ, thật giống như một gốc bảo dược hình người, một khi luyện hóa, thực lực tăng nhiều, thọ nguyên tăng nhiều!

Nhất là đối với một chút thọ nguyên sắp tới  võ giả tới nói......

Trường Xuân không già thể, thì tương đương với một gốc Bất Tử thần dược!

Khó trách.

Khó trách lão giả khô gầy sẽ chết đuổi theo nữ tử.

Người kiểu này hình bảo dược, ai cũng muốn được tay a!

“Nữ oa tử, thể chất của ngươi ta muốn, Chí Tôn Bảo Đan ta muốn, tiểu tử này trong tay Thánh Kiếm, ta cũng muốn! Không chỉ có như vậy, cái này Tử La Thành chủ vị trí, ta cũng muốn!” Cây khô lão nhân cười to nói, một bộ ta tất cả đều muốn bộ dáng.

Lăng Vân nắm kiếm, “vậy phải xem ngươi bản sự !”

Hắn khẽ quát một tiếng, không nói hai lời, giết đi lên!

Trong chốc lát, kiếm khí bay múa.

Cây khô lão nhân không thèm để ý chút nào, Thiên Tôn tu vi bộc phát, đem Lăng Vân đánh bay ra ngoài.

Mà đám kia sấn  nữ tử cũng rất nhanh bị trọng thương.

Nữ tử lớn tiếng nói: “Cây khô lão nhân, ta chính là Đại Chu Tam Hoàng nữ! Ngươi nếu là dám giết ta, thế tất lại nhận Đại Chu trả thù !”

Cây khô lão nhân sửng sốt một chút, không nghĩ tới nữ tử lai lịch vẫn còn lớn.

Nhưng tiếp lấy, hắn cười lạnh nói: “Ngu xuẩn, nơi này không phải Đại Chu, ta liền xem như giết ngươi, ai có thể làm khó dễ được ta?”

“Cùng lắm thì, ta tìm một chỗ bế quan mấy trăm năm .”

“Ai có thể tìm tới ta?”

Cây khô lão nhân cười to nói: “Ngươi, ta hôm nay ăn chắc!”

Nói xong, Nhất Trảo hướng phía nữ tử đầu lâu chộp tới!

Nữ tử con ngươi có chút co rụt lại, “xong!”

Một đạo lưu hỏa, đột nhiên phá không mà đến, rơi vào lão giả  trên móng vuốt.

Trong chốc lát.

Móng vuốt kia điên cuồng bắt đầu cháy rừng rực.

Lão giả lọt vào phản phệ, một ngụm máu phun ra, lùi lại mấy chục bước, “ngọn lửa thật là bá đạo, là ai, lại dám đánh lén ta?!”

“Chớ cho mình trên mặt dát vàng, đánh ngươi còn cần  bên trên đánh lén?”

Một cái thanh niên áo trắng tư thế hiên ngang  xuất hiện cây khô trước mặt lão nhân, đem nữ tử còn có Lăng Vân cùng một chỗ bảo hộ ở sau lưng.

Nhìn xem bóng lưng của hắn, Lăng Vân nhẹ nhàng thở ra, “cuối cùng xuất quan!”

Hắn tin tưởng.

Trên thế giới này, không có một cái nào Chí Tôn so ra mà vượt Lý Huyền.

“Người này là ai, khí tức này, được không cùng bình thường!”

Váy xanh nữ hài nhìn xem bên trong Lý Huyền, trong đôi mắt đẹp dị sắc liên tục!

“Hừ, chẳng cần biết ngươi là ai, dám cản con đường của ta liền tội đáng chết vạn lần!”

Cây khô lão nhân nói, tiếp tục thi triển thuật pháp.

Vô số Quỷ Đằng, giương nanh múa vuốt hướng phía Lý Huyền Oanh đi.

“A, không sai  thuật pháp.”

Lý Huyền mỉm cười, Võ Đạo bên trong, phương thức công kích đủ loại.

Thường thấy nhất  có hai loại.

Võ kỹ, thuật pháp!

Người trước tương đối dựa vào tự thân chân nguyên.

Mà cái sau, thì là càng thiên hướng về điều khiển thiên địa linh khí.

Nhìn xem Quỷ Đằng vung vẩy mà đến, Lý Huyền đưa tay ném ra một đoàn Thuần Dương hỏa.

Soạt một tiếng.

Quỷ Đằng bị thiêu đến không còn một mảnh!

Ngay cả cây khô lão nhân đều bị thiêu đến rú thảm liên tục, “Thiên Tôn, ngươi là vô thượng Thiên Tôn!!”.