Chương 119: Chắc chắn rồi! Nam Cung oánh oánh là thụ ngược cuồng!

Chương 119: Chắc chắn rồi! Nam Cung oánh oánh là thụ ngược cuồng!

“Thiên Tôn, ngươi là vô thượng Thiên Tôn!”

Cây khô lão giả cảm nhận được Lý Huyền  tu vi sau, dọa đến sắc mặt tái nhợt.

Hắn mặc dù cũng là một cái Thiên Tôn, nhưng khoảng cách vô thượng Thiên Tôn còn có chênh lệch nhất định, mấu chốt là, Lý Huyền không phải đơn giản vô thượng Thiên Tôn a.

Hắn có Thuần Dương Thánh thể, nắm giữ Thuần Dương hỏa.

Là hắn loại này Mộc thuộc tính võ giả  khắc tinh a!

Thử hỏi, hắn làm sao không sợ đâu?

Đối mặt cái kia mãnh liệt mà đến hỏa diễm, cây khô lão giả điên cuồng trốn tránh, nhưng không dùng, Thuần Dương lồng sưởi che lên bốn phương tám hướng.

Đem hắn hoàn toàn bao trùm!

Soạt

Trên người hắn  ma khí bị nhen lửa.

Liền như là xăng giống như, cấp tốc lan tràn.

Chỉ chốc lát, hắn liền bị thiêu đến không còn một mảnh, ngay cả cặn cũng không còn hạ.

Những người còn lại thấy thế, tất cả đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Một cái Thiên Tôn cảnh Ma Tu, cứ như vậy bị thiêu chết .

Thật sự là khủng bố.

Nữ tử váy xanh kia nhìn xem Lý Huyền, trong đôi mắt đẹp dị sắc liên tục, “người này tu vi thiên phú, quả nhiên là không phải tầm thường! Cũng không biết là thánh địa nào .”

Nàng tiến lên chắp tay, “đa tạ......”

Bất quá nàng nói còn chưa dứt lời.

Lý Huyền liền trực tiếp vượt qua nàng, đi tới Lăng Vân trước mặt, nghiền ngẫm cười nói: “Ngươi người an ninh này, vẫn rất tận tụy .”

Hắn xuất ra một viên đan dược cho đối phương, “ăn vào, hảo hảo chữa thương.”

Lăng Vân cầm qua đan dược ăn.

Mênh mông dược lực tại thể nội bộc phát!

Không chỉ có nhanh chóng  chữa trị thương thế của hắn, càng làm cho hắn chân nguyên ẩn ẩn tăng cường một chút, nội tâm của hắn sợ hãi thán phục, thật là lợi hại đan dược a.

Chính mình lần này, còn tính là nhân họa đắc phúc.

Nghĩ như thế......

Tại Lý Huyền dưới tay lăn lộn, cũng là cũng không tệ lắm đâu.

Ý nghĩ này vừa nhô ra, hắn vội vàng lắc lắc đầu, mình tại nghĩ gì thế, chính mình thế nhưng là đường đường Thánh Tử a!

Không biết xấu hổ sao? Không cần tôn nghiêm sao?

Chỉ là đan dược này......

Là Chân Hương a.

Giúp Lăng Vân chữa thương xong, hắn mới nhìn hướng về phía nữ tử váy xanh kia.

Nhi nữ tử thấy mình bị không để ý tới  một đoạn thời gian, vốn là còn chút tức giận, có thể nghĩ lại, người ta dẫn đầu quan tâm người một nhà, đây không phải chuyện hợp tình hợp lý sao? Mà lại, chính mình từ nhỏ đến lớn, còn không có như thế bị người không nhìn qua đây, cái này, còn là lần đầu tiên...... Thật là một cái thú vị nam nhân!

Lý Huyền nhìn về phía nữ tử.

Đã thấy nữ tử chính trực ngoắc ngoắc  nhìn xem chính mình.

Trong mắt mang theo hiếu kỳ, còn có một tia mông lung  hảo cảm.

【 Đinh! Đến từ Lăng Vân độ thiện cảm +10】

【 Đinh! Đến từ Nam Cung Oánh Oánh độ thiện cảm +15】

Nam Cung Oánh Oánh?

Là nữ tử này  danh tự sao?

“Tại hạ Nam Cung Oánh Oánh, đa tạ công tử lần này xuất thủ tương trợ, vô cùng cảm kích!” Nam Cung Oánh Oánh chắp tay nói ra.

“Không cần khách khí, ngươi là Trường Xuân không già thể đi?”

“Chính là.”

Nam Cung Oánh Oánh trong lòng đột nhiên đề phòng rồi lên.

Người này, không phải là cùng những người khác một dạng, ngấp nghé thể chất nàng đi?!

Nàng đem thể chất của mình ba động ẩn tàng được không sai, người bình thường không nhìn ra, cây khô lão nhân cũng là bởi vì tự thân người mang Mộc thuộc tính thể chất, mới đối với nàng có cảm ứng, mà Lý Huyền bọn người, thì là thông qua cây khô lão nhân biết đến.

Nàng muốn giấu diếm cũng lừa không được .

Trong lúc nhất thời, nội tâm của nàng có chút tâm thần bất định.

Chẳng lẽ mình muốn mới ra hang hổ, lại nhập ổ sói sao?!

“Trường Xuân không già thể danh xưng bảo dược hình người, máu của ngươi, chính là nhất đẳng  luyện đan dược dẫn, ngươi muốn thật cảm tạ ta, có thể cho ta ngươi một chút huyết.”

Lý Huyền là một cái Luyện Đan Tông Sư.

Đối với dạng này  Trường Xuân không già thể dạng này bảo thể tự nhiên cảm thấy hứng thú.

Nhưng thật muốn đem đối phương sống sờ sờ luyện chế thành Đan, hắn vẫn còn không có điên cuồng đến loại trình độ kia, đối phương cùng chính mình lại không có thù .

“Chỉ cần một chút huyết là được sao?”

Nam Cung Oánh Oánh đạo.

Một chút huyết, nàng ngược lại là có thể tiếp nhận.

Là

“Tốt.” Nam Cung Oánh Oánh xuất ra chủy thủ, tại trên cánh tay mình phủi đi một chút, đại lượng  máu tươi lập tức phun ra ngoài.

Máu của nàng, không có chút nào mùi máu tanh.

Tương phản, mang theo một cỗ nhàn nhạt dược liệu hương khí!

Một số người nhìn xem nàng cái kia chảy máu  cánh tay, hai mắt tỏa ánh sáng, thậm chí nhịn không được nuốt xuống một chút nước bọt, kém chút nhịn không được nhào tới.

Chỉ có Lý Huyền nhìn xem cái kia chảy ra  máu tươi, vội vàng xuất ra cái bình, đem huyết sắp xếp gọn, mà trong quá trình này, Nam Cung Oánh Oánh nhìn chằm chằm vào đối phương.

Đối phương ánh mắt thanh tịnh, không có chút nào vẻ tham lam.

Đem huyết sắp xếp gọn đằng sau, nhìn xem nàng vậy còn đang chảy máu  cổ tay, Lý Huyền Tâm niệm khẽ động, một đóa hoa sen tại trong lòng bàn tay nở rộ, rơi vào đối phương trên cổ tay.

Nam Cung Oánh Oánh chỉ cảm thấy cổ tay lành lạnh.

Vết thương kia đúng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc khỏi hẳn!

Nam Cung Oánh Oánh ánh mắt lóe lên, “xem ra thật sự là hắn chỉ là muốn ta một chút huyết luyện Đan! Người này thẳng thắn, không chút nào che giấu mình  mục đích, ngược lại là thành thật, so với ta trước kia thấy qua lũ ngụy quân tử mạnh hơn nhiều!”

【 Đinh! Đến từ Nam Cung Oánh Oánh độ thiện cảm +2】

Lý Huyền sửng sốt một chút.

Người này chẳng lẽ là cái thụ ngược đãi cuồng?

Chính mình muốn máu của nàng, nàng thế mà còn thêm độ thiện cảm?

Ai

Thật sự là Đại Thiên thế giới, không thiếu cái lạ, Lý Huyền trong mắt lộ ra một tia cổ quái, nhưng cũng không có nói cái gì, lựa chọn tôn trọng Nam Cung Oánh Oánh  đam mê!

“Công tử thế nhưng là Tử La Thành  thành chủ?”

“Chính là.”

“Là như vậy, ta bị Ma Tu truy sát thời điểm, chịu chút thương, không biết công tử có thể để cho ta ở chỗ này chữa thương một đoạn thời gian.”

“Không có vấn đề.”

Lý Huyền không có cự tuyệt.

Tử La Thành một đám người, nhiều Nam Cung Oánh Oánh một cái không nhiều .

“Đa tạ.”

Cứ như vậy, nàng lưu tại Tử La Thành.

Ngày thứ hai, nàng đi phủ thành chủ, bái phỏng Lý Huyền.

Tại phủ thành chủ gặp được Liên Nguyệt, không khỏi hơi sững sờ, “vị cô nương này nhìn xem quen mặt, chúng ta quen biết sao?”

Liên Nguyệt lắc đầu, “công chúa thiên kim thân thể, ta bất quá một kẻ tán tu, nào có cái gì tư cách nhận biết công chúa đâu?”

Nam Cung Oánh Oánh càng hiếu kỳ .

Nàng nhưng không có nói nàng là công chúa, đối phương lại nhận ra.

Còn nói không biết?

Nàng nhìn xem Liên Nguyệt, càng xem càng quen thuộc, nhưng không nghĩ ra được ở nơi nào gặp được, cũng không nghĩ nhiều nữa, tiến vào phủ thành chủ bái phỏng Lý Huyền.

Vừa vặn gặp được đối phương tại luyện đan.

Trong đan lô, thanh hương tràn ngập, đó là, nàng huyết  khí tức!

Tại Lý Huyền  luyện chế bên dưới, máu của nàng cùng rất nhiều dược liệu kết hợp, trên đan lô không cũng tạo thành một đóa to lớn Đan Vân.

Đan Vân dần dần chuyển hóa thành đen nhánh, hóa thành Lôi Kiếp!

Nam Cung Oánh Oánh nghẹn họng nhìn trân trối, “thánh, thánh đan?!”

Có thể luyện chế thánh đan  chỉ có Luyện Đan Tông Sư!

Khá lắm!

Lý Công Tử thế mà còn là một cái Luyện Đan Tông Sư!

Máu của mình trong tay hắn, đơn giản bị phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế!

Nếu là có thể lôi kéo đối phương, tăng thêm chính mình  Trường Xuân không già thể, đây chẳng phải là về sau cuồn cuộn không dứt  thánh đan sinh ra?

Nghĩ đến cái này, Nam Cung Oánh Oánh nhìn xem Lý Huyền  ánh mắt lửa nóng đứng lên.

Oanh

Một đạo Lôi Kiếp rơi xuống, đánh về phía đan lô.

Lý Huyền đưa tay một quyền đánh ra, đem Kiếp Lôi đánh bay ra ngoài, mà hắn vừa rồi chuyên tâm luyện đan, không có chú ý tới Nam Cung Oánh Oánh  đi vào.

Kiếp Lôi thật vừa đúng lúc  đánh vào trên người nàng.

Lốp bốp.

Nam Cung Oánh Oánh bị lôi điện đánh cho tóc dựng lên, làn da cháy đen!

Lý Huyền giật nảy cả mình, “Nam Cung cô nương, ngươi không sao chứ!”

“Ta không sao.”

Nam Cung Oánh Oánh vẫn như cũ lửa nóng nhìn xem Lý Huyền, so với cuồn cuộn không dứt  thánh đan, cái này nho nhỏ  một đạo lôi đáng là gì đâu?

【 Đinh! Đến từ Nam Cung Oánh Oánh độ thiện cảm +20】

Lý Huyền sửng sốt một chút.

Cái này TM  còn có thể thêm độ thiện cảm?!

Thực chùy  cái này Nam Cung Oánh Oánh quả nhiên là một cái thụ ngược đãi cuồng!!.