Chương 120: Thập đại thiếu tướng một trong chỗ ngồi thiên quân! Phá Quân Thánh Thể!

Chương 120: Thập đại thiếu tướng một trong chỗ ngồi thiên quân! Phá Quân Thánh Thể!

Lý Huyền nhìn xem Nam Cung Oánh Oánh  ánh mắt càng cổ quái.

Rất dễ nhìn  một cô nương a.

Đáng tiếc, tại sao có thể có như thế kỳ lạ  đam mê đâu.

Lý Huyền nội tâm thở dài.

Nam Cung Oánh Oánh cảm thấy kỳ quái, cái này Lý Công Tử nhìn mình ánh mắt, làm sao trở nên có chút cổ quái, chẳng lẽ, chẳng lẽ hắn đối với mình có ý tứ?

Nam Cung Oánh Oánh hai mắt tỏa sáng.

Nếu là lời như vậy......

Cũng là không phải là không thể được.

Nàng nhìn xem tướng mạo tuấn dật, cử chỉ siêu phàm thoát tục  Lý Huyền, cảm thấy đối phương cũng là xứng với chính mình, nếu quả thật muốn tìm vị hôn phu  lời nói......

Không hề nghi ngờ.

Lý Huyền sẽ là một cái thí sinh rất tốt!

Nghĩ đến cái này, nàng nhìn đối phương, trong mắt lộ ra vẻ mong đợi.

Mà Lý Huyền nhưng không có để ý tới nàng đang suy nghĩ gì, xác nhận nàng không có bị sét đánh hỏng sau, hắn chạy đến chính mình trước lò luyện đan, xem xét đan dược.

Mười hai khỏa thánh đan chính an tĩnh nằm tại trong lò đan, tản ra nồng đậm  Đan Hương, mùi thơm nức mũi, mang theo dạt dào sinh cơ.

Nam Cung Oánh Oánh ngửi một cái, cảm thấy mình cái này bị lôi điện bổ đến hơi tê tê  thân thể nhanh chóng  khôi phục lại.

Quả thật là thánh đan!

Nam Cung Oánh Oánh nội tâm sợ hãi thán phục.

Lý Huyền đem đan dược cất kỹ, nhìn xem mặt mũi tràn đầy lửa nóng Nam Cung Oánh Oánh, coi là đối phương muốn đan dược, hắn liền lấy ra một viên cho đối phương.

“Đan dược này chính là lấy cô nương  huyết làm thuốc kíp nổ luyện thành, viên đan dược kia liền xem như là tại hạ  một chút tấm lòng .”

Nam Cung Oánh Oánh không có cự tuyệt, “đa tạ công tử.”

Có  viên đan dược kia, nàng sau khi trở về, liền có thể lại càng dễ thuyết phục chính mình  phụ vương  dù sao, còn trẻ như vậy  Luyện Đan Tông Sư để cho người ta khó mà tin được.

Lý Huyền luyện chế viên đan dược kia, chính là chứng cứ.

Bỗng nhiên.

Tử La Thành bên ngoài, một cỗ kịch liệt năng lượng ba động vang vọng.

Lý Huyền hơi kinh ngạc, “đây là...... Tử La chiến tướng  khí tức!”

Hắn ra ngoài xem xét.

Tử La Thành, ngoài trăm dặm.

Minh Nguyệt Tâm mang theo Tử La chiến tướng, nhanh chóng triều Tử La Thành phương hướng hướng trở về.

Mà ở sau lưng nàng, có một cái thân mặc màu trắng bạc áo giáp  nam tử ngay tại theo đuổi không bỏ, trên thân tản ra thao thao bất tuyệt uy thế.

Một người, lại tựa như thiên quân vạn mã!

Trường thương trong tay trong khi vung vẩy, mang theo sa trường chinh chiến thanh âm.

Mấy cái Tử La chiến tướng vì cho Minh Nguyệt Tâm tranh thủ lúc đào tẩu ở giữa, đem đối phương ngăn lại, nhưng lại bị đối phương một thương tuỳ tiện đánh bay ra ngoài.

“Hừ, chỉ là Tử La chiến tướng, muốn ngăn lại ta Phá Quân Thánh thể! Đơn giản người si nói mộng!” Cái kia ngân bạch áo giáp nam tử cười lạnh nói.

Phá Quân Thánh thể, chính là vì chiến đấu mà thành thể chất.

Chiến lực tại một đám Thánh thể bên trong, được cho đứng hàng đầu!

Mà lại cái này ngân bạch áo giáp nam tử thực lực cũng không thể coi thường, đã đạt đến Thiên Tôn cấp bậc, Minh Nguyệt Tâm chỉ là một cái bình thường Chí Tôn.

Đương nhiên đánh không lại đối phương.

Nếu không có Tử La chiến tướng, nàng thậm chí đều trốn không trở về Tử La Thành.

Nhìn xem đã cách xa nhau cách đó không xa Tử La Thành, Minh Nguyệt Tâm cây kia căng thẳng  dây có chút trầm tĩnh lại  “chỉ cần trở lại Lý Công Tử bên người......”

Nhưng lại tại nàng đi vào cửa thành thời điểm, đột nhiên lưng trở nên lạnh lẽo.

Chỉ gặp nàng sau lưng ngân bạch áo giáp nam tử giơ lên trường thương, nhắm ngay nàng.

Kinh khủng chân nguyên ba động ở trên người hắn hội tụ, rót vào trong trường thương, sau đó đối phương giống như trả giá thương giống như, đột nhiên đem trường thương ném mạnh mà ra!

Oanh

Trường thương phá không, như lưu tinh xẹt qua!

Một thương này, khóa chặt Minh Nguyệt Tâm, đưa nàng bốn phía hư không ngưng trệ!

Minh Nguyệt Tâm cơ hồ là tránh cũng không thể tránh, muốn tránh cũng không được!

“Mạng ta xong rồi!”

Nhìn xem cái kia cực tốc lướt đến  trường thương, Minh Nguyệt Tâm trong mắt hiện ra một tia tuyệt vọng, sinh mệnh thời khắc sống còn, trong óc nàng hiện ra Lý Huyền  bóng lưng.

Đáng tiếc......

Chính mình còn không có hướng hắn cho thấy cõi lòng đâu.

Ngay tại trường thương sắp đánh trúng nàng thời điểm, Uy Áp đã để trên người nàng hiện ra đạo đạo vết rách, nhưng đột nhiên, Tử La Thành bên trong, một đạo lưu quang màu trắng bay lượn mà ra, xen lẫn lạnh thấu xương khí tức, hóa thành một đầu hoa mỹ  thần hoàng!

Phượng hoàng thiêu đốt Thuần Dương hỏa, đâm vào cây thương kia bên trên.

Âm vang một tiếng.

Phượng hoàng bên trong trường kiếm bị đánh bay ra ngoài, cắm ở Minh Nguyệt Tâm trước mặt.

Mà cây thương kia, đồng dạng bị đánh bay!

Bay ngược về ngân bạch áo giáp trong tay của nam tử!

Một màn này, để hắn ánh mắt ngưng tụ, “a, còn có cao thủ!!”

Lý Huyền đi vào cửa thành.

Tại phía sau hắn, còn đi theo Liên Nguyệt, Nam Cung Oánh Oánh hai người.

Khi nhìn đến ngân bạch áo giáp nam tử thời điểm, hai nữ trên mặt cũng không khỏi được toát ra dị dạng chi sắc, Nam Cung Oánh Oánh thản nhiên nói: “Lại là hắn.”

“Nam Cung cô nương nhận biết người này?”

Lý Huyền hỏi.

Nam Cung Oánh Oánh khẽ vuốt cằm, “nhận biết, ở Trung Thổ vạn quốc san sát, trong đó cường đại nhất, có hai cái vương triều, một là Đại Chu, hai là Đại Càn!

Người này, chính là Đại Càn vương triều thập đại thiếu tướng một trong......

Phá Quân thiếu tướng! Tịch Thiên Quân!!”

Lý Huyền nghe vậy, như có điều suy nghĩ, “thập đại thiếu tướng, nghe, tựa hồ là một cái rất đáng gờm  nhân vật đâu.”

“Đại Càn vương triều dùng võ lập quốc, quân sự phát đạt, người trong nước đều là lấy tiến vào quân đội chinh chiến làm vinh, cơ hồ có thể nói là toàn dân giai binh! Mà thập đại thiếu tướng chính là Đại Càn trẻ tuổi một đời bên trong xuất sắc nhất  mười người!

Tại bọn hắn phía trên, còn có thập đại nguyên soái, chính là Đại Càn thập đại cao thủ!

Bất quá thập đại thiếu tướng tuy nói không bằng thập đại nguyên soái, có thể mỗi một cái cũng ít nhất là Địa Tôn tu vi, có thể nói là Đại Càn tương lai lương đống.”

Lý Huyền nghe vậy, cảm thấy Trung Thổ không tầm thường.

Có thể nói là Thiên Huyền Đại Lục ngũ đại châu vực bên trong, Võ Đạo nội tình phát triển nhất  địa phương, một cái vương triều đều có thể tìm ra nhiều cao thủ như vậy.

Mà hắn cũng chú ý tới, bên cạnh hắn  Liên Nguyệt nhìn xem Tịch Thiên Quân, trong mắt lộ ra vẻ kinh hoảng, yên lặng tới gần Lý Huyền.

Đối phương cũng nhận biết gia hỏa này?

Tịch Thiên Quân cũng chú ý tới hai nữ, đồng dạng ngoài ý muốn, “a, đây không phải Đại Chu Tam Hoàng nữ sao? Không nghĩ tới sẽ ở cái này gặp được ngươi!

Còn có...... Liên Nguyệt, nhìn thấy ngươi, ngươi không ra hành lễ sao?”

Tịch Thiên Quân trường thương trụ sở, lãnh ngạo không gì sánh được.

Nghe được thanh âm của hắn, Liên Nguyệt sắc mặt có chút trắng bệch, bất đắc dĩ đi ra, thi lễ một cái, “gặp qua thiếu tướng.”

Hừ

Tịch Thiên Quân hừ nhẹ một tiếng, cách không đánh ra một bàn tay đánh vào Liên Nguyệt trên mặt.

Bộp một tiếng, Liên Nguyệt gương mặt bị đánh ra một cái dấu đỏ!

Lý Huyền Song Nhãn khẽ híp một cái, mặc dù hắn cùng Liên Nguyệt ở chung thời gian không dài, chỉ có mấy ngày, nhưng đối phương hiện tại tốt xấu là đang vì hắn làm việc.

Một tát này, cũng không chỉ là đánh vào Liên Nguyệt trên mặt.

Cũng là đang gây hấn với hắn a.

Nghĩ đến cái này, Lý Huyền ánh mắt dần dần lạnh xuống.

Minh Nguyệt Tâm, Lăng Vân hai người liếc nhau một cái, bọn hắn còn tính là hiểu khá rõ Lý Huyền tính cách  đừng nhìn người ta ngày bình thường khiêm tốn hữu lễ, phong độ nhẹ nhàng.

Nhưng nếu là chọc hắn......

Chậc chậc, vậy liền sẽ biết cái gì gọi là người văn minh nổi giận có bao nhiêu đáng sợ!

Cái này Tịch Thiên Quân, phải chịu khổ sở.

“Ngươi thân là ta Tịch gia người, thế mà tự tiện đào tẩu! Ngươi thật sự coi chính mình có thể chạy ra Tịch gia  lòng bàn tay sao?” Tịch Thiên Quân âm thanh lạnh lùng nói.

“Ta mấy năm nay đến, là Tịch gia làm  hết thảy, đã đầy đủ ta hoàn lại Tịch Gia Ân Tình  hiện tại, ta muốn vì chính mình mà sống!”

Liên Nguyệt mặc dù bị đánh một bàn tay, nhưng không có chịu thua.

Nhìn xem Tịch Thiên Quân, ánh mắt lộ ra một tia kiên định.

“Hừ, vì chính mình mà sống? Ngươi không có tư cách này!”

Tịch Thiên Quân hừ lạnh một tiếng, trên thân chân nguyên ba động bộc phát, giống như cuồn cuộn  đại dương mênh mông, hướng phía Liên Nguyệt nghiền ép mà đi!

Đối phương sắc mặt tái nhợt, thân thể lung lay sắp đổ..