Chương 121: Một trận bàn tay hô đi lên! Giẫm chết một cái côn trùng!

Chương 121: Một trận bàn tay hô đi lên! Giẫm chết một cái côn trùng!

Cảm thụ được Tịch Thiên Quân cái kia hạo như đại dương mênh mông  khí tức khủng bố, Liên Nguyệt  thân thể không khỏi có chút lung lay sắp đổ, cả người giống như trong bão tố  nho nhỏ thuyền con giống như, tùy thời đều có thể bị đánh lật, bị đánh nát!

Nhưng dù cho như thế, nàng vẫn không có chịu thua  suy nghĩ.

Những năm gần đây, nàng sống được tựa như là một cái con rối giật dây.

Tịch gia muốn nàng làm cái gì, nàng thì làm cái đó.

Không có nửa điểm ý chí của mình.

Nàng không muốn lại như thế qua đi xuống, nàng muốn vì chính mình mà sống!

Cho nên, nàng thoát đi Tịch gia.

Cho dù là chết, nàng cũng không muốn lại trở lại cái chỗ kia.

Ý chí của nàng rất kiên định, nhưng nàng  thân thể, tu vi của nàng, nhưng lại xa xa chèo chống không được ý chí của nàng, tại Tịch Thiên Quân  uy áp bên dưới, nàng dần dần cảm giác thân thể muốn phá thành mảnh nhỏ giống như, liền muốn tê liệt trên mặt đất.

Có thể lúc này.

Một bàn tay khoác lên trên vai của nàng.

Trong chốc lát.

Cái kia mênh mông uy áp, trong nháy mắt quét sạch sành sanh!

Thay vào đó, chính là một cỗ ấm áp khí tức.

Giống như một đám lửa bao vây lấy nàng, vì nàng ngăn cách hết thảy mưa gió.

Lý Huyền đứng ở sau lưng nàng, nhìn xem Tịch Thiên Quân đạm mạc nói:

“Nơi này là địa bàn của ta, ngươi đầu tiên là truy sát ta  bằng hữu, lại uy hiếp ta thủ hạ, không khỏi quá mức không coi ai ra gì đi.”

Tịch Thiên Quân ánh mắt rơi vào Lý Huyền trên thân, hai mắt nhíu lại, thế mà phát hiện nhìn mình không thấu đối phương tu vi, nhưng hắn không thèm để ý.

Trên thế giới này ẩn giấu tu vi  bí pháp có nhiều lắm.

Từ Lý Huyền dáng vẻ phán đoán, đối phương tuổi không lớn lắm, tu vi nhiều lắm là liền cùng cái kia minh nguyệt tâm không sai biệt lắm, tuyệt không có chính mình mạnh.

“Ta coi là Tử La Thành chủ là nữ tử kia, hiện tại xem ra ngươi mới là Tử La Thành chủ, cho ngươi một cái cơ hội, chính mình đem Tử La Thành chủ làm cho giao ra, ta có thể cân nhắc buông tha ngươi một ngựa!” Tịch Thiên Quân thản nhiên nói.

“A, tha ta một mạng? Vậy ta có phải hay không còn muốn cám ơn ngươi a.”

Lý Huyền cười.

Hắn vượt qua Liên Nguyệt, hướng phía Tịch Thiên Quân đi đến.

Trên thân dần dần tản mát ra một cỗ cường đại uy thế!

Theo uy thế bộc phát, Tịch Thiên Quân dần dần cảm giác được Lý Huyền  không đơn giản, trên mặt toát ra vẻ mặt ngưng trọng.

Trường thương trong tay cầm thật chặt.

Ngay tại Lý Huyền cách hắn không đến mười bước khoảng cách lúc, hắn đột nhiên xuất thủ!

Thương như ra biển Giao Long, phát ra bạo ngược chi khí!

Oanh

Đã thấy Lý Huyền không trốn không né, trong tay không tì vết kiếm trảm ra.

Âm vang một tiếng, ngăn lại trường thương!

Tịch Thiên Quân con ngươi co rụt lại, khẽ quát một tiếng, trường thương cuồng vũ, như lưu tinh như mưa to, tấn mãnh dày đặc, tựa như có thể quét sạch ngàn quân!

“Phá Quân thương quyết!!”

Phanh, phanh, phanh!

Hư không đều bị cỗ này Phá Quân chi thương nhiễu được chấn động không thôi.

Đã thấy Lý Huyền thân hình tại thương ảnh bên trong du tẩu, đúng là hóa thành một đạo lấp loé không yên  ánh lửa, đem thương ảnh từng cái tránh khỏi!

Sau đó hắn lách mình đi vào Tịch Thiên Quân trước mặt, không có xuất kiếm.

Mà là giơ tay lên, rút ra một Ba Chưởng!

Đùng

Một Ba Chưởng, đem Tịch Thiên Quân đánh cho lảo đảo lùi lại mấy bước.

Đám người thấy thế, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Đây chính là một cái Thiên Tôn a.

Rút một cái Thiên Tôn Ba Chưởng, toàn thành bên trong chỉ có Lý Huyền mới có năng lực này .

Mà Tịch Thiên Quân bị một tát này quất đến có chút choáng váng.

Hắn nhưng là Đại Càn thập đại thiếu tướng một trong, Đại Càn tương lai lương đống, nhưng bây giờ, lại bị người ngay trước toàn thành người mặt rút Ba Chưởng?!

Có lầm hay không?!

Hắn không cần mặt mũi sao?

Tịch Thiên Quân vừa sợ vừa giận, “hỗn trướng!!”

Hắn muốn phản kích thời điểm.

Lý Huyền đi vào trước mặt hắn, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, liên tiếp rút ra Ba Chưởng, tả hữu khai cung giống như rơi vào Tịch Thiên Quân trên mặt.

Ba ba ba ba ba......

Tiếng bạt tai bên tai không dứt.

Bất quá trong vòng mấy cái hít thở, Tịch Thiên Quân đã quên  chính mình chịu bao nhiêu Ba Chưởng, gương mặt đã không nhìn thấy dấu bàn tay .

Bởi vì hắn  gương mặt đã hoàn toàn sưng lên, máu tươi hòa với nước bọt từ khóe miệng không ngừng chảy đi ra, hoàn toàn không bị khống chế!

Bộ dáng như thế, đã hoàn toàn không có nửa điểm thiếu tướng  phong thái.

“Đánh người của ta, gấp 10 lần hoàn trả!”

Lý Huyền đạm mạc nói.

Đám người nghe vậy, khóe miệng co giật  một chút.

Ngài vừa rồi quạt cũng không chỉ mười lần a.

Đều nhanh một trăm cái đi?

Mà Liên Nguyệt thấy cảnh này, không khỏi ngu ngơ tại nguyên chỗ, nhìn xem bị rút thành đầu heo  Phá Quân thiếu tướng, tâm tình của nàng có chút phức tạp.

Trước kia, nam nhân này tại trong mắt của nàng là khó mà chiến thắng, hắn tồn tại liền giống như một tòa núi lớn, gắt gao đặt ở nàng trong lòng.

Nhưng bây giờ, một cường giả như thế, bị Lý Huyền rút thành  đầu heo!

Nàng tự nhận là nhân vật không thể chiến thắng, giờ phút này đã sụp đổ!

Nguyên lai......

Chính mình một mực e ngại  người, tại Lý Huyền trước mặt là không chịu được một kích như vậy!

Lý Huyền lấy bạo lực nhất phương thức, vỡ vụn trong mắt của nàng  sợ hãi!

Trong nội tâm nàng, không khỏi chảy ra một giòng nước ấm.

Nguyên lai.

Đây chính là bị người che chở  cảm giác sao?

Thật tốt.

“Ta muốn giết ngươi, giết, giết ngươi......”

Tịch Thiên Quân giận tím mặt, cơ hồ điên cuồng hơn  thân là Đại Càn thiếu tướng, thế gian nhất đẳng thiên kiêu, hắn đâu chịu nổi bực này khuất nhục?

Hắn gầm thét, đem chân nguyên thôi động đến cực hạn!

Phá Quân Thánh thể hoàn toàn bộc phát!

Tại phía sau hắn hiển hóa ra thiên quân vạn mã cảnh tượng, bốn phía lập tức tràn ngập một cỗ doạ người  sát phạt khí tức, thật giống như như lâm chiến trận!

“Thanh thế ngược lại là thật hù dọa người.”

Lý Huyền nhếch miệng.

Lại một cái tát rút ra.

Đùng

Tịch Thiên Quân bị hung hăng đánh bay ra ngoài.

Trong miệng  răng đều bị đánh bay  đi ra.

Mà một chưởng này, cũng đã có Phá Quân Thánh thể  dị tượng trực tiếp sụp đổ!

Thánh thể, rất mạnh.

Nhưng Lý Huyền, càng là mạnh đến mức không thể nói lý!!

Bình thường Thánh thể ở trước mặt hắn, giống như gà đất chó sành, không chịu nổi một kích!

Bị lại lần nữa đánh bay đi ra Tịch Thiên Quân nằm trên mặt đất, hoài nghi nhân sinh.

Hắn lần này đến Tử La bí cảnh, là giấu trong lòng dã tâm, muốn một hồi anh hùng thiên hạ, muốn thu hoạch được Tử La Đại Đế  truyền thừa.

Nhưng là bây giờ, tại Lý Huyền một trận Ba Chưởng bên dưới, đây hết thảy tất cả đều không có.

Đối phương, vì cái gì có thể mạnh như vậy?!

Đối phương niên kỷ rõ ràng không có chính mình lớn a!

Tịch Thiên Quân tràn đầy sự khó hiểu, hoảng sợ.

Mà Lý Huyền lúc này chạy tới trước mặt hắn, ánh mắt yên tĩnh, nhìn không ra chút nào lửa giận, sát ý, nhìn xem Tịch Thiên Quân giống như nhìn xem một vòng người xa lạ.

Nhưng chính là loại này đạm mạc, mới khiến cho Tịch Thiên Quân càng  sợ hãi.

Bởi vì hắn cảm giác, đối phương nghiền chết chính mình......

Liền tựa như tại nghiền chết một cái không chút nào muốn làm con kiến hôi!

“Lý Công Tử, người này là Đại Càn vương triều thập đại thiếu tướng một trong, phụ thân nó càng là Đại Càn thập đại nguyên soái một trong, gia thế hiển hách, ngươi giết hắn, chỉ sợ Tịch gia, thậm chí toàn bộ Đại Càn vương triều cũng sẽ không từ bỏ ý đồ .”

Lúc này, Nam Cung Oánh Oánh mở miệng nhắc nhở.

Một bên Liên Nguyệt cũng không nhịn được lên tiếng, “Lý Công Tử, người này đã trả giá thật lớn, không cần thiết đắc tội toàn bộ Đại Càn vương triều.”

Đúng vậy a.

Đại Càn vương triều nội tình quá thâm hậu .

Không phải bình thường thánh địa nhưng so sánh.

Lý Huyền mặc dù kinh tài tuyệt diễm, nhưng cũng chỉ là một cái Chí Tôn mà thôi.

Cho dù là Thánh Nhân, cũng không dám tuỳ tiện đắc tội đối phương.

Mà Tịch Thiên Quân nghe đến mấy câu này, một lần nữa tìm về một chút lực lượng, lớn tiếng nói: “Không sai, ngươi tốt nhất chính là thả ta! Không phải vậy......”

Hắn lời còn chưa dứt.

Chỉ nghe thấy răng rắc một tiếng!

Đầu của hắn, trực tiếp bị Lý Huyền một cước giẫm nát.

Lý Huyền giơ chân lên, quăng hai lần, thản nhiên nói: “Thật có lỗi, ta người này nhìn thấy buồn nôn  côn trùng liền không nhịn được muốn giẫm chết!”

Đám người khóe miệng co giật  một chút.

Tốt tốt tốt.

Tất cả mọi người nói ngươi khiêm tốn hữu lễ, ôn hòa thân thiết.

Quả nhiên là thật !

Một cước giẫm chết Thiên Tôn, lo lắng hù đến các nàng, còn cùng với các nàng xin lỗi.

Quá ôn nhu!.