Chương 122: Tử Khí Đông Lai ba ngàn dặm! Thánh Nhân tu vi!

Chương 122: Tử Khí Đông Lai ba ngàn dặm! Thánh Nhân tu vi!

Một cước giẫm chết Tịch Thiên Quân sau, Lý Huyền cũng không quá để ý.

Liền cùng giẫm chết một cái không có ý nghĩa  con kiến hôi.

Hắn đi vào Minh Nguyệt Tâm trước mặt, đối phương bị thương không nhẹ thế, thậm chí ngay cả thể nội kim đan đều bị thương nặng, muốn khôi phục không có dễ dàng như vậy.

Lý Huyền dùng nhất niệm hoa khai trị liệu, hiệu quả cũng không được khá lắm.

Thế là hắn lấy ra một viên thánh đan.

Minh Nguyệt Tâm còn tưởng rằng là phổ thông  đan dược chữa thương, trực tiếp nuốt vào, có thể một giây sau, cái kia tại thể nội lưu thoán  đan khí lại là minh xác nói cho nàng, đây không phải phổ thông đan dược, chính là một viên hàng thật giá thật  thánh đan a!

Nàng nuốt xuống một chút nước bọt.

Ta đi.

Chính mình thế mà ăn một viên thánh đan?!

Lý Huyền, thế mà tùy ý xuất ra một viên thánh đan chữa thương cho mình?!

Cái này, thủ bút này cũng không tránh khỏi quá lớn đi!

Nàng biết Lý Huyền  tiêu chuẩn luyện đan khả năng rất cao, nhưng không nghĩ tới, thế mà cao đến loại tình trạng này, thật sự là quá mạnh đi!

“Đa tạ công tử!”

Minh Nguyệt Tâm cảm kích nói ra.

【 Đinh!  Minh Nguyệt Tâm độ thiện cảm +20】

Chậc chậc.

Cái này Minh Nguyệt Tâm độ thiện cảm cũng quá cao một chút đi?

Lý Huyền hơi kinh ngạc, sau đó khẽ vuốt cằm.

“Không sao, ngươi không có việc gì liền tốt.”

Hắn luyện chế đan dược  dược liệu, là Minh Nguyệt Tâm mang theo Tử La chiến tướng, ra ngoài tìm trở về  thuốc dẫn là Nam Cung Oánh Oánh  huyết......

Hắn chỉ là đem hai cái này kết hợp, luyện chế thành đan dược thôi.

Cho ra một hai khỏa, không đáng kể chút nào.

Nhưng là Minh Nguyệt Tâm không nghĩ như vậy.

Dù sao cái này thánh đan không thể coi thường, nơi nào có người hội tùy tiện cho a.

Lý Huyền  cử động dưới cái nhìn của nàng chính là......

“Lý Công Tử trong lòng có ta!”

“Ô ô ô, Lý Công Tử, ta muốn thế nào báo đáp ngươi đây?”

Minh Nguyệt Tâm nội tâm thầm nghĩ.

Đột nhiên, nàng nghĩ tới điều gì, sắc mặt hơi đỏ lên, “sư tôn từng theo ta nói qua, đợi ta tấn cấp Chí Tôn, liền đi độ tiên môn cầu hôn......”

“Có lẽ, rời đi bí cảnh này sau, có thể làm như vậy.”

Mà tại minh nguyệt tâm bên cạnh Nam Cung Oánh Oánh chú ý tới cái gì, nhìn xem Minh Nguyệt Tâm Nhược có chút suy nghĩ, “xem ra Lý Công Tử rất quý hiếm a!”

“Ta nếu là muộn một chút xuất thủ, đoán chừng liền không tới phiên ta !”............

Trở lại phủ thành chủ.

Lý Huyền nhìn về phía Liên Nguyệt, thản nhiên nói: “Ngươi không cùng ta giải thích một chút?”

Liên Nguyệt khẽ vuốt cằm, “ta cái này hướng công tử nói rõ hết thảy, trên thực tế ta chính là Đại Càn vương triều đem cửa Tịch gia  dưỡng nữ!

Những năm gần đây, Tịch gia dưỡng dục ta, lợi dụng thể chất của ta, vì bọn họ tìm hiểu thế lực khắp nơi  tình báo, trợ giúp bọn hắn tại Đại Càn không ngừng lớn mạnh thế lực.

Về sau, bọn hắn muốn đem ta gả cho cho Đại Càn thập đại nguyên soái một trong  quỷ hỏa nguyên soái...... Ta không nguyện ý lại tiếp tục đợi tại Tịch gia, liền thừa dịp lần này bí cảnh xuất hiện, đi theo Tịch Thiên Quân đến đây, nửa đường đào tẩu......”

Liên Nguyệt êm tai nói.

Một bên Nam Cung Oánh Oánh tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “khó trách ta cảm thấy ngươi có chút quen mặt, ta nhớ tới, mấy năm trước, Đại Càn phái sứ giả đến ta Đại Chu, trao đổi mỏ linh thạch  sự tình, ngươi là đoàn sứ giả  một thành viên đi.”

“Đối, khi đó ta đi Đại Chu, cũng là phụng nguyên soái chi mệnh, đi dò xét Đại Chu hư thực, cùng công chúa từng có gặp mặt một lần! Chỉ bất quá công chúa khi đó cũng không thèm để ý ta, nhất thời nhớ không ra thì sao, cũng rất bình thường.”

Liên Nguyệt thản nhiên nói.

Nam Cung Oánh Oánh tiếp tục hỏi:

“Ngươi nói Tịch gia muốn đem ngươi gả cho cho quỷ hỏa nguyên soái?”

“Đối, bọn hắn muốn dùng ta cùng quỷ hỏa nguyên soái cường cường liên hợp.”

Nam Cung Oánh Oánh tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “khó trách ngươi muốn chạy trốn  cái này nếu là đổi lại là ta, ta cũng muốn trốn a, quỷ hỏa kia nguyên soái mặc dù nói là Thánh Nhân, nhưng đã hơn ngàn tuổi, dáng dấp liền cùng cái Quỷ lão đầu một dạng.”

Đối

Liên Nguyệt nhớ tới quỷ hỏa nguyên soái dáng vẻ, nhịn không được một trận ác hàn.

Mà một bên Lý Huyền sau khi nghe xong, cũng không có quá lớn  kinh ngạc.

Liên Nguyệt  thể chất rất đặc thù, mặc dù không phải cái gì Thánh thể, nhưng lại có thể dẫn động người cảm xúc, để cho người ta nhịn không được chiếu cố nàng.

Theo một ý nghĩa nào đó, liền cùng trời sinh mị cốt một dạng.

Hoàn toàn chính xác thích hợp khâm phục báo thám tử loại hình  làm việc, nhưng Tịch gia thậm chí muốn lợi dụng nàng cùng một cái lão đầu tử thông gia, cái này quá mức.

“Công tử, Tịch Thiên Quân bị ngươi giết, Tịch gia sẽ không từ bỏ thôi  nếu là Tịch gia  người tìm tới cửa, ngươi có thể đem ta giao ra......”

Lý Huyền khoát tay áo, “ta nếu dám giết Tịch Thiên Quân, liền không sợ Tịch gia tìm tới cửa, ngươi bây giờ làm việc cho ta, vậy liền ngoan ngoãn làm việc, về phần Tịch gia  sự tình, ngươi cũng không cần để ý tới, bọn hắn muốn báo thù, liền để bọn hắn đến.”

Liên Nguyệt nghe vậy, cũng không cần phải nhiều lời nữa.

Trong khoảng thời gian này, nàng mặc dù tại Lý Huyền dưới tay làm việc, có thể trải qua cũng không khó qua, cùng tại Tịch gia thời điểm không giống với, nàng có thể rõ ràng cảm nhận được, Lý Huyền là thật đem mình làm một cái bình đẳng  người.

Hội tôn trọng chính mình.

Nếu hỏi thăm ý kiến của mình.

Sẽ không đối với mình chỉ trỏ.

Sẽ không bức bách tự mình làm chuyện không muốn làm.

Trái lại Tịch gia, tên là dưỡng nữ, nhưng là đem chính mình hoàn toàn trở thành một cái công cụ, muốn cho tự mình làm cái gì, liền phải làm cái gì.

Hơi có chút sơ sẩy, chính là một trận trừng phạt.

Căn bản không đem chính mình xem như người.

Tại Tịch gia làm  hết thảy, nàng đều là không tình nguyện.

Nhưng bây giờ là Lý Huyền làm  sự tình, nhưng đều là xuất phát từ chính nàng  ý chí.

Mấy ngày kế tiếp, Tử La Thành bên trong cũng không có phát sinh việc đại sự gì.

Vẫn như cũ như là trước kia.

Đinh

【 Tiêu Cẩm Ngọc hấp thu nửa đường tiên thiên tử khí, tu vi tăng lên tới thông huyền cảnh cửu trọng! Ngẫu nhiên ban thưởng kí chủ dị tượng tử khí đi về đông ba ngàn dặm! 】

Lúc này, hệ thống nhắc nhở tiếng vang lên.

Lý Huyền hơi ngoài ý muốn.

Dị tượng, chia làm thể chất dị tượng, công pháp dị tượng chờ chút.

Nhưng mỗi một loại dị tượng, đối với võ giả tới nói, đều có bổ trợ hiệu quả.

Tử khí đi về đông ba ngàn dặm......

Dị tượng này, nghe chút liền biết rất khác biệt bình thường!

“Thật không hổ là hảo sư muội của ta! Quả nhiên rất cố gắng đâu.”

Lý Huyền hài lòng cười một tiếng.

Nhưng cái này vẫn chưa hết.

Đinh

【 Phượng chín ca hấp thu nửa đường tiên thiên tử khí, tu vi tăng lên tới đoàn Động Hư chi cảnh! Tu vi ngẫu nhiên phản hồi bên trong, chúc mừng kí chủ tấn cấp Thánh giả! 】

Oanh

Lý Huyền phát giác được thể nội bộc phát ra một cỗ vô cùng mênh mông chân nguyên ba động.

Hắn thế mà trực tiếp muốn đột phá Thánh giả cảnh!

Mà trong bí cảnh, một cỗ to lớn  lực đẩy đối với hắn sinh ra.

Tựa hồ muốn đem hắn đè ép ra ngoài!

Lý Huyền lúc này mới nhớ tới, bí cảnh này chỉ có thể để Thánh giả cảnh phía dưới  võ giả tồn tại, Thánh giả phía trên là không thể lưu tại nơi này !

Hắn liền tranh thủ thể nội chân nguyên ba động ngăn chặn!

Đem Thánh Nhân kia cảnh tu vi áp chế về vô thượng Thiên Tôn cảnh giới, bí cảnh cái kia cỗ to lớn  lực đẩy, lúc này mới dần dần biến mất.

Hắn nhẹ nhàng thở ra, “sách, Thánh Nhân cảnh a...... Xem ra chỉ có thể chờ đợi ra bí cảnh này đằng sau, mới có thể tăng lên tới Thánh Nhân cảnh.”

Hắn cũng không sốt ruột.

Tuy nói hắn đem cảnh giới ngăn chặn, nhưng hắn cũng có thể tùy thời đột phá.

Cái này Thánh Nhân tu vi, đã là vật trong túi.

Ông

Lúc này, nơi xa trên bầu trời, nổi lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Tiếp lấy, từng hàng kiểu chữ xuất hiện.

“Công thành chiến, sắp bắt đầu!”

“Một lúc lâu sau, sẽ có đại lượng yêu ma tiến công Tử La Thành! Chỉ có giữ vững Tử La Thành, mới có thể tấn cấp Đại Đế truyền thừa vòng khảo hạch kế tiếp!”

Lý Huyền nhìn thoáng qua, cười nhạt một tiếng.

“Có ý tứ, thế mà còn có yêu ma công thành khâu.”

Mặt khác Tử La Thành chủ cũng đều nhìn thấy kiểu chữ này, bắt đầu đề phòng rồi lên.

Đại Đế truyền thừa khảo hạch, chính thức bắt đầu !.