Chương 123: Dựa vào khuôn mặt kêu gọi võ giả! Hoàn mỹ giữ vững Tử La thành!

Chương 123: Dựa vào khuôn mặt kêu gọi võ giả! Hoàn mỹ giữ vững Tử La thành!

Nương theo lấy Đại Đế truyền thừa khảo hạch bắt đầu, hai mươi tư tòa Tử La Thành tất cả đều tiến nhập tình trạng đề phòng, bọn hắn đều đem Tử La chiến tướng tất cả đều an bài.

Lại nhìn Lý Huyền bên này.

Hắn mười hai vị Tử La chiến tướng, tất cả đều báo hỏng !

Minh Nguyệt Tâm có chút tự trách, “đều là lỗi của ta, nếu không phải vì bảo hộ ta, Tử La chiến tướng cũng sẽ không bị Tịch Thiên Quân đánh phế đi.”

Lý Huyền cười lắc đầu, “không sao, coi như không có Tử La chiến tướng, nhưng còn có chúng ta đây, chúng ta làm theo có thể giữ vững thành .”

Minh Nguyệt Tâm trịnh trọng gật gật đầu, nghiêm túc nói: “Lý Công Tử yên tâm đi, liền xem như liều mạng cái mạng này, ta cũng sẽ giữ vững Tử La Thành!”

Lý Huyền vội vàng nói: “Cũng là không đến mức khoa trương như vậy.”

So với thành trì, hắn cảm thấy người quan trọng hơn.

Nhìn xem lo lắng cho mình  Lý Huyền, Minh Nguyệt Tâm nội tâm Noãn Noãn .

Quả nhiên, Lý Công Tử đối với mình người, chính là quá ôn nhu.

Không có Tử La chiến tướng, Minh Nguyệt Tâm, Lăng Vân bọn người vận tác đứng lên, tự phát  điều động đội ngũ, bắt đầu thủ thành công việc.

Mỗi người cũng không dám lãnh đạm.

So với Lý Huyền, bọn hắn tựa hồ càng để ý tòa thành này  tồn vong.

Cái này khiến Lý Huyền đều có chút không nghĩ ra được.

Cái này......

Đến cùng ai mới là Tử La Thành thành chủ a.

Không biết, còn tưởng rằng các ngươi mới là đâu.

Nam Cung Oánh Oánh ở một bên nhìn xem, thầm nghĩ: “Vị này Lý Công Tử  nhân cách mị lực thật sự là không thể coi thường, có thể làm cho người tự phát  đi theo hắn! Nghe nói cái kia Lăng Vân từng theo hắn từng có khúc mắc, còn mấy lần đắc tội hắn.

Nhưng bây giờ, lại nguyện ý vì  hắn thủ thành!

Hắn chẳng lẽ là trời sinh người lãnh đạo sao? Không hổ là ta nhìn trúng  người!”

Nàng nhìn xem có chút mộng  Lý Huyền, ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ.

Mà Tử La Thành bên trong.

Minh Nguyệt Tâm ngay tại triệu tập đám người, cùng một chỗ thủ thành.

Một số người nghe vậy, cũng không phải là rất để ý.

Dù sao, bọn hắn đến Tử La Thành đều chỉ là vì tại Tử La bí cảnh tìm bảo vật thời điểm, có cái tạm thời cư trú chỗ thôi.

Nói cho cùng, đó là cái bí cảnh.

Bọn hắn sớm muộn cũng phải rời đi.

Đối với Tử La Thành, căn bản không có cái gì lòng cảm mến.

Thành thủ ở, có thể thu hoạch được Đại Đế truyền thừa là Lý Huyền, cũng không phải bọn hắn? Bọn hắn dựa vào cái gì liều mạng là Lý Huyền thủ thành đâu?

Chẳng lẽ chỉ bằng hắn dáng dấp đẹp trai sao?

Oanh

Đám người lơ đễnh thời điểm, nơi xa, một đạo hỏa lưu tinh đột nhiên ngút trời mà hàng, đó là yêu ma công thành dấu hiệu!

Hỏa lưu tinh rơi vào trong thành, ầm vang nổ tung, khủng bố hỏa diễm quét sạch mà ra.

Trong nháy mắt, cũng không biết có bao nhiêu võ giả bị bỏng.

Lửa này lưu tinh  uy lực, có thể so với Chí Tôn một kích toàn lực!

Trong lúc nhất thời, phòng ốc sụp đổ, đất khô cằn một mảnh.

Không ít võ giả nằm trên mặt đất, kêu rên không thôi.

Bỗng nhiên.

Một đạo thân ảnh màu trắng đi vào, chính là Lý Huyền, nhìn xem người bị thương, hắn hơi nhướng mày, sau đó thôi động tự thân chân nguyên, thi triển nhất niệm hoa khai!

Trong hư không, hoa sen nở rộ, hương hoa xông vào mũi.

Ngàn vạn cánh hoa bay múa, rơi vào những người bị thương kia trên thân, đúng là khiến cho thương thế của bọn hắn đang nhanh chóng  phục hồi như cũ!

Giờ khắc này Lý Huyền, liền tựa như một cái cứu khổ cứu nạn  Bồ Tát.

Nhất niệm hoa khai, giải cứu chúng sinh.

Tăng thêm bản thân hắn có được trích tiên khí chất, để cho người ta nhịn không được tin phục.

Không thiếu nữ tu càng là thấy tâm trí hướng về, trong đôi mắt đẹp dị sắc liên tục!

“Đây chính là Tử La Thành  thành chủ sao? Yêu yêu.”

“Ô ô ô, hắn quá đẹp đi!”

“Nhất niệm hoa khai, giải cứu chúng sinh, thần thông này quá ngưu phê !”

“Có hắn tại, chúng ta căn bản không cần sợ thụ thương a, mà lại, chém giết yêu ma, còn có thể mượn nhờ cơ hội này, ma luyện chúng ta!”

“Vì thành chủ, cùng những yêu ma này liều mạng!”

“Vì thành chủ, thủ hộ Tử La Thành!”

Đám người cao giọng kêu gào.

Nhất là những nữ tu kia bọn họ, càng là vô cùng kích động.

Một số người thấy thế, khóe miệng co giật  một chút.

Dựa vào!

Trên thế giới này lại có thể có người thật có thể bằng vào khuôn mặt hiệu lệnh võ giả?!

Tử La Thành trên không.

Một đầu to lớn  hỏa điểu màu đen lượn vòng lấy, hắn toàn thân thiêu đốt lên vô tận liệt hỏa, giống như muốn dẫn đến một mảnh liệt hỏa Địa Ngục!

Khí tức chi khủng bố, có thể so với Thiên Tôn!

Mà tại phía sau của nó, còn có không ít mặt khác đủ loại  yêu ma!

Những yêu ma này chính như cùng như thủy triều, hướng phía Tử La Thành vọt tới.

Điên cuồng gầm thét, gào thét, tản ra kinh thiên động địa yêu khí!

“Chư vị, theo ta lên tường thành! Nghênh chiến!”

Minh Nguyệt Tâm cao giọng hô.

Sau đó mang theo không ít người lên tường thành, lấy ra vũ khí, thi triển các loại võ kỹ, kiếm khí đao khí quyền kình, điên cuồng đánh ra.

Song phương triển khai chém giết!

Đáng nhắc tới chính là, những yêu ma này bị đánh giết sau, thân thể hóa thành từng cái điểm sáng tiêu tán, hiển nhiên cũng không phải là thực thể.

Mà là linh khí ngưng tụ mà thành.

Đây cũng là Đại Đế  một trong các thủ đoạn!

Quả thực để cho người ta sợ hãi thán phục.

Lý Huyền nhìn về phía trên bầu trời  hỏa điểu, đó là bọn yêu ma này ở trong, thực lực tồn tại cường đại nhất, mà đối phương cũng chú ý tới Lý Huyền.

Hắn mở ra hai cánh, toàn thân thiêu đốt lên hỏa diễm đen kịt, đáp xuống!

Giống như một mảnh vô tận Hỏa Hải!

Trong hỏa diễm nóng rực, mang theo để cho người ta da đầu tê dại khí tức tử vong!

Phảng phất hắn như rơi xuống, liền sẽ đem bốn phía hóa thành Hỏa Hải Địa Ngục!

Sinh linh đồ thán!

Uy thế khủng bố, khiến cho không ít võ giả mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Nhưng cũng chính là vào lúc này, Lý Huyền đột nhiên đi ra, hắn nhìn xem cái kia đáp xuống  hỏa điểu màu đen, hướng phía phía trên đánh ra một quyền!

Oanh

Một quyền ra, hiện ra Tứ Tượng thánh thú  hư ảnh!

Chính là thánh vương pháp, Tứ Tượng thần quyền!

Một kích này, kinh thiên động địa, rung chuyển hư không!

Tứ Tượng thánh thú hư ảnh, khóa chặt  hỏa điểu màu đen!

Lúc đầu khí thế tùy tiện, bạo ngược  hỏa điểu màu đen nhìn xem cái kia vọt tới  Tứ Tượng thánh thú hư ảnh sau, dọa đến thất kinh .

Bạo ngược  khí thế trực tiếp sụp đổ.

Quay người liền muốn đào tẩu.

Dựa vào!

Triệu hồi ra Tứ Tượng thánh thú tới đối phó ta?

Muốn hay không khoa trương như vậy!

Muốn hay không khi dễ như vậy ta?!

Hỏa điểu màu đen muốn chạy trốn, nhưng là không còn kịp rồi, bá đạo quyền kình đánh vào trên người hắn, trực tiếp đem hắn oanh thành  mảnh vỡ.

Trên không trung hóa thành hoả tinh màu đen, dần dần tiêu tán.

Đám người nhìn mộng.

Mạnh mẽ như vậy yêu thú, ngài một quyền liền bạo sát ??

Kỳ thật, ngươi không cần chúng ta, một người cũng có thể giữ vững cả tòa thành đi?!

Một số người khóe miệng co giật  một chút, cảm giác mình làm  sự tình, giống như có chút hơi thừa  mà càng nhiều người, thì là sĩ khí đại chấn!

Tốt tốt tốt.

Thành chủ ngưu phê như vậy, bọn hắn thì sợ gì?

Bọn hắn thụ thương  thành chủ có thể dùng nhất niệm hoa khai giúp bọn hắn trị liệu.

Bọn hắn gặp được không đối phó được  hung thú, thành chủ có thể một quyền bạo sát.

Loại tình huống này, bọn hắn không mở rộng đánh?!

“Giết a!”

“Thành chủ uy vũ, thành chủ vô địch!”

“Ta là thành chủ cạch cạch đụng tường lớn! Giết mấy cái yêu ma đây tính toán là cái gì?”

“Diệt bọn hắn!”

Rất nhiều võ giả điên cuồng giết ra.

Các loại sát chiêu, đánh cho yêu ma liên tiếp sụp đổ.

Không biết đi qua bao lâu, xâm phạm  yêu ma đều bị từng cái oanh sát, hóa thành điểm sáng tiêu tán, Tử La Thành, cơ hồ không chút huyền niệm  giữ vững .

Mấu chốt nhất là......

Không ai chết đi.

Tại mất đi mười hai vị Tử La chiến tướng  tình huống dưới, Lý Huyền cơ hồ là hoàn mỹ là đem Tử La Thành trông xuống tới!!

Lý Huyền đứng tại trên tường thành, thi triển nhất niệm hoa khai, vì mọi người chữa thương, khôi phục thể lực, mỉm cười, “vất vả mọi người.”

“Không khổ cực!”

“Có thành chủ nhất niệm hoa khai tại, đến lại nhiều yêu ma cũng không tốt!”.