Chương 124: Lam ảnh thiếu tướng! Chẳng lẽ hắn cũng có quân đội?

Chương 124: Lam ảnh thiếu tướng! Chẳng lẽ hắn cũng có quân đội?

Lý Huyền nhìn xem sĩ khí tăng cao đám người, mỉm cười.

Trên thực tế, chính hắn cũng không rõ ràng lắm, những người này sĩ khí làm sao lại mạnh như vậy đâu, còn cam tâm tình nguyện cho hắn thủ thành.

Quả nhiên, thế giới này hay là nhiều người tốt a.

Lý Huyền cảm thấy mình không có khả năng không nhìn đám người  phần này hảo tâm.

Hắn muốn làm một điểm gì đó mới được.

Thế là, hắn lấy ra mấy khỏa Thánh cấp đan dược, đem nó bóp nát, sau đó lẫn vào trong không khí, dùng nhất niệm hoa khai gieo rắc  ra ngoài.

Trong chốc lát, Đan Hương Di đầy trời  ở giữa.

Tất cả võ giả tại ngửi được đan hương này thời điểm, chỉ cảm thấy chân nguyên trong cơ thể một trận xao động, đúng là ẩn ẩn bắt đầu tăng lên.

Oanh

Một cỗ khí tức bộc phát.

Một cái hố hư cảnh tại chỗ đột phá đến nguyên thần cảnh!

Oanh, oanh, oanh!

Lại là từng luồng từng luồng khí tức bộc phát, không ít võ giả, nguyên địa đột phá!

Thậm chí một hơi nhiều hơn mười cái Chiến Vương.

Bọn hắn khiếp sợ nhìn xem Lý Huyền, biết đây nhất định là đối phương lấy ra  đan dược làm  nghĩ đến cái này, bọn hắn nhìn xem Lý Huyền  ánh mắt càng lửa nóng.

“Cái kia, đó là đan dược gì?”

“Có thể làm cho chúng ta nguyên địa đột phá, ít nhất là Thánh cấp đan dược a!”

“Thành chủ thế mà xuất ra dạng này đan dược cho chúng ta sử dụng?!”

“Trời ạ...... Thành chủ đây cũng quá hào phóng đi!”

“Ô ô ô, thành chủ ngưu phê!”

“Ta nguyện ý vì thành chủ lên núi đao xuống biển lửa!”

Bọn hắn lúc đầu là Lý Huyền thủ thành, rất lớn một bộ phận nguyên nhân, nhưng thật ra là bởi vì Lý Huyền có nhất niệm hoa khai, có thể bảo hộ bọn hắn không bị thương.

Bọn hắn đem lần này thủ thành, xem như là lịch luyện.

Dù sao, võ giả chỉ có trong chiến đấu mới có thể nhanh chóng trưởng thành.

Cũng không có bao nhiêu muốn từ Lý Huyền trên thân được cái gì chỗ tốt suy nghĩ, thế nhưng là không nghĩ tới, Lý Huyền thế mà xuất ra thánh đan khao bọn hắn!

Cái này hào phóng từng tới đầu a!

Đây càng kiên định bọn hắn trợ giúp Lý Huyền thu hoạch được Đại Đế truyền thừa suy nghĩ.

Dù sao, đối phương có đồ tốt là thật nguyện ý cho bọn hắn a!

Đổi lại những võ giả khác, có thánh đan không được che giấu?

Lý Huyền nhìn xem ánh mắt lửa nóng, một bộ muốn vì hắn bán mạng bộ dáng  võ giả, không khỏi khóe miệng có chút co quắp một chút.

Không phải liền là mấy khỏa thánh đan sao?

Cần thiết hay không?

Thứ này, hắn tùy thời đều có thể luyện đó a.

Dù sao lần này tại Tử La bí cảnh, đạt được không ít hảo dược tài đâu.

Lúc này.

Một đạo tử quang xông vào mây xanh, một hàng chữ mắt nổi lên.

“Vòng thứ nhất Đại Đế truyền thừa khảo hạch kết thúc! Hai mươi tư tòa Tử La Thành, có bốn tòa hủy diệt, tuyên bố đào thải! Hiện tại tiến vào vòng thứ hai khảo hạch!”

“Vòng thứ hai khảo hạch nội dung, tranh đoạt Tử La Thành chủ làm cho!”

“Mỗi một cái Tử La Thành chủ, bao quát tự thân có Thành Chủ lệnh, còn phải lại cướp đoạt một viên, mới có thể tấn cấp vòng khảo hạch kế tiếp!”

Nhìn thấy cái này, Lý Huyền Nhược có chút suy nghĩ, “yêu ma công thành đằng sau, sau đó chính là muốn chúng ta tàn sát lẫn nhau, tranh đoạt Tử La làm sao?

Cái này Tử La Đại Đế, thật đúng là ác thú vị đâu.

Bất quá ngẫm lại cũng là, chỉ có đứng đầu nhất thiên kiêu, mới có thể tại tàn khốc nhất trên chiến trường còn sống, mới có tư cách thu hoạch được Đại Đế  truyền thừa!”

Vòng thứ hai khảo hạch nội dung công bố đằng sau, Lý Huyền trước mặt rất nhiều võ giả tất cả đều lộ ra một bộ không kịp chờ đợi bộ dáng.

“Tranh đoạt mặt khác Tử La Thành chủ  Thành Chủ lệnh sao?”

“Tốt tốt tốt, ta vừa vặn cảm thấy đánh yêu ma không có ý gì đâu, đã như vậy, vậy liền để chúng ta đi là thành chủ cướp tới Thành Chủ lệnh đi!”

“Tốt, đi!”

Nhìn xem đám người một bộ không kịp chờ đợi bộ dáng, Lý Huyền vội vàng ngăn cản, “chư vị an tâm chớ vội, chúng ta đối với mặt khác Tử La Thành  thực lực còn không rõ ràng lắm đâu, tùy tiện tiến công, chỉ sợ sẽ hoàn toàn ngược lại .

Mà lại, chư vị vừa mới đã trải qua một trận đại chiến, mặc dù có nhất niệm hoa khai trợ giúp, có thể trên tinh thần hẳn là cũng cảm thấy mệt mỏi đi.

Hay là trước nghỉ ngơi mấy ngày, lại tính toán sau đi.”

Nghe được Lý Huyền  lời nói, đám người như có điều suy nghĩ.

Có người dám khái nói “nếu là mặt khác thành chủ, đoán chừng đã sớm không kịp chờ đợi muốn chúng ta đi liều mạng, đến cướp đoạt Thành Chủ lệnh .

Có thể chúng ta thành chủ, lại là trước tiên lo lắng an nguy của chúng ta!

Chúng ta không làm hắn bán mạng vì ai bán mạng chứ?”

Những người khác cũng là rất tán thành gật gật đầu.

“Đúng vậy a.”

“Thành chủ thật tốt.”

“Vậy liền nghỉ ngơi một chút, sau đó lại đi là thành chủ đoạt Thành Chủ lệnh!”

“Cũng tốt.”

Đám người nguyên địa nghỉ ngơi, mà tại một bên khác, mặt khác Tử La Thành đạt được vòng thứ hai khảo hạch nội dung sau, nhao nhao bắt đầu hành động, lẫn nhau chinh phạt!

Lý Huyền chỗ  Tử La Thành, trăm dặm có hơn.

Một nhóm thân mang áo giáp màu lam  quân đội, đang đến gần.

Người cầm đầu, thân mang Lam Giáp, khí vũ hiên ngang, mắt lạnh như điện!

Chung quanh hắn, còn có mười hai vị Tử La chiến tướng!

“Không nghĩ tới Đại Đế truyền thừa khảo hạch, lại có thủ thành, công thành khâu đâu, lần này tiến vào Tử La bí cảnh, ta mang lên Lam Ảnh quân, quả nhiên là lựa chọn chính xác! Luận thủ thành công thành, ai so ra mà vượt ta Đại Càn vương triều!”

Cầm đầu nam tử nhếch miệng lên một tia cười lạnh.

Ánh mắt của hắn như điện, nhìn về phía nơi xa Lý Huyền  Tử La Thành, “đối phương vừa mới kinh lịch một trận thủ thành chiến, nhất định là sĩ khí uể oải, nguyên khí đại thương thời điểm, mà ta Lam Ảnh quân thân kinh bách chiến, tại thủ thành chiến người trung gian lưu lại phần lớn sinh lực, nhất định có thể đem đối phương đánh xuống, cầm tới Thành Chủ lệnh!”

Sưu

Lúc này, một bóng người đi vào cái kia cầm đầu tướng quân trước mặt, quỳ một chân trên đất nói ra: “Khởi bẩm tướng quân, ta đã tìm hiểu xem rõ ràng, phía trước Tử La Thành  thành chủ, tên gọi Lý Huyền, chính là Đông Châu thiên kiêu số một!”

“A, Đông Châu thiên kiêu số một? Ngược lại là có chút ý tứ, nhưng cũng tiếc, Đông Châu Võ Đạo kém xa Trung Thổ, nơi này thiên kiêu số một đặt ở Trung Thổ, đoán chừng kém xa ta Đại Càn vương triều  thập đại thiếu tướng đâu!”

Lam Giáp tướng quân từ tốn nói, lại hỏi: “Tử La chiến tướng đâu?”

Tử La chiến tướng, chính là Tử La Thành  mười hai vị chiến khôi, đều là Chí Tôn cảnh tu vi, đối Tử La Thành chủ nói gì nghe nấy, là công thành  chướng ngại lớn nhất.

Dù sao, những võ giả khác đối Tử La Thành không có lòng cảm mến, cũng không phải Tử La Thành chủ, không có thu hoạch được Đại Đế truyền thừa tư cách.

Không có cái gì để ý tới sẽ hỗ trợ thủ thành.

Đây cũng là hắn ưu thế lớn nhất một trong, bởi vì, hắn Lam Ảnh Quân Đoàn là hắn một tay huấn luyện ra  đối với hắn trung thành tuyệt đối!

“Hồi tướng quân, căn cứ ta dò xét, đối phương mười hai vị Tử La chiến tướng đang đứng ở báo hỏng trạng thái, không cách nào vận dụng.”

“Ha ha ha, thật sự là trời cũng giúp ta! Một tòa không cách nào vận dụng Tử La chiến tướng  Tử La Thành, ta Lam Ảnh Quân Đoàn, nhẹ nhõm liền có thể cầm xuống! Đi!”

Hắn khí phách phấn chấn, mang theo trước mọi người hướng Tử La Thành.

Rất nhanh.

Hắn liền đi tới ngoài thành.

Trên tường thành, Minh Nguyệt Tâm, Lăng Vân bọn người phát hiện Lam Ảnh Quân Đoàn.

Nam Cung Oánh Oánh hơi nhướng mày, “là hắn! Đại Càn thập đại thiếu tướng một trong  Lam Ảnh thiếu tướng! Cùng dưới trướng hắn  Lam Ảnh quân!”

Lý Huyền nghe vậy, hơi sững sờ, “lại là thập đại thiếu tướng?”

Cái này cái gì thập đại thiếu tướng, chẳng lẽ là cố ý cùng hắn làm khó dễ sao?

Vừa giải quyết một cái ghế ngàn quân.

Hiện tại lại tới một cái gì Lam Ảnh thiếu tướng?!

“Cái gì Lam Ảnh thiếu tướng, muốn phá thành, muốn hỏi qua chúng ta!”

Lý Huyền bên người, một cái cấp Chí Tôn khác đại hán nói ra.

Hắn vung cánh tay hô lên, “các huynh đệ, là thành chủ mà chiến!”

“Chiến, chiến, chiến!”

Đám người cao giọng hò hét, khí thế trùng thiên!

Lam Ảnh thiếu tướng thấy thế, không khỏi mộng.

Bực này sĩ khí......

Chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ đối phương cũng có được một chi nghiêm chỉnh huấn luyện quân đội không được sao?.