Chương 125: Tấm lòng nhỏ Lý Huyền! Lại giết thiếu tướng!

Chương 125: Tấm lòng nhỏ Lý Huyền! Lại giết thiếu tướng!

Chẳng lẽ đối phương cũng có được một chi quân đội không được sao?

Lam Ảnh Thiếu đem nhìn xem khí thế như hồng  đám người, không khỏi sững sờ.

Nhưng rất nhanh, hắn liền phát hiện không thích hợp.

Một chi quân đội cần thống nhất ăn mặc đến tăng cường lòng cảm mến, thế nhưng là, trên thân những người này  ăn mặc, không giống nhau.

Liền ngay cả trên thân chân nguyên khí tức cũng đều không giống với.

Hiển nhiên tu hành  công pháp cũng không giống nhau, đến từ thế lực khác nhau.

Nếu dạng này, những người này tại sao phải là Tử La Thành chủ liều mạng đâu?

Đại Đế truyền thừa khảo hạch, cùng bọn hắn có nửa xu  quan hệ sao?

Chẳng lẽ, tòa thành này  thành chủ còn biết cái gì mê hoặc lòng người  biện pháp?

Lam Ảnh Thiếu đem chỉ cảm thấy cổ quái.

Hắn đạm mạc vừa quát, khí tức trên thân đột nhiên bộc phát, Thiên Tôn uy thế hiển lộ không thể nghi ngờ, “thành này thành chủ là ai? Đi ra gặp ta!!”

Lý Huyền đứng tại trên tường thành, “ngay tại trước mặt ngươi.”

Lam Ảnh Thiếu đem hai mắt khẽ híp một cái, nhìn xem khí chất siêu phàm thoát tục  Lý Huyền Nhược có chút suy nghĩ, sau đó chế giễu một tiếng, “khó trách những người này như thế vì ngươi liều mạng, ngươi sẽ không phải là bán cái mông đi?”

Lời vừa nói ra, dưới trướng hắn  Lam Ảnh Quân Đoàn, ồn ào cười to.

Mà Nam Cung Oánh Oánh, Minh Nguyệt Tâm bọn người giận tím mặt!

Thế mà, lại dám như thế chửi bới Lý Công Tử?

Muốn chết!!

Trên người các nàng khí thế bộc phát, hung ác nhìn chằm chằm Lam Ảnh Thiếu đem.

Nhưng đối phương lại là không thèm để ý chút nào.

Hắn thấy, mấy người kia  tu vi còn chưa đủ lấy uy hiếp hắn!

Quá yếu!

Cùng tức giận Minh Nguyệt Tâm mấy người so sánh, Lý Huyền ngược lại là bình tĩnh.

Mà Lam Ảnh Thiếu đem cũng không cần phải nhiều lời nữa, phất phất tay, “bên trên!”

Lập tức.

Dưới trướng hắn binh sĩ xông ra, liền muốn công thành!

Minh Nguyệt Tâm mấy người cũng tùy theo muốn xuất thủ, lại bị Lý Huyền đưa tay cản lại.

“Không cần các ngươi xuất thủ, trận chiến này, ta tự mình tới đi.”

Nói xong.

Hắn từ trên tường thành nhảy xuống, đi vào cửa thành, một thân một mình mặt đối mặt trước mãnh liệt mà đến, giống như thủy triều  đại quân.

Một giây sau.

Hắn năm ngón tay nắm chắc thành quyền, bỗng nhiên oanh kích mà ra!

Oanh

Tứ Tượng thánh thú hư ảnh hiển hiện!

Lấy thế dễ như trở bàn tay, cường thế phóng tới trước mặt đại quân!

Chỗ đến, bão cát bay múa, đầy rẫy khói bụi, hư không kinh bạo, từng cái binh sĩ tại kinh khủng quyền kình phía dưới, nhao nhao thân thể nổ tung!

Cái kia đến cực điểm  uy áp, càng là ngay cả đại quân phía sau Lam Ảnh Thiếu đem cũng không khỏi được con ngươi co rụt lại, cảm thấy từng tia hãi nhiên!

“Loại uy thế này, làm sao có thể, làm sao có thể......”

Thông qua một quyền này, hắn đã đã đoán được Lý Huyền  thực lực.

Chính là xa xa bao trùm trên mình  vô thượng Thiên Tôn!!

Một quyền.

Chỉ là một quyền, hàng ngàn hàng vạn  Lam Ảnh Quân Đoàn bị trực tiếp oanh diệt, chân cụt tay đứt, huyết nhục bay múa, bị cuốn đến giữa không trung sau đó nổ tung.

Thật giống như hạ một trận...... Huyết nhục chi vũ!

Lý Huyền một bộ áo trắng như tuyết, chân nguyên lưu chuyển, ở chung quanh tạo thành một cái vô hình lồng khí, đem cái kia huyết nhục chi vũ từng cái ngăn cách ở bên ngoài.

Hắn từng bước một hướng phía Lam Ảnh Thiếu đem đi đến.

Nhìn xem không ngừng nhích lại gần mình  Lý Huyền, Bàn Lam Ảnh thiếu tướng không khỏi lảo đảo lùi lại hai bước, hô lớn: “Kết trận, kết trận!!”

Chung quanh hắn binh sĩ, lập tức hợp thành một cái chiến trận!

Rất nhiều binh sĩ chân nguyên kết hợp với nhau, tạo thành một tôn màu lam  cự nhân, đối phương cầm trong tay một thanh đại đao, hướng phía Lý Huyền chém xuống.

Uy thế cường đại, tựa như có thể bổ ra sơn hà đại địa!

Đối mặt một đao này, Lý Huyền vẫn như cũ không để trong lòng, tiện tay một kiếm bổ ra ngoài, trực tiếp đem cái kia đối diện chém tới  đại đao chém thành hai khúc.

Không chỉ có như vậy.

Ngay cả cái kia màu lam cự nhân, cũng bị chặn ngang chặt đứt.

Chiến trận, sụp đổ!

Phản phệ  lực lượng đánh thẳng vào mỗi một cái Lam Ảnh Quân Đoàn binh sĩ.

Bọn hắn nhao nhao thổ huyết, bay ngược mà ra.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ quân đoàn, đúng là quân lính tan rã!

Thấy cảnh này  Lam Ảnh Thiếu đem, cả người đều nhanh hỏng mất, đây chính là chính mình tỉ mỉ bồi dưỡng quân đoàn a!

Coi như thật  đối mặt vô thượng Thiên Tôn, liên hợp lại cũng có sức đánh một trận.

Nhưng tại Lý Huyền trước mặt, lại là yếu đuối được không tưởng nổi.

Một quyền, một kiếm.

Toàn bộ quân đoàn liền bị đánh sập!

“Gia hỏa này, đến cùng là lai lịch gì? Đông Châu, Đông Châu tại sao có thể có đáng sợ như vậy thiên kiêu đâu?” Lam Ảnh Thiếu đem nội tâm tràn ngập chấn kinh.

Hắn quay người liền muốn rời khỏi.

Ngay cả đi theo hắn nhiều năm Lam Ảnh Quân Đoàn đều không để ý tới.

Dù sao đối mặt quái vật dạng này, hắn hiện tại chỉ muốn muốn bảo mệnh!

“Còn muốn chạy, ngươi có thể đi đến đi đâu đâu?”

Lý Huyền từ tốn nói.

Hắn thân ảnh giống như một đạo lưu hỏa, trong nháy mắt lóe lên, đi tới Lam Ảnh Thiếu đem trước mặt, sau đó tiện tay một bàn tay đánh ra.

Phanh

Đối phương bị đánh bay  ra ngoài, nện ở trên mặt đất.

Trên mặt đất ném ra một cái cự đại cái hố!

Đối phương tại trong cái hố, gương mặt sưng lên thật cao, cùng đầu heo giống như .

Mọi người thấy tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Một màn này, rất quen thuộc a.

Đoạn thời gian trước, ghế ngàn quân chẳng phải hưởng thụ lấy một dạng  đãi ngộ sao?!

“Đáng giận!!”

Lam Ảnh Thiếu đem hét lớn một tiếng, trong tay thêm ra một thanh đại kiếm hai tay, triều Lý Huyền đánh tới, kiếm khí lạnh thấu xương bá đạo, tựa như muốn khai sơn phách hải.

Nhưng Lý Huyền nhẹ nhàng nâng tay, đem nó bắt lấy.

Một giây sau.

Thuần Dương hỏa cuồng đốt mà ra!

Hỏa diễm bá đạo tuyệt luân, đem Kiếm Phong đều nhanh thiêu đến hòa tan.

Lam Ảnh Thiếu đem chỉ cảm thấy cầm kiếm  tay, bỏng đến dọa người, không khỏi vung ra tay, hướng về sau không ngừng thối lui.

Lý Huyền đem kiếm ném tới bên cạnh, sau đó lại đi tới Lam Ảnh Thiếu đem trước mặt.

Vài bàn tay rút ra ngoài.

Đem đối phương miệng đầy răng đều trực tiếp rút không có.

“Để cho ngươi miệng tiện!”

“Để cho ngươi nói ta bán cái mông!”

“Để cho ngươi đến đánh ta Tử La Thành!”

Lý Huyền mỗi rút ra một bàn tay, trong miệng còn nói lẩm bẩm.

Đám người thấy thế, khóe miệng có chút run rẩy.

Nguyên lai, Lý Công Tử không phải lòng dạ rộng lớn không mang thù, chỉ là không có biểu hiện ra ngoài mà thôi a, kỳ thật tâm nhãn vẫn rất nhỏ hơn.

Vài bàn tay xuống tới, Lý Huyền Khí cũng tiêu được không sai biệt lắm, một cước giẫm tại Lam Ảnh Thiếu đem  trên ngực, lạnh lùng nói: “Đem Tử La Thành chủ làm cho lấy ra.”

“Cho, cho ngươi.”

Lam Ảnh Thiếu đem nào dám ngỗ nghịch.

Trực tiếp đem Thành Chủ lệnh móc ra.

Lý Huyền đang định tiếp nhận, đột nhiên cảm nhận được sau lưng truyền đến mười hai cỗ lạnh lẽo  sát cơ, lại là cái kia mười hai cái Tử La chiến tướng xuất thủ!

Doạ người  uy thế từ các ngõ ngách mãnh liệt mà đến!

Để cho người ta tránh cũng không thể tránh!

Lý Huyền khóe miệng có chút giương lên, lộ ra một cái nụ cười lạnh như băng.

“Ngươi thật đúng là tự mình chuốc lấy cực khổ a!”

Trên người hắn Thuần Dương nóng nảy phát, đem cái kia mười hai cái Tử La chiến tướng bức lui.

Sau đó kiếm chỉ Nhất Ngưng, đem Lam Ảnh Thiếu đem đầu chặt xuống.

Đối phương trừng lớn hai mắt, chết không nhắm mắt.

Đại Càn vương triều thập đại thiếu tướng, lần này, có hai cái chết tại Lý Huyền trong tay  thù này, xem như kết lớn.

Nhưng Lý Huyền cũng không phải là rất để ý, hắn đánh giá Tử La Thành chủ làm cho, xác nhận không sai sau, đem nó thu nhập trong nhẫn trữ vật.

Minh Nguyệt Tâm bọn người tiến lên đón, nhìn xem bốn phía bừa bộn  chiến trường, phá toái  thi thể, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Không nghĩ tới, Lý Công Tử còn có như vậy bạo lực  một mặt.

Nhưng bọn hắn cũng không chán ghét.

Dù sao, nhân từ đối với địch nhân, chính là tàn nhẫn đối với mình.

Bọn hắn luyện võ luyện lâu như vậy, không đến nổi ngay cả đạo lý này cũng đều không hiểu.

“Lần này Lý Công Tử trong tay liền có hai khối Tử La Thành chủ làm, vòng thứ hai này khảo hạch, xem như qua, cũng không biết mặt khác Tử La Thành hiện tại thế nào?” Minh Nguyệt Tâm có chút hiếu kỳ.

“Đoán chừng đánh thẳng được túi bụi đi.”.