Chương 126: Thần thâu Tư Không Trích Tinh!

Chương 126: Thần thâu Tư Không Trích Tinh!

Chính như Minh Nguyệt Tâm bọn người lường trước  một dạng, mặt khác Tử La Thành, giờ phút này đánh thẳng được túi bụi, không ai nhường ai.

Lẫn nhau chinh phạt, chỉ nhằm chiếm được khối thứ hai Tử La Thành chủ làm cho.

Thu hoạch được tấn cấp vòng khảo hạch kế tiếp  tư cách!

Mà có người cảm thấy Tử La Thành chủ làm cho, rất có thể chính là thu hoạch được Tử La Đại Đế truyền thừa mấu chốt, cho nên, một số người tại thu hoạch được khối thứ hai Thành Chủ lệnh sau, chẳng những không có đình chỉ, ngược lại tiếp tục chinh phạt!

Rất có đem tất cả Tử La Thành chủ làm cho bỏ vào trong túi  xu thế.

Lý Huyền tại Tử La Thành bên trong biết được đây hết thảy phát sinh, cũng không có tham dự vào.

Chỉ cần người khác không tìm đến gốc rạ, hắn cũng lười làm phiền người khác.

Tại cái khác Tử La Thành đánh túi bụi thời điểm, hắn quản lý dưới Tử La Thành lại là một bộ thái bình bộ dáng, tuế nguyệt tĩnh hảo dáng vẻ.

Có người muốn giúp Lý Huyền đi tranh đoạt mặt khác Tử La Thành chủ làm cho, giúp hắn thu hoạch được Đại Đế truyền thừa, nhưng cũng đều bị hắn cự tuyệt.

Hắn không muốn để cho những người khác vì mình đi mạo hiểm.

Hắn không thích nhất nợ người nhân tình .

Bất quá vào hôm nay, hắn Tử La Thành bên trong, lại là gặp một kiện phiền toái không nhỏ, hắn Tử La Thành......

Tới một tên trộm!

Đã có không ít tiệm bán thuốc bên trong  dược liệu, đều bị trộm cướp .

Mà lại bị trộm dược liệu, cũng đều rất quý báu.

Cái gì nhân sâm ngàn năm, vạn năm linh chi loại hình .

Hết lần này tới lần khác tiểu thâu này  kỹ thuật phi thường cao minh, hiện trường thế mà không có để lại bất cứ dấu vết gì, cái này khiến Lăng Vân bọn người cảm thấy đau đầu.

Lý Huyền biết được tin tức này sau, “tên trộm vặt này, trộm nhiều dược liệu như vậy là muốn làm cái gì? Bán? Hay là chính mình dùng?”

“Chúng ta điều tra qua  gần nhất không có người bán ra cao cấp dược liệu, đối phương có thể là dự định chính mình dùng đi.” Lăng Vân nói ra.

Lý Huyền nghe vậy, cười nhạt một tiếng.

“Cái này không là tốt rồi làm sao? Đem hắn dẫn ra là được!”

“Lý Công Tử có gì diệu kế?”

“Để cho ta luyện chế một lò thánh đan! Tên trộm vặt này trộm dược liệu, chắc hẳn đối với đan dược cũng sẽ cảm thấy hứng thú !” Lý Huyền cười nhạt một tiếng.

Đám người nghe vậy, hai mặt nhìn nhau.

Vẫn rất có đạo lý.

Dược liệu tuy tốt, nhưng lại làm sao so ra mà vượt có sẵn  thánh đan đâu?

Muốn làm liền làm.

Lý Huyền lúc này bắt đầu luyện đan, cũng không lâu lắm, đan khí phóng lên tận trời, tràn ngập toàn thành, tất cả mọi người ngửi được Đan Hương, cũng không khỏi say mê.

Đan Lôi cũng theo đó bắt đầu ấp ủ.

Lăng Vân bọn người gặp, chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Nguyên lai Lý Công Tử, thật  có thể tùy ý luyện chế thánh đan a!

Thế này thì quá mức rồi!

Nam Cung Oánh Oánh nhìn xem Lý Huyền  ánh mắt, càng lửa nóng, “ta nhất định phải đem hắn chiếm được, mặc kệ là dùng biện pháp gì!”

Tử La Thành, nơi nào đó.

Một cái võ giả áo đen chính khoanh chân ngồi tại trong khách sạn, cầm trong tay một gốc nhân sâm gặm, vận công chữa thương, lúc này, một trận Đan Hương tràn ngập mà đến.

Ngửi được Đan Hương sau, hắn cảm giác được thương thế hơi có chuyển biến tốt đẹp.

Đi ra ngoài xem xét, thấy được trên phủ thành chủ không cái kia rơi xuống  Đan Lôi.

Hắn lúc này kinh hãi, “thánh đan, có người ngay tại luyện chế thánh đan!! Hơn nữa nhìn bộ dáng là chữa thương loại  thánh đan, chính là ta cần nhất!”

“Trời cũng giúp ta!”

“Chỉ cần cầm tới cái này thánh đan, thương thế của ta liền có thể khôi phục, đem trong tay ba khối Tử La làm cho toàn bộ luyện hóa ! Hiệu lệnh 36 tôn Tử La chiến tướng!”

Nghĩ đến cái này, ánh mắt của hắn lấp lánh nhìn về phía Tử La Thành chủ phủ, liếm môi một cái, “không chỉ có như vậy, ta có lẽ, còn có thể lại trộm hai khối Tử La làm cho! Đến lúc đó, năm khối Tử La làm cho tới tay, Đại Đế truyền thừa, trừ ta ra không còn có thể là ai khác!”

Sưu

Thân ảnh của hắn giống như như quỷ mị biến mất không thấy gì nữa.

Thời điểm xuất hiện lại, đã đi tới phủ thành chủ, hắn nhìn chằm chằm ngay tại luyện đan Lý Huyền, không khỏi kinh ngạc, “có thể luyện chế ra thánh đan  người, lại là trẻ tuổi như vậy  võ giả, thật sự là không thể tưởng tượng......”

Dưới kinh ngạc, trên người hắn  khí tức chấn động một chút.

Mặc dù trong nháy mắt liền biến mất, nhưng vẫn là để Lý Huyền bắt được.

Lại nhìn Minh Nguyệt Tâm bọn người, các nàng một bộ không có chút nào phát giác bộ dáng.

Trong mắt của hắn toát ra một tia giật mình.

“Xem ra tiểu thâu này có loại một loại nào đó cực kỳ cao minh  che giấu khí tức  pháp môn! Khó trách có thể gây án lâu như vậy, mà không có bị phát hiện .”

“Nếu không phải tu vi của ta đã có thể tấn cấp Thánh Nhân, mặc dù cưỡng ép ngăn chặn tại vô thượng Thiên Tôn cảnh, có thể cảm giác lực đã đạt tới Thánh Nhân tiêu chuẩn, cũng không nhất định có thể bắt được đạo này sóng chấn động bé nhỏ đâu.”

Mặc dù đã biết tiểu thâu tới, nhưng hắn nhưng như cũ bất động thanh sắc luyện chế đan dược, các loại đan dược luyện chế tốt sau, hắn lộ ra một bộ suy yếu, phảng phất hao tổn quá lớn dáng vẻ, để tiểu thâu không khỏi hai mắt tỏa sáng.

“Người này luyện chế thánh đan, mặc dù thuật luyện đan cao minh, thế nhưng là cũng nghĩ tất tổn hao không ít chân nguyên, tiến vào trạng thái hư nhược!”

“Mà những người khác, phần lớn là phổ thông Chí Tôn, Đại Tôn tu vi, bằng vào ta  thân pháp, hoàn toàn không cần lo lắng bị bọn hắn bắt lấy!”

“Đan dược này, là của ta!”

Nghĩ đến cái này, tiểu thâu  ánh mắt trở nên lửa nóng.

Sau đó thân ảnh lóe lên, giống như một đạo như quỷ mị biến mất không thấy gì nữa, hướng phía trong lò đan  đan dược đánh tới, trong chốc lát liền đem đan dược vớt tiến trong ngực.

Đám người chỉ cảm thấy trước mắt bóng đen lóe lên, đan dược liền không có.

Bọn hắn quá sợ hãi.

Tiểu thâu kia xuất hiện!

“Thật nhanh  thân pháp!”

“Không tốt, bắt không được!”

Bọn hắn nhìn về phía Lý Huyền, lại phát hiện, Lý Huyền cũng không thấy .

Nhìn kỹ.

Lý Huyền xuất hiện ở trong hư không, trong tay chính đưa tay bóp lấy một người áo đen  cổ, cùng xách con gà con một dạng đem đối phương xách ở giữa không trung.

Người áo đen là cái nhìn qua hai ba mươi tuổi thanh niên nam tử, giờ phút này nhìn xem Lý Huyền, trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ, “sao, làm sao lại!”

Chính mình đáng tự hào nhất  thân pháp, thế mà bị đuổi kịp !

Mà lại, đối phương giống như đã sớm phát giác được chính mình đến, cố ý giả trang ra một bộ bộ dáng yếu ớt dẫn tự mình ra tay!

Kì thực là vận sức chờ phát động!

Tại tự mình ra tay  trong nháy mắt, giống như như lôi đình bộc phát đem chính mình bắt lấy!

Chính mình đúng là không có chút nào sức chống cự!

Coi như mình hiện tại ở vào thụ thương trạng thái, khả năng đủ để cho mình không có lực phản kháng chút nào, người trước mắt này  tu vi...... Sâu không lường được!

Lý Huyền nhìn xem hắn, khóe miệng có chút giương lên, “a, Địa Tôn tu vi! Có dạng này thân pháp, coi như không kém, ngươi là ai? Xưng tên ra.”

“Tư, Tư Không Trích Tinh!”

Mọi người đã tiến lên đón.

Mà nghe được Tư Không Trích Tinh danh tự này, Nam Cung Oánh Oánh như có điều suy nghĩ, “Tư Không Trích Tinh, ta nghe nói qua ngươi, Trung Thổ tiếng tăm lừng lẫy  Thần Thâu! Nghe nói thân pháp quỷ mị, thâu thuật cao minh, ngay cả ngôi sao đều có thể trộm đi.”

“Chính là ta.”

“Đến ta trong thành trộm lấy dược liệu, lại trộm ta thánh đan, ngươi gia hỏa này lá gan không nhỏ a, ta nhìn hay là giết ngươi đi.”

Lý Huyền cười nhạt nói, nói xong cũng muốn bóp chết đối phương.

Nhưng đột nhiên.

Tư Không Trích Tinh vội vàng nói; “Chờ chút, trên người của ta có bảo vật! Trên người của ta có ba khối Tử La làm cho, có thể cho ngươi!”

“Ba khối Tử La làm cho?”

“Ta đi, tên trộm vặt này kỹ thuật có thể a.”

Hiện tại tất cả mọi người vì Tử La làm cho đả sinh đả tử  gia hỏa này lại có thể trộm được ba khối Tử La làm cho, có thể thấy được kỳ kỹ thuật bất phàm .

Lý Huyền cũng có chút kinh ngạc, “lấy ra.”

“Tại ta trong nhẫn trữ vật, trên mặt nhẫn có cấm chế, ta nếu là chết, chiếc nhẫn liền sẽ tự bạo, đồ vật bên trong sẽ bị trục xuất tới hư không! Đến lúc đó ngươi liền lấy không tới.” Tư Không Trích Tinh nói ra.

“Ngươi uy hiếp ta?”

“Không dám không dám, thực lực ngươi cao cường, bóp chết ta liền như bóp chết một con kiến, ta nào dám uy hiếp ngươi a.” Tư Không Trích Tinh nói ra.

Vô cùng thức thời..