Chương 127: Năm khối Tử La Thành Chủ lệnh! Giao đấu mây đạo tử!

Chương 127: Năm khối Tử La Thành Chủ lệnh! Giao đấu mây đạo tử!

Tư Không Trích Tinh chỉ cảm thấy không may.

Muốn chính mình danh chấn Trung Thổ  Thần Thâu, trộm khắp các đại thánh địa đều không có thất thủ, không nghĩ tới thế mà thua ở  Lý Huyền người trẻ tuổi này trong tay.

Lý Huyền nghe được đối phương mông ngựa nói, khóe miệng có chút giương lên, buông ra  đối phương, mà đối phương cũng quả thật không tiếp tục chạy.

Dù sao hắn hiện tại có thương tích trong người, mà Lý Huyền thực lực sâu không lường được.

Một khi đào tẩu, lại bị bắt, hậu quả khó mà lường được.

Vì mạng nhỏ, hắn không dám tùy tiện mạo hiểm.

Tâm niệm vừa động, hắn từ nhẫn trữ vật lấy ra ba khối Tử La làm cho, Lý Huyền cầm qua sau, nhìn thoáng qua, “đích thật là Tử La làm cho, bất quá phía trên có cấm chế nào đó, hẳn là những lệnh bài này  chủ nhân bày.”

“Đối, những lệnh bài này  chủ nhân, chính là...... Vân Đạo Tử!”

Ai

Nam Cung Oánh Oánh ở một bên nhịn không được kinh hô, “ngươi cái tên này, ngươi thế mà trộm Vân Đạo Tử  Tử La làm cho?! Ngươi, ngươi điên rồi sao?”

“Vân Đạo Tử...... Tên quen thuộc.”

Lý Huyền Mâu Quang lóe lên.

Hắn nhớ kỹ chính mình tiến vào bí cảnh này thời điểm, có cái Xích Vân Thánh Nhân một mực xuy hư nhà mình  đường cỡ nào ngưu phê.

Người kia, chính là Vân Đạo Tử.

Mà lại nhìn Nam Cung Oánh Oánh  phản ứng, cái này Vân Đạo Tử thật  không tầm thường.

“Lý Công Tử, Vân Đạo Tử chính là Trung Thổ Thiên Cực thánh địa  đường, có được đứng đầu nhất Thánh thể...... Ngũ Long Bá Thể! Mà lại tu vi đạt đến vô thượng Thiên Tôn cảnh, nghe nói, từng cùng Thánh giả giao thủ hơn mười chiêu mà không bại!”

“Là Trung Thổ đứng đầu nhất thiên kiêu!”

“Mấu chốt nhất là...... Người này có thù tất báo, đắc tội người của hắn, cơ bản không có kết quả gì tốt, ta cảm thấy chúng ta hay là đừng tiếp tay làm việc xấu tốt.”

Nam Cung Oánh Oánh ngưng trọng nói ra.

Tư Không Trích Tinh nhếch miệng, “Đại Chu  Tam Hoàng nữ lá gan thật nhỏ, nghe được Vân Đạo Tử  danh tự liền sợ đến như vậy .”

“Hừ, ta không phải sợ Vân Đạo Tử, chỉ là không muốn để cho Lý Công Tử trêu chọc phiền toái không cần thiết, chờ chút, ngươi tại sao biết ta?”

Nam Cung Oánh Oánh sửng sốt một chút, sau đó nghĩ tới điều gì, như có điều suy nghĩ nói ra: “Ba năm trước đây, ta Đại Chu hoàng thất mất trộm  một viên vạn năm bảo châu! Hiện trường không có phát hiện mảy may vết tích, chuyện này là không phải ngươi làm ?”

Tư Không Trích Tinh nhìn lên bầu trời, “hôm nay khí trời tốt a.”

Nam Cung Oánh Oánh nghiến răng nghiến lợi, “quả nhiên là ngươi làm ! Ngươi cũng đã biết viên kia bảo châu, thế nhưng là ta thích nhất châu báu một trong a, ta bởi vì nó không có thương tâm vài ngày đâu, ngươi mau đưa nó trả lại cho ta a hỗn đản!”

Nàng đi lên bóp lấy Tư Không Trích Tinh  cổ.

Tư Không Trích Tinh trợn trắng mắt nói ra: “Ta, ta bán.”

“Bán cho người nào, bán bao nhiêu, đem linh thạch lấy ra!”

“Ta đem linh thạch đều phân cho bách tính nghèo khổ  ngươi viên kia bảo châu đặt ở trong cung chẳng có tác dụng gì có, lấy ra cứu tế bách tính, tốt bao nhiêu a, ngươi còn muốn đa tạ ta giúp ngươi tích đức đâu.” Tư Không Trích Tinh nói ra.

“Tốt tốt tốt, bắt ta đồ vật đi làm việc thiện tích đức đúng không!”

Nam Cung Oánh Oánh bị chọc giận quá mà cười lên.

Ngay tại hai người bóp lúc thức dậy, Lý Huyền trong tay cầm cái kia mấy khối Tử La làm cho, như có điều suy nghĩ, đột nhiên, hắn nhìn về phía cách đó không xa, “tới.”

Cái gì tới?

Đám người kinh ngạc thời điểm, chỉ gặp cách đó không xa, tiếng long ngâm vang vọng, năm cái nhan sắc không giống với  long ảnh xoay quanh bay múa, uy vũ bá khí!

Mà tại long ảnh bên trong, một đạo thân mang trường bào màu vàng óng, khuôn mặt tuấn dật mà uy nghiêm  nam tử đi vào đám người  trên không.

Uy áp kinh khủng, từ trên trời giáng xuống!

Tư Không Trích Tinh sắc mặt biến hóa, “Vân Đạo Tử! Hắn thế mà đuổi tới!”

“Đây có gì kỳ quái, ngươi cho rằng Vân Đạo Tử đồ vật có tốt như vậy trộm sao?” Nam Cung Oánh Oánh thản nhiên nói, sắc mặt dần dần ngưng trọng, chắp tay nói ra: “Vân Đạo Tử, chúng ta cùng người này không hề quan hệ!”

“Có quan hệ hay không, không phải ngươi nói tính, mà là ta!”

Vân Đạo Tử đạm mạc mở miệng.

Ngữ khí bá đạo.

Uy Áp cao hơn một tầng.

Đám người chỉ cảm thấy trên thân phảng phất bị một tòa núi lớn đè ép giống như.

Nam Cung Oánh Oánh sắc mặt biến hóa, “người này, quả nhiên cùng trong truyền thuyết  một dạng bá đạo! Lần này, việc này sợ là không có khả năng tốt .”

Vân Đạo Tử nhìn về phía Lý Huyền, nhìn về phía trong tay hắn Tử La làm cho, nói “đem ngươi trên thân tất cả Tử La làm cho giao ra! Nơi này trừ Tư Không Trích Tinh người bên ngoài miễn cho khỏi chết, không phải vậy, các ngươi tất cả đều phải bị liên luỵ!”

Hắn nói chính là, tất cả Tử La làm cho.

Ý tứ chính là không đơn thuần là Tư Không Trích Tinh trộm, còn có Lý Huyền bản thân có cái kia hai khối Tử La làm cho, hắn cũng muốn!!

Lý Huyền nghe vậy, khóe miệng có chút giương lên, “quả nhiên, có Xích Vân Thánh Nhân như thế  Thánh Nhân, liền có ngươi dạng này  đường a.”

Xích Vân Thánh Nhân ở bên ngoài điên cuồng nói khoác Vân Đạo Tử, gièm pha chính mình.

Mà bây giờ, Vân Đạo Tử một lời không hợp, liền muốn tất cả Tử La làm cho, hơn nữa còn là lấy nơi này tất cả mọi người làm uy hiếp.

Bá đạo tuyệt luân!

Hắn thừa nhận, thế giới này đích thật là cường giả định đoạt.

Nhưng cũng tiếc......

Ai nói Vân Đạo Tử mạnh hơn hắn ?!

Không có hắn mạnh, còn dám ở chỗ này phát ngôn bừa bãi?!

Khi hắn ăn cơm khô phải không?

Lý Huyền cầm Tử La làm cho, cười nhạt một tiếng, sau đó Thuần Dương hỏa thiêu đốt, ba khối Tử La làm cho cấm chế phía trên bị thiêu đến không còn một mảnh.

Chỉ là trong nháy mắt, liền bị hắn luyện hóa hết .

Giờ phút này, hắn có năm khối Tử La làm.

Một màn này, để đám người ngoác mồm kinh ngạc.

Ta đi.

Lý Công Tử đây là dự định cứng rắn a!

Nam Cung Oánh Oánh không khỏi có chút bận tâm, nàng hít sâu một hơi, thầm nghĩ: “Không được, nếu là Lý Công Tử đánh không lại vân đạo này con, liền xem như vận dụng ta Đại Chu vương triều  uy thế, cũng muốn cực lực bảo vệ hắn mới được!”

Vân Đạo Tử hai mắt nhíu lại, nhìn xem Lý Huyền, trên mặt cũng không có lộ ra cái gì tức giận, nhưng là không khí bốn phía nhiệt độ bỗng nhiên hạ xuống!

Đó là...... Sát ý lạnh như băng!

Cái này sát ý, tựa hồ muốn đem vùng hư không này đều đông kết !

“Ngươi, muốn chết!”

Vân Đạo Tử từ tốn nói.

Một giây sau, bên cạnh hắn  một đầu long ảnh gào thét mà ra, hướng phía Lý Huyền đáp xuống, uy thế mãnh liệt liệt, liền xem như đỉnh cấp Chí Tôn cũng muốn vẫn lạc!

Lý Huyền lại là đứng tại chỗ, không thèm để ý chút nào.

Trên thân Thuần Dương hỏa thiêu đốt, đưa tay đánh ra một đạo xích hồng chùm sáng!

Chính là thần thông Thuần Dương quán nhật!

Phanh

Thuần Dương quán nhật đánh vào trên long ảnh.

Trong chốc lát, long ảnh nổ nát vụn!

Thuần Dương chi hỏa Dư Uy lại là tiếp tục càn quét mà ra, đánh vào Vân Đạo Tử trên thân, đối phương bị ngạnh sinh sinh  bức lui  hai bước.

Lần đầu giao phong, Vân Đạo Tử rơi vào hạ phong.

Mặc dù có hắn khinh địch  nguyên nhân, thế nhưng là, có thể đem hắn bức lui, cũng đủ thấy Lý Huyền  thực lực không tầm thường Chí Tôn nhưng so sánh!

“Thuần Dương Thánh thể sao? Có ý tứ!”

Vân Đạo Tử từ tốn nói, trong mắt sát ý lại là càng nồng đậm  “ngươi dạng này  thiên kiêu, ngược lại là đáng giá ta một giết!”

Nói xong, đầu kia bị nát bấy long ảnh, lần nữa ngưng tụ, một lần nữa hình thành Ngũ Long tề tụ  khủng bố dị tượng, tiếp lấy, Ngũ Long bên trong Hồng Long, thanh long, lấy thế không thể đỡ  uy thế, hướng phía Lý Huyền cắn xé mà đi!

“Một con rồng ngươi chống đỡ được, hai con rồng kia đâu?!”

Nhìn xem lao xuống mà đến Song Long, Lý Huyền không trốn không né, kiếm chỉ ngưng tụ, Thuần Dương hỏa hình thành kiếm khí phượng hoàng xông ra!

Phượng hoàng cùng long trùng kích.

Song phương va chạm thời điểm, kiếm khí, long khí để hư không đều rất giống xuất hiện từng đạo vết rách, để cho người ta nhìn mà than thở!

Song Long phá toái, kiếm khí phượng hoàng cũng theo đó tiêu tán.

Một kích này, tương xứng!

“Song Long không được, vậy liền tam long!”

Vân Đạo Tử thản nhiên nói.

Lý Huyền nhìn xem hắn, cười khẩy, nói “ngươi nếu không trực tiếp để cho ngươi cái kia năm cái tiểu xà cùng lên đi!”.