Chương 128: Tử Khí Đông Lai ba ngàn dặm uy lực!

Chương 128: Tử Khí Đông Lai ba ngàn dặm uy lực!

“Ngươi nếu như không để cho bên cạnh ngươi  cái kia năm cái tiểu xà cùng lên đi.”

Lý Huyền nhìn xem Vân Đạo Tử, từ tốn nói.

Nghe được hắn lời này, Vân Đạo Tử hơi nhướng mày, tiểu xà?

Hắn Ngũ Long Bá Thể huyễn hóa ra tới Ngũ Long, uy năng cường đại, ẩn chứa Ngũ Hành luân chuyển, sinh sôi không ngừng chi ý, thế mà để cho người ta gọi tiểu xà?

Đây quả thực là vũ nhục hắn.

Hắn hừ nhẹ một tiếng, “ngươi thật cuồng vọng!”

Lời nói rơi xuống, Tam Long cùng một chỗ lao xuống mà ra!

Bỗng nhiên, Lý Huyền một quyền đánh ra ngoài, Tứ Tượng thần quyền bộc phát, Tứ Tượng thánh thú hư ảnh hiển hiện, trùng trùng điệp điệp  phóng tới Tam Long.

Oanh một tiếng, cái kia ba đạo long ảnh, trực tiếp sụp đổ!

Cái này vẫn chưa hết.

Cường đại quyền kình, vẫn như cũ là thế như chẻ tre  đánh phía Vân Đạo Tử.

Đối phương biến sắc, chung quanh còn lại  hai đầu long ảnh xoay quanh quanh thân, đem còn lại  quyền kình ngăn cản xuống dưới, nhưng dù cho như thế, hắn vẫn như cũ là bị đẩy lui ra hơn mấy chục trượng bên ngoài, tóc đều có chút tán loạn .

Giờ khắc này, hắn nhìn chăm chú Lý Huyền.

Chân chính đem đối phương trở thành một cái đối thủ!

“Tốt, tốt, không nghĩ tới lần này bí cảnh chi hành, thế mà còn có người có thể để cho ta xuất toàn lực! Đã như vậy, vậy liền để ngươi nhìn một chút ta Ngũ Long Bá Thể  tốt nhất áo nghĩa! Ngũ Long hợp thể! Vô địch Chiến Long!!”

Vân Đạo Tử gầm nhẹ một tiếng, năm cái long ảnh lại lần nữa xuất hiện, tản ra bá đạo Ngũ Hành chi lực, mà lần này, cái này Ngũ Long long ảnh cũng không phải là công kích Lý Huyền.

Mà là hướng phía Vân Đạo Tử chính mình lao xuống mà đi!

Một giây sau.

Năm đạo long ảnh rót vào Vân Đạo Tử thể nội, khiến cho Vân Đạo Tử  khí tức bắt đầu liên tục tăng lên, trên người hắn cũng hiện ra từng mảnh từng mảnh vảy rồng!

Cả người phảng phất hóa thành một đầu vô địch Chiến Long!!

“Tiếp chiêu đi!”

Vân Đạo Tử vừa sải bước ra, đi vào Lý Huyền trước mặt, một quyền đánh ra.

Thường thường không có gì lạ  một quyền, lại tại đánh ra trong nháy mắt, băng liệt hư không!

Lý Huyền đồng dạng đánh ra một quyền.

Song quyền trùng kích, thét lên hư không vỡ ra, Âm Dương điên đảo.

Lực trùng kích cường đại, khiến cho ở đây tất cả mọi người lùi lại ra ngoài.

“Thật là bá đạo uy thế!”

“Đã hoàn toàn siêu việt  Chí Tôn  phạm vi đi!”

“Liền xem như Thánh giả, bất quá cũng như vậy......”

“Thật mạnh, đây chính là Vân Đạo Tử thực lực chân chính sao?”

Đám người thấy có chút tim đập nhanh.

Lúc này, bọn hắn đối mặt Vân Đạo Tử, lại có trồng ở đối mặt Thánh Nhân  cảm giác, lại nhìn Lý Huyền, đón đỡ đối phương một quyền sau, lui về sau mấy bước.

Đúng là rơi vào hạ phong?!

Vân Đạo Tử lạnh nhạt cười một tiếng, “lại đến!!”

Hắn tiếp tục xuất thủ, một quyền tiếp lấy một quyền, mỗi một chiêu đều mang theo thẳng tiến không lùi còn có phá toái sơn hà  bá đạo khí thế!

Lý Huyền thấy thế, cũng biết người trước mắt này  thực lực đã tiếp cận Thánh giả.

Hắn cười nhạt một tiếng, “vậy liền vừa vặn thử một lần cái này.”

Nói, hắn một quyền đánh ra.

Sau lưng tử khí bốc lên, tựa như một mảnh thế giới màu tím!

Chính là dị tượng......

Tử Khí Đông Lai ba ngàn dặm!

Dị tượng ra, gia trì Lý Huyền  lực lượng.

Oanh

Song quyền va chạm, tựa như thiên thạch va chạm.

Tiếp lấy răng rắc một tiếng, Vân Đạo Tử  cánh tay đột nhiên vỡ ra, xuất hiện đạo đạo vết rách, phía trên long lân văn đường cũng trong nháy mắt vỡ nát!

Đúng là tại dưới một quyền này, bị oanh bạo  cả một đầu cánh tay!

Cả người bay ngược mà ra, giống như như lưu tinh, không biết đụng nát bao nhiêu tòa núi lớn, máu tươi cuồng thổ, mặt mũi tràn đầy kinh dị  nhìn xem Lý Huyền.

“Cái này, đây là lực lượng gì??”

Một quyền.

Thế mà chỉ là một quyền liền đem chính mình tuỳ tiện đánh bay!

Còn vỡ vụn chính mình một cánh tay.

Liền xem như Thánh giả cũng không nhất định có thể làm đến a!

Đừng nói Vân Đạo Tử  liền xem như những người khác cũng tất cả đều mộng.

Nam Cung Oánh Oánh nhìn cả người tử khí bốc lên, bao trùm thiên địa, hoành ép ba ngàn dặm Lý Huyền, không khỏi nuốt xuống một chút nước bọt, “cái này, đây là Tử Khí Đông Lai ba ngàn dặm dị tượng! Thế gian đứng đầu nhất dị tượng một trong! Nghe nói sáng tạo ra bí cảnh này  Tử La Đại Đế liền có được Tử Khí Đông Lai  dị tượng!”

Đám người nghe vậy, hít vào một hơi.

Đại Đế mới có dị tượng?

Lý Công Tử, lại có Thành Đế chi tư?!

Mà Nam Cung Oánh Oánh lời còn chưa nói hết, “Tử La Đại Đế đích thật là có Tử Khí Đông Lai  dị tượng, chỉ bất quá, hắn dị tượng là tại Thành Đế đằng sau, mới chính thức trở thành Tử Khí Đông Lai ba ngàn dặm ! Nhưng bây giờ...... Lý Công Tử còn không có Thành Đế liền có dị tượng này, tiềm lực của hắn so Đại Đế còn muốn khoa trương!”

Đám người nghe vậy, không phải chấn kinh .

Mà là làm kinh sợ.

So Đại Đế còn kinh người hơn  tiềm lực?!

Đây là cái gì thiên phú?

Tiên Nhân sao?

Lý Huyền lần thứ nhất thi triển Tử Khí Đông Lai ba ngàn dặm dị tượng, nhịn không được khóe miệng có chút giương lên, “dị tượng này  uy lực, hoàn toàn chính xác không tầm thường.”

Hắn nhìn về phía Vân Đạo Tử, tiếp tục xuất thủ.

Lại là đấm ra một quyền, quyền kình phá không, đánh cho hư không xuất hiện đạo đạo vết rách đến, mà Vân Đạo Tử con ngươi co rụt lại, xuất ra một viên Ngọc Giản bóp nát.

Ngọc Giản hiện ra kim quang, huyễn hóa ra một mặt tấm chắn màu vàng.

Hiển nhiên là hắn bảo mệnh  át chủ bài.

Oanh

Quyền kình rơi vào trên tấm chắn màu vàng, tấm chắn nổ tung.

Mà Vân Đạo Tử thừa cơ hội này, hóa thành một đạo lưu quang cấp tốc rời đi.

“Ta sẽ còn trở lại!!”

Vân Đạo Tử rống to.

Lý Huyền nghe vậy, nhếch miệng, “ngươi cho rằng ngươi là Lão Sói Xám a.”

Hắn dần dần thu hồi Tử Khí Đông Lai  dị tượng, sau đó đi đến Tư Không Trích Tinh trước mặt, đối phương nhìn xem hắn, sớm đã là bị sợ choáng váng.

Liên Vân Đạo Tử đều có thể tuỳ tiện đánh bại.

Đây là yêu nghiệt gì?

Nhìn thấy Lý Huyền đi tới, hắn coi là đối phương còn muốn giết chính mình, không khỏi dọa đến sắc mặt tái nhợt, vì cầu mạng sống, hắn phù phù một tiếng quỳ xuống, ôm Lý Huyền  đùi cầu xin tha thứ: “Công tử tha mạng! Ta lần sau cũng không dám nữa! Ngươi đừng giết ta, ta có thể cho ngươi làm trâu khi ngựa, ngươi để cho ta làm cái gì liền làm cái gì!”

Thật

“Chân kim đều không có ta như thế thật!”

Tư Không Trích Tinh liên tục gật đầu.

Lý Huyền nhìn xem vị này danh chấn Trung Thổ  Thần Thâu, nghĩ đến về sau khả năng phái được công dụng, muốn giết tâm tư của đối phương liền phai nhạt, thản nhiên nói: “Ta có thể không giết ngươi, nhưng từ nay về sau, ngươi gặp ta phải nghe lời.”

Là

Tư Không Trích Tinh lớn tiếng nói.

Lý Huyền không tiếp tục để ý đối phương, trở lại phủ thành chủ, cầm trong tay năm khối Tử La làm cho, trên mặt lộ ra vẻ mong đợi, “bây giờ ta có năm khối Tử La làm cho, mà mặt khác Tử La thành  chinh chiến cũng sắp kết thúc rồi đi.

Cái này Đại Đế truyền thừa, cũng nên đến cuối cùng khâu !”

Thời gian trôi qua.

Mấy ngày sau.

Tử La bí cảnh  trung tâm, một đạo chùm sáng màu tím phóng lên tận trời.

Trong chùm sáng, một tòa nguy nga  giống như thủy tinh màu tím điêu khắc thành  cung điện xuất hiện, một thanh âm cũng theo đó truyền khắp toàn bộ bí cảnh, “vòng thứ hai khảo hạch kết thúc, hiện tại xin mời trong tay nắm giữ hai khối Tử La làm cho trở lên võ giả, đến đây cung điện, ta sẽ đích thân từ trong đó chọn lựa ra một cái truyền thừa giả!”

Lời vừa nói ra.

Từng đạo lưu quang nhanh chóng bay về phía cung điện.

Chính là có được Tử La làm cho  mấy cái thành chủ.

Lý Huyền cũng xuất phát.

Mà khi hắn đi vào cung điện thời điểm, ở chỗ này lại thấy được Vân Đạo Tử.

Trong tay đối phương thế mà còn có hai khối Tử La làm cho.

Xem ra là bị hắn đánh bại đằng sau, đến cướp đoạt mặt khác Tử La thành chủ.

Người này ngược lại là ương ngạnh.

Dạng này cũng còn có thể thông qua vòng thứ hai khảo hạch!

Mà những người khác nhìn thấy Vân Đạo Tử tới, trong mắt cũng không khỏi được toát ra vẻ đề phòng, dù sao, bọn họ cũng đều biết Vân Đạo Tử  uy danh.

“Không nghĩ tới Vân Đạo Tử cũng tới!”

“Gia hỏa này  chiến lực nghe nói không thua Thánh Nhân, nếu là cùng hắn cùng một chỗ tranh đoạt Đại Đế truyền thừa nói, đoán chừng, cơ hội của chúng ta hội không lớn lắm a.”

“Muốn hay không ở chỗ này liên thủ xử lý hắn?”

Có người ánh mắt lấp lóe, muốn trước diệt trừ một cái đối thủ cạnh tranh.

Vân Đạo Tử cũng đoán được những người này tâm tư, đột nhiên, hắn con ngươi đảo một vòng, khóe miệng có chút giương lên, “chư vị, các ngươi còn không biết vị này Lý Huyền Lý Công Tử đi, hắn nhưng là Đông Châu thiên kiêu số một! Tu vi đã đạt tới vô thượng Thiên Tôn cảnh giới, trước mấy ngày, ta liền thua ở  trong tay của hắn!!”.