Chương 129: Đem các ngươi Tử La Thành Chủ lệnh giao ra! Thiên tài ý nghĩ!

Chương 129: Đem các ngươi Tử La Thành Chủ lệnh giao ra! Thiên tài ý nghĩ!

“Trước mấy ngày, ta liền thua ở trong tay của hắn......”

Nghe được lời nói này sau, mọi người tại đây nhịn không được con ngươi có chút co rụt lại.

Khá lắm.

Liên Vân Đạo Tử đều bại bởi  Lý Huyền.

Gia hỏa này  thực lực, cường đại đến cỡ nào?!

Nếu là cùng hắn cùng một chỗ tiến vào cung điện, đứng trước Đại Đế sau cùng khảo hạch, bọn hắn thật sự có thể chiến thắng đối phương sao??

Mà nghe được Vân Đạo Tử chủ động thừa nhận thua bởi chính mình, Lý Huyền hai mắt khẽ híp một cái, sau đó cũng nghĩ minh bạch  đối phương vì sao làm như vậy.

“Thì ra là thế, để cho ta trở thành mục tiêu công kích, sau đó liên hợp những người khác cùng một chỗ đối phó ta, thật đúng là đánh cho một tay tính toán thật hay a.”

Lý Huyền nỉ non nói.

Vân Đạo Tử khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, trong lòng âm thầm nghĩ tới: “Lý Huyền a Lý Huyền, đơn đả độc đấu, ta không phải là đối thủ của ngươi, chỉ tiếc, muốn thu hoạch được Đại Đế truyền thừa, trừ thực lực bên ngoài, còn cần đầu óc a.”

“Nơi này mỗi người đều là rồng trong loài người, đều có không kém hơn vô thượng Thiên Tôn  chiến lực, tăng thêm ta, ngươi như thế nào là đối thủ!”

“Ở chỗ này, trước đem ngươi đào thải! Nhìn ngươi làm sao bây giờ!”

Ngay tại Vân Đạo Tử nói xong cái kia một lời nói sau, một cái nam tử áo đen đứng dậy, nhìn xem Lý Huyền, trong mắt lóe lên một tia hiếu kỳ, “ta ngược lại thật ra muốn tự mình gặp một lần, Liên Vân Đạo Tử cũng không là đối thủ  cao thủ!”

Nói xong, trên người hắn có hắc khí cuồn cuộn.

Đây không phải là ma khí, mà là một cỗ lạnh tuyệt bá tuyệt  sát khí!!

Sát khí phun trào, thiên địa phảng phất hóa thành Tu La chiến trường.

Lý Huyền nhìn thoáng qua, như có điều suy nghĩ.

“Như vậy sát khí, chẳng lẽ trong truyền thuyết  hắc sát Thánh thể?”

“Chính là!”

Người áo đen kia cười lớn một tiếng, hướng phía Lý Huyền vừa sải bước ra, cùng lúc đó đưa tay ra quyền, sát khí bộc phát, quyền kình phá toái sơn hà giống như đánh ra.

Đám người gắt gao nhìn chằm chằm một màn này.

Muốn nhìn một chút Lý Huyền thực lực, rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Lý Huyền không trốn không né, đối mặt đánh tới sát khí, năm ngón tay đồng dạng nắm chắc thành quyền đánh ra, song quyền va chạm trùng kích trong nháy mắt, sóng xung kích khuếch tán.

Sau đó, một bóng người như diều đứt dây giống như bay ngược ra ngoài.

Là người áo đen kia.

Đối phương bị một quyền triệt để đánh bay, đụng nát một ngọn núi.

Đám người miệng có chút mở ra, một bộ nghẹn họng nhìn trân trối dáng vẻ.

Đây chính là hắc sát Thánh thể a, cứ như vậy bị đánh bay  ra ngoài?!

Tê

Thật là khủng khiếp  gia hỏa!

Lý Huyền nhìn xem nắm đấm của mình, nhìn nhìn lại bị đánh bay đi ra người áo đen nỉ non nói: “Ai nha, không cẩn thận dùng sức quá mạnh .”

Đám người theo dõi hắn, trong mắt mang theo trước nay chưa có ngưng trọng.

Phanh

Người áo đen từ trong phế tích vọt ra, trên thân sát khí bộc phát đến cực hạn, ở trên người hắn dần dần ngưng tụ thành một kiện khôi giáp màu đen!

“Lại đến!!”

Sưu

Người áo đen thân ảnh lóe lên, hóa thành một đạo tàn ảnh màu đen, biến mất không thấy gì nữa.

Hắn đi vào Lý Huyền trước mặt sau, song quyền giống như như đạn pháo không ngừng oanh ra, mỗi một đạo quyền kình, đều có thể xưng bàng bạc bá đạo!

Lý Huyền thấy thế, chỉ là chậm rãi đánh ra một quyền!

Tứ Tượng thần quyền!

Sau đó lại tăng thêm...... Tử khí đi về đông ba ngàn dặm!!

Oanh

Vô số quyền kình tại một sát na sụp đổ.

Người áo đen nhìn xem cái kia vọt tới  Tứ Tượng thánh thú hư ảnh con ngươi co rụt lại, không gì sánh được hãi nhiên, sau đó tại dưới nguồn lực lượng này, trên người áo giáp đen kịt bị trực tiếp đánh cho băng liệt, khủng bố kình khí, đánh cho hắn lại một lần nữa bay rớt ra ngoài!

Cái kia huyết trên không trung bão táp, cùng suối phun giống như .

“Ta dựa vào!”

“Lại là một quyền?!”

“Cái này quái vật gì?!”

Lần này, người áo đen kia không thể lại đứng lên  thất khiếu chảy máu, hai mắt trắng dã, bị trực tiếp đánh ngất xỉu đi qua.

Hai quyền này, đoán chừng sẽ trở thành ác mộng của hắn đi.

Lý Huyền đi tới, đem trên người đối phương  Tử La Thành chủ làm cho lấy ra.

Những người khác một số người vốn đang tại rục rịch .

Thế nhưng là nhìn thấy người áo đen  thảm trạng sau, cũng không dám làm loạn, sợ Lý Huyền hướng phía chính mình cũng ra cái hai quyền, sau đó bọn hắn người liền không có.

Vân Đạo Tử nhịn không được nuốt xuống một chút nước bọt.

Hắn muốn lợi dụng ở đây thiên kiêu, cùng một chỗ đối phó Lý Huyền, ý nghĩ này rất tốt, rất không tệ, thậm chí được cho cao minh.

Thế nhưng là hắn nhưng lại xa xa đánh giá thấp Lý Huyền  thực lực!

“Đáng giận, gia hỏa này  thực lực, so tưởng tượng còn khủng bố!”

“Làm sao cảm giác hắn so với lần trước còn mạnh hơn ?”

Vân Đạo Tử hận hận thầm nghĩ, nội tâm có chút không cam tâm.

Hắn nhìn về phía cung điện, trong mắt lộ ra một tia khát vọng, bây giờ muốn đánh bại gia hỏa này, chỉ có thu hoạch được Đại Đế truyền thừa một con đường này!

Nhưng đột nhiên.

Lý Huyền chậm rãi đi đến cửa cung điện, sau đó quay người nhìn xem đám người, đem bọn hắn  đường đi ngăn lại, một màn này, để đám người có chút kinh ngạc.

Hắn muốn làm cái gì?

Đám người trên đầu toát ra một cái dấu hỏi.

Mà Lý Huyền thì là thản nhiên nói: “Chư vị, Tử La Đại Đế chết đã nhiều năm như vậy, chúng ta nhiều người như vậy đi vào quấy rầy hắn không được tốt, nếu không các ngươi đem tất cả Tử La làm cho giao cho ta, ta giúp các ngươi đi vào hỏi thăm tốt a.”

Đám người nghe vậy, trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng.

Nhưng tiếp lấy, bọn hắn liền hiểu.

Đối phương, muốn cướp ánh sáng tất cả Tử La làm cho, sau đó một người đi gặp Tử La Đại Đế, cứ như vậy, hắn không có đối thủ cạnh tranh, truyền thừa chỉ có thể là hắn!

Gia hỏa này, thế mà ngay cả loại biện pháp này đều có thể nghĩ ra.

Thật sự là thiên tài!

Nhưng là......

Ngươi có thực lực này sao?!

Mọi người thấy Lý Huyền, ánh mắt lộ ra một tia băng lãnh.

“Lý Huyền! Thực lực ngươi rất mạnh, có thể hai chiêu đánh bại một cái cùng chúng ta ngang cấp  thiên kiêu, thế nhưng là, song quyền nan địch tứ thủ, chúng ta nếu là cùng tiến lên  lời nói, thắng bại còn chưa biết được! Ngươi thật muốn ở chỗ này cùng chúng ta liều mạng sao?”

Một người nam tử lạnh như băng nói.

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, “không được sao?”

“Tốt, tốt, tốt! Ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy ngươi cuồng vọng như vậy  thiên kiêu! Lý Huyền, ngươi thật sự là mở của ta nhãn giới!”

Một cái khác tráng hán nói ra.

Lý Huyền mỉm cười, “không cần khách khí.”

Dựa vào!

Ngươi thật đúng là cho là ta là tại cảm tạ ngươi sao?

Tráng hán kia thầm mắng một tiếng, sau đó thân ảnh lóe lên, giống như một đạo như thiểm điện đi vào Lý Huyền trước mặt, năm ngón tay thành trảo cầm ra.

Phía trên càng là quấn quanh lấy từng đạo màu lam  dòng điện.

Một chiêu này, tấn mãnh tuyệt luân!

Lý Huyền lại không thèm để ý chút nào, một quyền đánh ra, Tứ Tượng thánh thú hư ảnh hiển hiện!

Biết một chiêu lợi hại này, tráng hán nhanh chóng lùi lại.

Mà những người khác cũng thừa dịp lúc này xuất thủ!

“Lý Huyền, để cho ngươi biết sự lợi hại của chúng ta! Âm Dương lưỡng nghi kiếm!”

“Ngũ Long Bá Thể!”

“Lưu tinh quyết, thần phạt!”

Đám người riêng phần mình xuất thủ, mà lại vừa ra tay chính là tuyệt chiêu cấp bậc .

Có người Âm Dương chi khí lưu chuyển, hóa thành tinh thuần kiếm khí.

Vân Đạo Tử điều khiển năm đạo long khí, cắn xé mà ra!

Có nhân thủ bóp Huyền Áo pháp quyết, trên bầu trời lập tức rơi xuống một viên thiên thạch.

Thần thông võ kỹ, ép hướng Lý Huyền!

Uy lực này, Thánh Nhân gặp đoán chừng đều muốn quay đầu chạy trốn.

Nhưng Lý Huyền đứng tại chỗ, rất có một loại núi Thái sơn sụp ở phía trước mà mặt không đổi sắc lạnh nhạt cảm giác, hắn tay trái nâng lên duỗi ra năm ngón tay, sau đó nắm tay!

Tay phải rút ra Thánh khí không tì vết kiếm, kiếm khí bay lên, Thuần Dương hỏa thiêu đốt, hóa thành một đầu hoa mỹ không gì sánh được  kiếm khí phượng hoàng!

Tứ Tượng thần quyền, phượng hoàng kiếm quyết.

Hai đại võ kỹ cùng một chỗ thi triển.

Oanh

Giữa thiên địa hiện ra năm đầu cự thú  thân ảnh!

Cự thú hoành không, nương theo lấy tử khí đi về đông ba ngàn dặm  dị tượng hướng phía đám người  võ kỹ thần thông đánh tới, trong lúc nhất thời, phát sinh kinh thiên động địa liên hoàn bạo tạc!

Bốn phía sơn hà phá toái, nhật nguyệt thất sắc, Âm Dương điên đảo!.