Chương 130: Chém giết mây đạo tử! Nàng nhanh xóa đi!

Chương 130: Chém giết mây đạo tử! Nàng nhanh xóa đi!

Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh!!

Thần thông võ kỹ, kinh thiên va chạm, liên hoàn bạo tạc!

Sơn hà phá toái, nhật nguyệt thất sắc!

Năng lượng kinh khủng hóa thành chảy ầm ầm, quét sạch bốn phía!

Ngay cả cả tòa cung điện màu tím đều hứng chịu tới ảnh hưởng, kịch liệt rung chuyển, chỉ bất quá nơi này tốt xấu là Đại Đế truyền thừa khảo hạch cuối cùng sân bãi, kiên cố không gì sánh được.

Cuối cùng vẫn chịu đựng  không thể sụp đổ.

Không phải vậy Lý Huyền còn không biết đi nơi nào tìm truyền thừa.

Chỉ bất quá, mấy cái kia cùng Lý Huyền đối chiêu  thiên kiêu liền không có may mắn như vậy  bọn hắn tại cực chiêu trùng kích vào, nhao nhao bay ngược ra ngoài.

Máu tươi phun ra!

Từng cái như bùn nhão giống như ngã trên mặt đất.

Vận khí hơi tốt  chỉ là thụ thương, vận khí kém chút  bán thân bất toại.

Liền Liên Vân Đạo Tử loại cấp bậc này thiên kiêu cũng là sắc mặt tái nhợt không gì sánh được, gắt gao nhìn chằm chằm lông tóc không hao tổn Lý Huyền, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

“Hắn, hắn sao có thể cường đại đến mức này!”

Cùng nhiều thiên kiêu như thế đối chiêu, bọn hắn đều bị đánh sập.

Lý Huyền, nhưng vẫn là hoàn hảo không chút tổn hại dáng vẻ.

Đây có phải hay không là có chút quá dọa người .

Thánh Nhân cũng không có ngươi khoa trương như vậy a!

Bọn hắn nhưng lại không biết......

Nếu không phải bởi vì bí cảnh hạn chế, Lý Huyền chủ động áp chế tu vi, không phải vậy hắn tùy thời đều có thể tấn cấp Thánh giả .

Tăng thêm Tử Khí Đông Lai Tam Thiên Lý loại này đỉnh cấp dị tượng, có khủng bố như vậy  chiến lực, cũng là hợp tình hợp lí .

Lý Huyền đi đến trước mặt mọi người, đem bọn hắn trên người Tử La Thành chủ làm cho từng cái đem ra, đám người căn bản không dám phản kháng.

Bọn hắn nhìn xem Lý Huyền, nhịn không được run lẩy bẩy.

Liền cùng nhìn xem Đại Ma Vương giống như.

Minh Nguyệt Tâm, Nam Cung Oánh Oánh bọn người vừa lúc đến nơi này, cũng đều nhìn thấy màn này, từng cái cảm thấy tê cả da đầu.

Rống

Nương theo lấy một tiếng long ngâm, một đầu hàn băng Giao Long đi vào.

Là Băng Dung Nhi.

Nàng vận khí không phải rất tốt, không có thể thu được được Tử La Thành chủ làm cho, cho nên dự định tới đây, trực tiếp đoạt một vị thành chủ .

Nhưng nhìn thấy những cái kia bị đánh đổ  thành chủ bọn họ sau, không khỏi sững sờ.

Nhìn nhìn lại Lý Huyền......

Dựa vào!

Gia hỏa này lúc nào trở nên mạnh như vậy?

Vẻn vẹn là về mặt khí thế, nàng liền biết, chính mình không phải là đối thủ !

Đối phương so với lúc trước cùng chính mình lôi đài chiến thời điểm, mạnh gấp bội!

“Không hổ là ta nhìn trúng nam tử nhân loại!”

Băng Dung Nhi thầm nghĩ.

Mà Lý Huyền cũng chú ý tới nàng, thản nhiên nói: “Ngươi cũng muốn Thành Chủ lệnh?”

Là

Băng Dung Nhi thẳng thắn.

“Nhưng những thành chủ này làm cho, ta tất cả đều là muốn.”

“Nói như thế, chúng ta còn phải đánh một trận!”

Băng Dung Nhi có chút kích động, mặc dù biết Lý Huyền rất mạnh, nhưng nàng nhưng không có lùi bước chút nào chi ý, tương phản, chiến ý ngang nhiên!

Nàng muốn nhìn một chút, mình cùng Lý Huyền đến tột cùng có bao nhiêu sai biệt!

“Đánh một trận? Không có cần thiết này.”

Lý Huyền lắc đầu.

Sau đó một quyền đánh ra, Tử Khí Đông Lai Tam Thiên Lý, quyền kình hoành không!

Băng Dung Nhi con ngươi co rụt lại, toàn lực chặn lại, hàn khí bộc phát, hóa thành ba mặt tường băng, nhưng lại không hề có tác dụng, ba mặt tường băng cơ hồ là tại trong nháy mắt đó liền hỏng mất, kinh khủng quyền kình rơi vào trên người nàng.

Đưa nàng đánh bay ra ngoài mấy chục dặm bên ngoài, liên tiếp đụng nát mấy ngọn núi.

Lý Huyền bình tĩnh  thu hồi nắm đấm, “ngươi bây giờ không có tư cách đánh với ta!”

Nói xong, hắn đi đến Vân Đạo Tử trước mặt, những người khác  Tử La Thành chủ làm cho, hắn đều đã nắm bắt tới tay  chỉ còn lại đối phương .

Mà Vân Đạo Tử đang còn muốn giãy dụa một hồi, “Lý Huyền, ngươi cũng đã biết, ta đến từ Trung Thổ Thiên Cực thánh địa! Chính là thánh địa đường một trong, ngươi nếu là dám cướp ta Tử La Thành chủ làm cho, ngươi độ tiên môn, là chịu không được!!”

Đúng vậy.

Hắn đánh không lại Lý Huyền, hiện tại phải dùng bối cảnh của chính mình ép đối phương.

Mấy ngày nay, hắn điều tra qua Lý Huyền  biết đối phương xuất từ Đông Châu độ tiên môn, mà độ tiên môn, ngay cả Chí Tôn đều ít đến thương cảm.

Chớ nói chi là Thánh Nhân.

Mà hắn Thiên Cực Thánh Địa, có hai ba mươi cái Thánh Nhân a!

Căn bản cũng không phải là một cái cấp độ  thế lực!

Thiên Cực Thánh Địa muốn diệt độ tiên môn, liền cùng nghiền nát một con giun dế không sai biệt lắm.

Lý Huyền coi như không vì mình ngẫm lại, cũng nên vì mình tông môn suy tính một chút đi, đắc tội chính mình, cũng không phải cái gì cử chỉ sáng suốt a!

Lý Huyền nghe được hắn sau, thần sắc lạnh nhạt, cũng không có phẫn nộ hoặc là do dự, bình tĩnh nói: “Đánh không lại liền giảng bối cảnh chỗ dựa, cấp quá thấp !”

“Mà lại, ngươi người này có thù tất báo, coi như ta hiện tại không đối với ngươi xuất thủ, ai cam đoan ngươi sau khi rời khỏi đây sẽ không trả thù ta độ tiên môn đâu?”

“Dù sao dù sao ngươi đều phải trả thù, không bằng, tại cái này giết ngươi đi.”

Vân Đạo Tử con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Lý Huyền nói đến bình tĩnh, không mang theo nửa điểm sát ý.

Thế nhưng là hắn lại rõ ràng, đối phương là chăm chú !

“Không, không cần.”

“Tử La Thành chủ làm cho cho ngươi, ta cũng sẽ không trả thù độ tiên môn  ngươi người buông tha cho ta đi!” Vân Đạo Tử vội vàng xuất ra Thành Chủ lệnh nói ra.

Hắn sợ.

Nhưng Lý Huyền giết hắn chi tâm, cũng đã kiên định.

Chỉ gặp hắn trong tay không tì vết kiếm huy ra.

Lạnh thấu xương kiếm khí, quét sạch mà qua, cắt qua Vân Đạo Tử  thân thể.

Đối phương cơ hồ là không chút huyền niệm, liền bị một phân thành hai.

Danh chấn Trung Thổ  một đời thiên kiêu, như vậy vẫn lạc!!

Ngoài bí cảnh.

Rất nhiều Thánh Nhân chính an tĩnh chờ đợi nhà mình thiên kiêu từ trong bí cảnh đi ra.

Nhất là cái kia Xích Vân Thánh Nhân, hắn trừ đang đợi Vân Đạo Tử bên ngoài, còn đang chờ Lý Huyền, đối phương tiến vào bí cảnh trước ra tay với mình......

Chuyện này, hắn ký ức vẫn còn mới mẻ!

Tuyệt sẽ không buông tha đối phương.

Nhưng đột nhiên.

Bên hông hắn  một khối ngọc giản răng rắc một tiếng, thế mà trực tiếp nát.

Xích Vân Thánh Nhân không khỏi sững sờ, nhìn xem phá toái  ngọc giản, có chút không dám tin tưởng, “đường, đường hắn, hắn chết??”

Chấn kinh, nghi hoặc, phẫn nộ......

Mỗi loại cảm xúc tại trên mặt hắn không ngừng hiện lên.

Liền cùng trở mặt đại sư giống như.

Tiếp lấy, trên người hắn bộc phát ra một cỗ kinh người sát ý, “là ai, là ai giết ta Thiên Cực Thánh Địa  đường!!! Hỗn trướng!!”

Đây chính là đường a.

Mỗi một cái đường đều là Thiên Cực Thánh Địa  tương lai lương đống.

Kém cỏi nhất cũng có thể trở thành Thái Thượng trưởng lão cấp bậc nhân vật.

Thánh Nhân bên trong cường giả.

Mỗi một cái đều là thánh địa hao phí đại lượng tài nguyên, tâm huyết bồi dưỡng ra được.

Nhưng bây giờ......

Chết

Điều này đại biểu thánh địa trước đó trút xuống tâm huyết tài nguyên, tất cả đều lãng phí!

Xích Vân Thánh Nhân làm sao có thể không giận?!

Mà Thánh Nhân khác cũng có chút kinh ngạc.

Vân Đạo Tử  thực lực, bọn hắn là rõ ràng, tại lần này tiến vào Tử La bí cảnh  rất nhiều thiên kiêu ở trong, đây tuyệt đối là số một  tồn tại.

Thế nhưng là......

Thế mà chết?!

Là ai giết?

Lại hoặc là, Đại Đế  khảo hạch như vậy khắc nghiệt?

Phiếu Miểu lão tổ, minh nguyệt Thánh Nhân thì là liếc nhau một cái, trong mắt mang theo một tia lo lắng, không phải là Lý Công Tử làm a?

Muốn nói có ai giết được Vân Đạo Tử......

Trong lòng bọn họ cũng chỉ có Lý Huyền có khả năng làm được .

Không không không.

Không thể lại trùng hợp như vậy đi.

Lý Công Tử đã đắc tội Xích Vân Thánh Nhân, nếu là lại giết Vân Đạo Tử, đó chính là cùng Thiên Cực Thánh Địa triệt để kết thù.

Hắn, chống đỡ được sao?

Trong bí cảnh.

Lý Huyền giết Vân Đạo Tử sau, Nam Cung Oánh Oánh nhìn mộng.

“Không nghĩ tới trên thế giới lại có thiên kiêu bá đạo như vậy! Đường nói giết liền giết! Tử La Thành chủ làm cho nói đoạt liền đoạt!”

Cũng không biết vì sao, nhìn xem bá khí như vậy lộ bên  Lý Huyền, Nam Cung Oánh Oánh phương tâm rung động, đúng là nhịn không được vì đó mê say!

Bá đạo như vậy, cường đại như thế, như vậy mị lực......

Nếu là có thể cùng nhân vật bực này kết hợp......

Nghĩ đến cái này, nàng đều nhanh xóa đi..