Chương 131: Thu được truyền thừa! Tử La Đế kinh!

Chương 131: Thu được truyền thừa! Tử La Đế kinh!

Lý Huyền chém giết vân đạo con sau, đem tất cả Tử La Thành chủ làm cho đều thu thập lại, sau đó chậm rãi hướng phía cái kia cung điện màu tím đi đến.

Thiên kiêu khác nhìn xem bóng lưng của hắn, căn bản không dám ra nói ngăn cản.

Tử La trong cung điện.

Một đạo có chút hư ảo  thân ảnh màu tím ngồi xếp bằng.

Người này thân mang đế bào, khuôn mặt uy nghiêm, quanh thân tử khí quấn quanh, tản ra nồng đậm  uy nghi, vẻn vẹn là ngồi ở chỗ đó, liền tựa như trung tâm thiên địa!

Người này, chính là Tử La bí cảnh  người sáng tạo!

Dẫn phát vô số thiên kiêu vì đó lẫn nhau chinh phạt  đầu nguồn......

Tử La Đại Đế!!

Tử La Đại Đế nỉ non nói: “Tính toán thời gian, những thiên kiêu kia cũng nên tiến đến đi, có thể làm sao hiện tại còn không thấy bóng người?”

“Còn có vừa rồi  chấn động, lại là chuyện gì xảy ra?”

Hắn nghi hoặc lúc, muốn dùng thần thức điều tra một chút.

Nhưng lúc này, bên ngoài đại điện truyền tới một tiếng bước chân.

Hắn ánh mắt lóe lên, “tới!”

Có bao nhiêu cái thiên kiêu đi vào đâu?

Bốn cái?

Năm cái?

Ở trong đó không biết có hay không phù hợp chính mình truyền thừa nhân tuyển đâu?

Tử La Đại Đế nội tâm có chút chờ mong.

Mà nương theo lấy Lý Huyền đi vào cung điện sau, Tử La Đại Đế không khỏi sửng sốt.

Cái quỷ gì?

Làm sao lại chỉ có một người?

Hắn nhìn về phía Lý Huyền sau lưng, rỗng tuếch, nửa cái bóng người đều không có.

Thật  chỉ có Lý Huyền một cái?!

Mà Lý Huyền đi đến Tử La Đại Đế trước mặt, lấy ra một cái bồ đoàn, chính mình tọa hạ, sau đó phất tay áo vung lên, đem Tử La Thành chủ làm cho xếp thành một hàng, cười nhạt một cái nói: “Không cần chờ  Thành Chủ lệnh đều ở nơi này!”

“Tới đón thụ ngươi khảo hạch, chỉ có ta một cái!”

“Ngươi truyền thừa này, chỉ có thể cho ta!”

Nhìn thấy những thành chủ kia làm cho, Tử La Đại Đế đều có chút mộng quyển.

Khá lắm.

Đây là đem thiên kiêu khác tất cả đều đánh bại, một hơi cướp đoạt  tất cả Tử La Thành chủ làm cho, lần này, truyền thừa của mình chỉ có thể cho đối phương a!

Tử La Đại Đế chưa bao giờ từng nghĩ sẽ phát sinh chuyện như vậy, khóe miệng của hắn nhịn không được co quắp một chút, “tốt tốt tốt, ngươi làm sao làm được?”

Đánh

“Chỉ bằng ngươi một cái?”

“Chỉ bằng ta một cái!”

Oanh

Tử La Đại Đế trên thân đột nhiên bộc phát ra một cỗ khí tức khủng bố, chỉ gặp tại phía sau hắn, tử khí sôi trào, rõ ràng là dị tượng tử khí đi về đông ba ngàn dặm!

Uy áp như hồng, rơi vào Lý Huyền trên thân, tựa hồ muốn đem hắn trấn áp!

Mà Lý Huyền ngồi tại nguyên chỗ, bất vi sở động, nhưng trên thân đồng dạng có tử khí gào thét mà ra, hóa thành dị tượng, cùng Tử La Đại Đế địa vị ngang nhau!

Hai cỗ tử khí đi về đông ba ngàn dặm, khủng bố tuyệt luân, nếu là bình thường Thánh Nhân tại bên trong cung điện này, chỉ sợ cũng phải bị trấn áp  run lẩy bẩy.

Tử La Đại Đế con ngươi co rụt lại, “ngươi cũng có tử khí đi về đông ba ngàn dặm?”

“Làm sao, không được sao?”

“Ngươi còn không phải Đại Đế, thậm chí còn không phải Thánh Nhân...... Có thể ngươi, lại nắm giữ tử khí đi về đông ba ngàn dặm dị tượng?!” Tử La Đại Đế ngưng trọng nói.

“Làm sao, không được sao?”

Lý Huyền vẫn là câu nói kia.

Tử La Đại Đế nhìn thật sâu Lý Huyền một chút, lập tức cười ha ha.

“Tốt tốt tốt!”

“Thương Thiên không tệ với ta! Ở ta nơi này đạo thần thức sắp tiêu tán thời điểm, vì ta mang đến một cái thích hợp nhất ta truyền thừa võ giả!”

Tử La Đại Đế nói xong, một chỉ điểm ra.

Một chỉ này thường thường không có gì lạ.

Nhưng lại mang cho Lý Huyền một loại tránh cũng không thể tránh  cảm giác.

Cuối cùng, một chỉ này rơi vào  Lý Huyền trên trán, đại lượng huyền ảo  tự phù tại trong đầu hắn hiển hiện, đó là một bộ không có gì sánh kịp......

Đế kinh!!

Tử La Đế trải qua!

Chính là Tử La Đại Đế cả đời tu hành tinh hoa chỗ!

Phía trên đã bao hàm công pháp, nguyên bộ võ kỹ, cùng tấn cấp các loại cảnh giới lúc phải chú ý đến địa phương, có thể nói là tu hành chi côi bảo.

Có được bộ này đế kinh, liền xem như tư chất thường thường  võ giả, cũng có trở thành Thánh giả  cơ hội, chớ nói chi là, Lý Huyền tư chất còn không kém.

Hảo hảo tu hành  lời nói, bằng vào cái này đế kinh thành đế, không thành vấn đề.

“Cái này không có?”

Lý Huyền cảm thụ được trong đầu  đế kinh, sửng sốt một chút.

Cái này Đại Đế truyền thừa, cho hắn một loại liền cái này cảm giác.

Tử La Đế trải qua, nghe rất lợi hại.

Thế nhưng là......

Hắn lại không tu hành, hắn muốn cái này đế kinh làm cái gì?

Các sư muội đã rất cuốn.

Hắn liền không cuốn đi.

Hắn càng hy vọng Tử La Đại Đế có thể cho một chút càng thực sự điểm đồ vật, tỉ như Đế cấp bảo dược, Đế Đan, Đế binh cũng được a.

Ngươi cái này cho một phần đế kinh?

Tử La Đại Đế chú ý tới Lý Huyền trên mặt cái kia lóe lên một cái rồi biến mất  ghét bỏ, khóe miệng co giật  một chút, khá lắm, đây chính là đế kinh a!

Vô số võ giả, tha thiết ước mơ  tu hành bảo điển a!

Làm sao gia hỏa này còn ghét bỏ đi lên?

“Trên người của ta vốn là còn một kiện Đế binh  chỉ tiếc, tại cùng Ma tộc đại chiến  trong quá trình, Đế binh hư hại.” Tử La Đại Đế cảm khái nói.

“Cái gì Ma tộc lợi hại như vậy?”

“Xích dương Ma Đế!”

Tử La Đại Đế vẻ mặt nghiêm túc nói “mặc dù Ma tộc bây giờ bị phong ấn tại lòng đất, thế nhưng là, bọn hắn tùy thời đều tại tùy thời xông phá phong ấn, lại lần nữa quét sạch, tai họa thương sinh, trong lịch sử, có đến vài lần Ma tộc đột phá phong ấn, cho toàn bộ đại lục tạo thành tổn thương to lớn  sự kiện lớn, lần gần đây nhất là vạn năm trước, ngươi cho ta truyền thừa đằng sau, không được lười biếng! Tùy thời cảnh giới Ma tộc lần nữa đột phá phong ấn!”

Lý Huyền nghe vậy gật gật đầu, “ta hiểu được.”

Tu hành là không thể nào tu hành .

Để các sư muội quyển, hắn nằm cất cánh là được rồi.

Chỉ bất quá đối kháng Ma tộc, hắn cũng không để ý.

Dù sao hắn cũng sinh hoạt tại đại lục này, để Ma tộc tàn phá bừa bãi đối không có chỗ tốt.

Tử La Đại Đế vui mừng gật gật đầu, “lấy thiên phú của ngươi, chỉ cần cố gắng tu hành  lời nói, thành tựu Đại Đế chi cảnh, không phải vấn đề gì!

Thậm chí có hi vọng đột phá đến...... Đế phía trên!!”

“Đế phía trên...... Là cảnh giới gì?”

Lý Huyền có chút hiếu kỳ.

Chẳng lẽ lại là...... Thượng Đế??

“Đế phía trên...... Đó là một cái mơ hồ kỳ huyền  cảnh giới, chúng ta đem nó xưng là...... Tiên! Chỉ bất quá đừng nói Thiên Huyền Đại Lục, phương thế giới này đã từng từng sinh ra  tiên, có thể đếm được trên đầu ngón tay! Trừ ngộ tính thiên phú bên ngoài, cơ duyên tạo hóa, cũng không thể thiếu, nhưng ngươi so với ta, có càng lớn cơ hội.”

Tử La Đại Đế nói ra.

Đương nhiên.

Ngươi cũng đã vẫn lạc, đương nhiên không có cơ hội.

Lý Huyền nội tâm thầm nghĩ, nhưng cũng không nói ra miệng, tránh khỏi làm cho đối phương thương tâm.

Hắn gật gật đầu, “ta hội hết sức nếm thử .”

Các sư muội, dựa vào các ngươi !

Sư huynh ta có thể thành hay không tiên, liền nhìn các ngươi có đủ hay không cuốn a!

“Đúng rồi, trừ cái này Tử La Đế trải qua bên ngoài, bí cảnh này, ngươi cũng có thể lấy đi, mặt khác, phía ngoài Tử La chiến tướng, ngươi cũng có thể tùy ý điều khiển.”

Tử La Đại Đế nói ra.

Đây cũng là để Lý Huyền hai mắt tỏa sáng.

Cái này Tử La trong bí cảnh, bảo dược vô số, xem như một món tài sản khổng lồ.

Cái kia Tử La chiến tướng thì càng không cần nói.

Mỗi một cái đều có Chí Tôn tu vi.

Hai mươi tư tòa Tử La Thành, mỗi một tòa đều phân phối mười hai vị Tử La chiến tướng.

Cho dù có chút Tử La chiến tướng đã hao tổn.

Có thể chí ít cũng có đại nhất hơn trăm mười tôn đi.

Độ tiên môn, một hơi liền có thể thêm ra hơn một trăm mười cái Chí Tôn tọa trấn, lập tức liền có thể trở thành Đông Châu thế lực cường đại nhất !

Phát phát.

Cái này Đại Đế truyền thừa, quả nhiên không tầm thường a!

Lý Huyền lần này hài lòng.

Mà Tử La Đại Đế  thân ảnh cũng đang dần dần tiêu tán, hắn nhìn xem Lý Huyền, “Thiên Huyền Đại Lục  tương lai, liền dựa vào các ngươi .”

Nói xong, thân thể của hắn hóa thành điểm sáng.

Lý Huyền đứng dậy thi lễ một cái, “Đại Đế đi tốt.”.