Chương 132: Chính là trùng hợp như vậy! Ta mị lực lại tăng lên?!

Chương 132: Chính là trùng hợp như vậy! Ta mị lực lại tăng lên?!

“Đại Đế đi tốt!”

Lý Huyền hướng phía Tử La Đại Đế tiêu tán địa phương thi lễ một cái.

Mà đối phương tiêu tán sau, trên đất những cái kia Tử La làm cho cũng theo đó dung hợp thành một khối, Lý Huyền đem nó cầm lên luyện hóa.

Trong chốc lát, hắn cảm giác chính mình đối với cái này Tử La Bí cảnh nhiều hơn một cỗ khống chế cảm giác, thậm chí có loại ở chỗ này, hắn chính là vô địch  cảm giác.

Hắn tâm niệm khẽ động.

Từng đạo cột sáng từ trên trời giáng xuống, rơi vào Tử La Bí cảnh nội trên thân mọi người.

Trong nháy mắt, đám người tất cả đều bị truyền tống ra Tử La Bí cảnh.

Ngoài bí cảnh.

Đám người từng cái trở về.

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, còn không biết cụ thể chuyện gì xảy ra.

“Chúng ta sao lại ra làm gì?”

“Xảy ra chuyện gì ?”

“Nếu như ta không có đoán sai, Tử La Đại Đế  truyền thừa đã có chủ rồi, cho nên chúng ta mới có thể bị truyền tống ra bí cảnh.”

“Là ai thu được truyền thừa?”

“Đây không phải nói nhảm sao? Trừ cái kia một hơi đánh bại mấy cái thành chủ, cướp đoạt  tất cả Tử La làm cho  quái vật bên ngoài, sẽ còn là ai?”

Có người mắt thấy Lý Huyền  chiến đấu, nhịn không được cảm khái nói ra.

Những người còn lại một phen nghe ngóng bên dưới, cũng biết Lý Huyền nhân vật như vậy.

Oanh

Đám người thảo luận thời điểm, trên bầu trời đột nhiên hạ xuống một cỗ lớn lao uy áp!

Cỗ uy áp này nồng đậm bá đạo, trấn áp ở đây tất cả mọi người!

Màu đỏ  tầng mây cuồn cuộn.

Xích Vân Thánh Nhân đi vào trước mặt mọi người, lạnh giọng hỏi:

“Nói, là ai giết ta Thiên Cực thánh địa  đường!!”

Đám người hai mặt nhìn nhau, không người nào dám tuỳ tiện mở miệng.

Xích Vân Thánh Nhân trực tiếp chộp tới một người, bóp lấy cổ của hắn, lạnh lùng hỏi: “Nói, không phải vậy ta bóp chết ngươi!!”

“Ta, ta cũng không biết a.”

Răng rắc!

Người kia bị trực tiếp bóp gãy cổ.

Đám người thấy tim đập nhanh sợ hãi, cái này Thánh Nhân, không khỏi quá tàn nhẫn bạo ngược !

So Ma Đạo còn Ma Đạo!

Nhưng người nào gọi nhân gia là Thánh Nhân tu vi đâu?

Bọn hắn căn bản không phải đối thủ!

Chỉ có thể mặc cho đối phương bóp nhẹ.

Xích Vân Thánh Nhân lại bắt lấy một người, người kia vừa lúc mắt thấy Lý Huyền  chiến đấu, nuốt xuống một chút nước bọt, “là Lý Huyền, là Lý Huyền giết......”

Lý Huyền......

Nghe được cái tên này, Xích Vân Thánh Nhân hơi sững sờ.

Lập tức hắn nghĩ tới, cái kia khi tiến vào bí cảnh trước, ra tay với mình  tiểu tử thúi, chính là gọi Lý Huyền!!

Hắn ánh mắt xoát  một chút trở nên lạnh như băng đứng lên, chân nguyên khuấy động, không có khống chế tốt cường độ, đưa trong tay  người kia cũng bóp chết.

Đám người mộng.

Cái này không nói muốn chết.

Nói cũng muốn chết?!

Đây là cái quỷ gì Thánh Nhân? Phân rõ phải trái hay không a!

Đám người nội tâm phẫn nộ, nhưng giận mà không dám nói gì.

Có thể Xích Vân Thánh Nhân lơ đễnh, hắn đem người kia cùng ném rác rưởi một dạng tiện tay ném đi, trong đầu chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu.

Đó chính là......

Xử lý Lý Huyền!!

“Tốt, tốt một cái Lý Huyền!”

“Thù mới hận cũ, ta không giết ngươi, uổng là Thánh Nhân a!”

Phiếu Miểu lão tổ, minh nguyệt Thánh Nhân bọn người thấy thế, không khỏi tâm tình nặng nề.

Lần này phiền toái.

Vân Đạo Tử, thế mà thật là Lý Công Tử giết.

Một bên khác, một cái thân mặc áo giáp màu đen  nam tử ngay tại tìm được người nào giống như, ánh mắt đảo qua ra bí cảnh  rất nhiều võ giả.

Nhưng lại chậm chạp không nhìn thấy người chính mình muốn tìm, nội tâm nhịn không được lộp bộp một tiếng, hắn cũng bắt lấy  một người hỏi: “Nói! Ta Đại Càn vương triều  Lam Ảnh Thiếu đem, Phá Quân thiếu tướng đâu? Bọn hắn đi nơi nào?”

“Ta, ta không biết a.”

Cái kia bị bắt lại  người lắc đầu.

Hắn cực sợ.

Cái này sẽ không cũng là một lời không hợp giết người  Thánh Nhân đi.

Mình phải chết sao?

Bất quá cái này nam tử giáp đen mặc dù hung hãn, nhưng lại coi như có chút lý trí, không có tùy tiện giết người, đem người kia ném sang một bên, tiếp tục hỏi thăm những người khác.

Đám người nhẹ nhàng thở ra.

Mà Xích Vân Thánh Nhân nhìn xem cái kia nam tử giáp đen, cười lạnh nói: “A, đây không phải Đại Càn vương triều thập đại nguyên soái một trong  Tịch nguyên soái sao?

Làm sao, con của ngươi Phá Quân thiếu tướng, còn có Lam Ảnh Thiếu sẽ không có từ bí cảnh đi ra sao? Ta đoán chừng là dữ nhiều lành ít a!”

Nam tử giáp đen sầm mặt lại.

Mặc dù không nguyện ý thừa nhận, nhưng hắn trong lòng cũng minh bạch đoán chừng là .

Mà Xích Vân Thánh Nhân tiếp tục nói: “Phá Quân thiếu tướng, Lam Ảnh Thiếu đem  thực lực quả nhiên, không phải bình thường thiên kiêu có thể ứng phó.

A, sẽ không theo ta gia đạo Tý nhất dạng, chết tại Lý Huyền trong tay đi.”

Lời vừa nói ra, Phiếu Miểu lão tổ, minh nguyệt Thánh Nhân lập tức không vui, “Xích Vân Thánh Nhân, không thể nói lung tung được! Thì ra, những cái kia không có từ trong bí cảnh đi ra  thiên kiêu, đều là Lý Công Tử giết?? Ngươi cái này cái gì logic sao?”

Lý Huyền hiện tại đã đắc tội Thiên Cực thánh địa.

Cái này nếu là lại thêm một cái Đại Càn vương triều......

Đoán chừng thật  muốn chơi xong.

“Hừ, ta chỉ là thuận miệng nói, các ngươi sốt ruột cái gì.”

Xích Vân Thánh Nhân hừ nhẹ nói, cũng không có cảm thấy Phá Quân thiếu tướng, Lam Ảnh Thiếu đem thật sự là Lý Huyền giết, nào có trùng hợp như vậy  sự tình.

Lại nói.

Giết Thiên Cực thánh địa đường, lại giết Đại Càn vương triều  thiếu tướng......

Cái này nào có người cuồng đến loại tình trạng này.

Không muốn sống nữa sao?

Chỉ có biết tình hình thực tế  Nam Cung Oánh Oánh, Minh Nguyệt Tâm trong mấy người tâm cảm khái.

Trên thế giới này, hết lần này tới lần khác liền có trùng hợp như vậy  sự tình a.

Bất quá, các nàng còn muốn giấu diếm, trên thế giới cũng không có không hở  tường.

Bí cảnh nhiều người như vậy.

Mà lại Lý Huyền giết Tịch ngàn quân, Lam Ảnh Thiếu đem thời điểm, cũng không có tận lực  giấu diếm, không ít người đều thấy nhất thanh nhị sở.

Một phen ép hỏi bên dưới, Tịch nguyên soái làm rõ ràng hung thủ.

“Là, là Lý Huyền giết!”

“Ta tận mắt nhìn thấy, hắn còn cầm đi bọn hắn  Tử La làm cho.”

Một võ giả bị bóp lấy cổ  võ giả nói ra.

Nghe được cái này, mọi người tại đây trầm mặc.

Xích Vân Thánh Nhân cũng sửng sốt một chút.

Không thể nào.

Chính mình là thuận miệng vừa nói như vậy, thật đúng là tên kia làm đó a!

Hắn nhịn cười không được.

Đến một lần, Đại Càn vương triều cũng đã chết hai cái đỉnh tiêm thiên kiêu, cái này khiến chết đường  hắn cảm thấy trong lòng có chút cân bằng.

Thứ hai, Đại Càn chính là thiếu tướng cũng chết tại Lý Huyền trong tay.

Kể từ đó, Tịch nguyên soái cùng hắn liền có  cùng chung địch nhân!

“Tốt tốt tốt, không nghĩ tới cái này Lý Huyền dĩ nhiên như thế lớn mật! Liên sát ta Thiên Huyền thánh địa đường, thậm chí còn có Đại Chu thiếu tướng!”

Tịch nguyên soái không nói gì, nhưng hắn trên thân toát ra tới sát ý, cũng đã cơ hồ muốn đem bốn phía hư không đông lại !

Phiếu Miểu lão tổ, minh nguyệt các Thánh Nhân nội tâm bi thiết......

“Lần này là thật xong!”

Ai có thể nghĩ tới, Lý Huyền thế mà thật  liên tục giết hai cái đỉnh tiêm thánh địa thế lực đệ tử đâu, đơn giản quá điên cuồng!

“Lý Công Tử a, ngươi lần này cần phải làm sao bây giờ đâu......”

Minh nguyệt Thánh giả thở dài.

Lúc này.

Bí cảnh kia cửa vào, cũng chính là tấm bia đá kia đột nhiên biến mất.

Thay vào đó thì là một đạo thân ảnh áo trắng, chính là Lý Huyền.

Sự xuất hiện của hắn, hấp dẫn ở đây ánh mắt mọi người.

Đám người tất cả đều nhìn về phía hắn.

Trong mắt mang theo hâm mộ, ghen ghét, cười trên nỗi đau của người khác......

Đương nhiên, cũng còn có người lo lắng hắn.

Tỉ như minh nguyệt Thánh giả, Minh Nguyệt Tâm, Nam Cung Oánh Oánh đám người.

Vô số ánh mắt, rơi vào trên người hắn.

Lý Huyền chính mình cũng cảm thấy kỳ quái.

Mị lực của mình, lại nâng cao một bước ??

“Lý Huyền!! Ngươi còn dám xuất hiện tại trước mặt chúng ta!”

Xích Vân Thánh Nhân nhìn xem Lý Huyền, quát lên một tiếng lớn, “đem Tử La Đại Đế  truyền thừa giao ra, ta có thể cho ngươi được chết một cách thống khoái một chút!”

Lý Huyền nghe vậy, trừng mắt nhìn.

Khá lắm, ngươi cái này đều muốn giết ta  còn tìm ta muốn truyền thừa?!.