Chương 133: Rất đơn giản! Ta thành Thánh chính là!

Chương 133: Rất đơn giản! Ta thành Thánh chính là!

Xích Vân Thánh Nhân biết Lý Huyền đạt được  Tử La Đại Đế  truyền thừa, mới mở miệng này không chỉ có là muốn báo vân đạo con mối thù, hơn nữa còn phải lớn đế truyền thừa!

Thánh Nhân uy áp, hướng phía Lý Huyền thẳng bức mà đi!

Không chỉ có như vậy.

Cái kia Tịch nguyên soái cũng đứng dậy, ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Lý Huyền, “ta hỏi ngươi, con ta ghế ngàn quân, còn có Lam Ảnh Thiếu chính là không phải ngươi giết!”

Mọi người thấy Lý Huyền.

Đã thấy đối phương bình tĩnh gật đầu, “đối, là ta.”

Đám người hít vào một ngụm khí lạnh.

Khá lắm.

Thật sự chính là ngươi!

Mà lại, còn trả lời được bình tĩnh như vậy, một chút do dự đều không có.

Ngươi là thật không sợ chết a.

Tịch nguyên soái ánh mắt càng lạnh như băng, “tốt, dám làm dám chịu, ngươi cũng là xem như một cái hán tử, đã như vậy, ta cho ngươi một thống khoái  kiểu chết!”

“Chờ một chút!”

Lúc này, Nam Cung Oánh Oánh đứng dậy, “Tịch nguyên soái, ta chính là Đại Chu Tam Hoàng nữ, Lý Huyền đối ta có ân cứu mạng, ngươi không có khả năng giết hắn!”

“Đại Chu? Hừ, Đại Chu hoàng nữ thì như thế nào? Hắn giết là ta Đại Càn  thiếu tướng, hay là con của ta, hôm nay ta quả quyết không có khả năng buông tha hắn!”

Tịch nguyên soái lạnh lùng nói.

Thánh Nhân khí tức bộc phát, đẩy lui  Nam Cung Oánh Oánh.

Nam Cung Oánh Oánh có chút nóng nảy.

Lần này nên làm cái gì?

Còn có Minh Nguyệt Tâm mấy người cũng gấp được cùng kiến bò trên chảo nóng một dạng.

Minh Nguyệt Thánh Nhân nhìn xem xin giúp đỡ chính mình  Minh Nguyệt Tâm, nhịn không được thở dài nói: “Thôi, Lý Công Tử là Đông Châu diệt trừ Ma Đạo, lập xuống chiến công hiển hách, ta không thể ngồi xem mặc kệ, muốn giết hắn, trước tiên cần phải hỏi đến ta!”

Nàng đứng dậy, ngăn tại Lý Huyền trước mặt.

Xích Vân Thánh Nhân cười lạnh nói:

“Ngươi chỉ là một cái minh nguyệt thánh địa, không gánh nổi hắn!”

“Vậy liền lại thêm chúng ta!”

Phiếu Miểu lão tổ, Sơn Long Thánh Nhân cùng một chỗ đứng ra.

Tam đại Thánh Nhân, ra sức bảo vệ Lý Huyền.

Tịch nguyên soái ánh mắt băng lãnh, “tốt, tốt, tốt! Tịch gia quân ở đâu!”

Hắn đạm mạc vừa quát.

Một giây sau, từng cái binh sĩ xông ra, đem mọi người đoàn đoàn bao vây!

Binh sĩ sĩ khí trùng thiên, kết thành một cái quân trận.

Uy thế trong lúc nhất thời không thua Thánh Nhân.

Nếu chỉ là như thế, Minh Nguyệt Thánh Nhân ba người, cũng là còn có một trận chiến  thực lực, nhưng đoàn người bên trong, lại đi ra mấy cái Thánh Nhân.

Bọn hắn có  đến từ Tây Vực, có  đến từ Nam Cương, có đến từ Bắc Địa.

Nhưng đều không ngoại lệ.

Bọn hắn giờ phút này tất cả đều để mắt tới  Lý Huyền trên người Tử La Đại Đế truyền thừa!

“A di đà phật, thí chủ trong tay Đại Đế truyền thừa, cùng ta Tây Vực phật tông hữu duyên, còn xin ngươi đem nó ở lại đây đi.”

Một tên lão giả trong tay cầm một thanh thiền trượng, từ tốn nói.

Còn có một cái tóc trắng cuồng vũ  tráng hán, trên thân tản ra hung man chi khí, cười to nói; “Đại Đế truyền thừa, bực này cơ duyên tạo hóa, há có thể bỏ lỡ? Nếu ngươi có bối cảnh lai lịch gì, vậy chúng ta đoán chừng sẽ còn kiêng kị một hai.

Nhưng cũng tiếc, ngươi chỉ là độ tiên môn  đệ tử.

Ngươi, độ tiên môn, căn bản không gánh nổi một cái Đại Đế  truyền thừa!”

Cuối cùng thì là một cái toàn thân bọc lấy trường bào màu đen, bốn phía bay múa từng cái cổ trùng  lão giả, hắn nhìn xem Lý Huyền đạm mạc nói: “Không sai, ngươi độ tiên môn bảo đảm không nổi một cái Đại Đế truyền thừa, hay là giao ra đi!”

Oanh

Lúc này, trên bầu trời ma khí bộc phát.

Một người nam tử bay lên không mà đến, tay hắn cầm Âm Dương song kiếm, lại là ngày xưa tại Vong Hồn Cốc một trận chiến bên trong đào tẩu  Ma Đạo Kiếm Thánh, Ngạo Tuyết Kiếm Ma!

Hắn mắt lạnh nhìn minh nguyệt Thánh giả mấy người, cười lạnh nói: “Không nghĩ tới các ngươi cũng có bị người vây công thời điểm đâu, thật sự là, đại khoái nhân tâm a!”

Minh nguyệt Thánh giả mấy người ánh mắt băng lãnh.

“Ngạo Tuyết Kiếm Ma, ngươi thế mà còn dám xuất hiện!”

“Hừ, ngươi đây là tới bỏ đá xuống giếng sao?”

Ngạo Tuyết Kiếm Ma cười to nói: “Không sai! Ta chính là đến bỏ đá xuống giếng! Hôm nay, ta liền muốn giúp những người này Thánh Nhân, diệt Lý Huyền, tiêu diệt các ngươi!”

Trong mắt của hắn lưu chuyển lên hận ý ngập trời.

Hắn Ma Đạo nhiều người như vậy, trẻ tuổi như vậy tài tuấn, vốn là có cơ hội xưng bá Đông Châu  nhưng lại bị vây quét !

Ở trong đó xuất lực nhiều nhất một cái, chính là Lý Huyền!

Nếu là không có đối phương, lấy bọn hắn Ma Đạo  át chủ bài, hươu chết vào tay ai, cũng còn chưa biết, thử hỏi hắn làm sao có thể đủ không hận Lý Huyền?

Thừa cơ hội này đến đây báo thù, cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

Các Thánh Nhân, thậm chí còn có một cái Ma Đạo Kiếm Ma, cùng một chỗ uy hiếp Lý Huyền.

Hơn nữa còn là đại biểu thế lực khắp nơi, mỗi một cái thế lực, đều không kém gì Đông Châu tam đại thánh địa, nhất là Đại Càn, Thiên Cực thánh địa dạng này đỉnh tiêm Thánh cấp thế lực, so với Đông Châu tam đại thánh địa cộng lại còn kinh khủng hơn rất nhiều.

Minh nguyệt Thánh giả trong mấy người tâm lộp bộp một tiếng.

Trong lúc nhất thời, đáy mắt nổi lên một tia tuyệt vọng.

Đã thấy Lý Huyền lúc này vượt qua đám người, đi vào mấy cái kia Thánh Nhân trước mặt.

“Lý Công Tử!”

Minh nguyệt Thánh giả còn muốn nói cái gì.

Nhưng lại bị Lý Huyền đưa tay ngăn cản, “chư vị hộ ta chi nghĩa, tại hạ suốt đời khó quên, chỉ bất quá những người này chính là nhằm vào ta đến, liền để ta đến xử lý.”

“Ngươi xử lý?”

Ngạo Tuyết Kiếm Ma nhìn xem Lý Huyền, nhịn không được cười ha ha, “ngươi xử lý như thế nào? Chỉ bằng ngươi vô thượng Thiên Tôn  tu vi sao? Buồn cười!”

Xích Vân Thánh Nhân cũng là mặt mũi tràn đầy khinh thường, “Lý Huyền, đừng để người cười rơi răng hàm  tu vi của ngươi tại trước mặt chúng ta, căn bản chính là không có ý nghĩa!

Ngươi làm sao ngăn trở chúng ta? Làm sao có thể là đối thủ của chúng ta?”

Lý Huyền mỉm cười, “rất đơn giản...... Ta thành thánh cũng được!”

Lời nói rơi xuống.

Lý Huyền  tu vi không còn áp chế!

Cuồn cuộn  uy áp, mãnh liệt mà ra, Thuần Dương chi hỏa, trùng thiên kích !

Nương theo lấy tử khí đi về đông ba ngàn dặm.

Thánh Nhân uy áp, quét sạch toàn trường!

Tất cả mọi người ngốc trệ một cái chớp mắt, không thể tin nhìn chằm chằm Lý Huyền!

“Thánh, Thánh Nhân!!”

“Hắn thế mà thành tựu Thánh Nhân chi cảnh ?!”

“Loại sự tình này, làm sao có thể?!”

Bọn hắn hít vào một ngụm khí lạnh, không thể tin được phát sinh trước mắt  hết thảy.

Có thể sự thật bày ở trước mặt, lại là không cho phép bọn hắn không tin!

Nhất là Xích Vân Thánh Nhân, Ngạo Tuyết Kiếm Ma, càng con ngươi run rẩy kịch liệt, tê cả da đầu, trẻ tuổi như vậy  Thánh Nhân......

Cái này như thế nào khả năng?

Mà lại, Thánh Nhân há lại nói đột phá đã đột phá?

Cái này Lý Huyền, đến cùng là tình huống như thế nào?

Đám người chấn kinh lúc, Lý Huyền nhìn xem bọn hắn, bình tĩnh nói ra:

“Ta có thể có tư cách xử lý các ngươi ?”

Nhưng Xích Vân Thánh Nhân hay là không phục, “Lý Huyền, ta không biết ngươi dùng bí pháp gì, trong khoảng thời gian ngắn đem tu vi tăng lên tới Thánh giả cảnh, nhưng coi như ngươi thành thánh thì đã có sao? Chúng ta nơi này nhiều người như vậy, ngươi ngăn không được!”

Lý Huyền nhìn xem hắn, “ngươi sai lầm một sự kiện, Thánh giả, chỉ là cảnh giới phân chia, mà không phải chiến lực! Ta Thánh Nhân, cùng các ngươi cũng không phải một mã sự.”

Nói xong hắn đi vào Xích Vân Thánh Nhân trước mặt, đánh ra một quyền.

Nhìn như thường thường không có gì lạ  một quyền, ẩn chứa thiên địa đại thế!

Nương theo lấy tử khí đi về đông ba ngàn dặm!

Oanh

Thiên địa sụp đổ giống như.

Xích Vân Thánh Nhân né tránh không kịp, bị trực tiếp một quyền đánh trúng mặt, răng tất cả đều bay ra ngoài, ngũ quan vặn vẹo, toàn bộ cùng như đạn pháo bay rớt ra ngoài, ầm ầm ầm ầm  liên tiếp đụng nát mấy ngọn núi mới khó khăn lắm dừng lại.

Lý Huyền lắc lắc máu tươi trên tay, đạm mạc nói: “Đã sớm muốn hung hăng đánh ngươi một chầu  liền ngươi còn Thánh Nhân? Khôi Hài!”

Đám người hít vào một ngụm khí lạnh.

Xích Vân Thánh Nhân, bị một quyền đánh bay?!

Răng đều bị đánh không có!

Ngươi mới vừa vặn thành thánh a, muốn hay không mạnh như vậy?!

“Sau đó, là ai đâu?”

Lý Huyền ánh mắt như điện, đảo qua còn lại  mấy người..