Chương 134: Liên trảm Thánh Nhân! Đều im lặng!

Chương 134: Liên trảm Thánh Nhân! Đều im lặng!

Lý Huyền nhìn xem còn lại  mấy cái ra mặt uy hiếp hắn Thánh Nhân, khóe miệng có chút giương lên, Thánh Nhân uy thế không chút kiêng kỵ phóng xuất ra.

Mấy người bị ánh mắt của hắn giật nảy mình, không tự chủ được lui một bước.

“A a a a a!!”

“Ta muốn giết ngươi!”

Lúc này, cách đó không xa truyền đến gầm lên giận dữ âm thanh.

Là Xích Vân Thánh Nhân.

Hắn từ trong phế tích vọt ra, hướng phía Lý Huyền Phi nhào mà đi, trong tay tùy theo nhiều hơn một cây phất trần, đó là một kiện Thánh khí.

Phất trần quét qua, tản mát ra rộng rãi khí tức.

Hắn diện mục dữ tợn, mặt mũi tràn đầy máu tươi.

Bị một quyền đánh cho răng đều rơi không có, một quyền này đối với hắn  vũ nhục tính thật sự là quá lớn, không giết Lý Huyền, hắn đời này đều có thể lưu lại tâm ma!

Bất quá Lý Huyền nhìn xem lại lần nữa vọt tới  hắn, cười nhạt một tiếng, năm ngón tay nắm chắc thành quyền, lại là một quyền đánh ra, mà lại so vừa rồi một quyền kia còn muốn bá đạo!

Tứ Tượng thần quyền!

Vô thượng Thánh Nhân pháp!

Oanh

Phất trần kia quét ra  rộng rãi khí tức trực tiếp sụp đổ, bá đạo quyền kình giống như như hồng thủy, toàn bộ trùng kích tại Xích Vân Thánh Nhân trên thân.

Răng rắc, răng rắc!

Xích Vân Thánh Nhân  gân cốt sụp đổ, cả người lại một lần nữa bay rớt ra ngoài, trên mặt đất ném ra một cái cự đại cái hố!

Tựa như một bãi bùn nhão giống như, ngã xuống đất không dậy nổi, hấp hối!

Hai quyền.

Hai quyền liền để một cái Thánh Nhân triệt để mất đi sức chiến đấu.

Sức chiến đấu cỡ này, thấy đám người đột nhiên hít một hơi lãnh khí.

Lại nhìn cái kia đột nhiên ra sân  Ngạo Tuyết Kiếm Ma, trong mắt lộ ra nồng đậm  vẻ hoảng sợ, nơi nào còn dám tiếp tục đợi, quay người liền muốn chạy.

“Dựa vào! Quái vật này!”

“Sớm biết, ta liền không hiện thân !”

Ngạo Tuyết Kiếm Ma ruột đều muốn hối hận xanh.

Vốn cho rằng là báo thù cơ hội tốt.

Không nghĩ tới, lại là một cái hố lửa, chính mình còn ngây ngốc hướng bên trong nhảy!

Nhìn xem quay người chạy trốn  Ngạo Tuyết Kiếm Ma, Lý Huyền nhếch miệng lên, thân ảnh cũng theo đó hóa thành một đạo lưu quang, biến mất không thấy gì nữa không thấy.

Một giây sau liền đi tới Kiếm Ma kia trước mặt.

Đối phương con ngươi co rụt lại, sau đó rút ra song kiếm, giao nhau cùng một chỗ, nương theo lấy Âm Dương chi khí lưu chuyển, hình thành một đạo lạnh thấu xương  Âm Dương kiếm khí!

“Vậy ta cũng dùng kiếm tốt.”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, rút ra không tì vết kiếm.

Không tì vết kiếm trảm ra, Thánh Nhân chi lực toàn bộ rót vào trong đó!

Sau đó, cuồn cuộn kiếm khí, tê thiên liệt địa giống như mà ra, hung hăng rơi vào  Kiếm Ma trong tay trên song kiếm, nương theo lấy âm vang một tiếng......

Song kiếm, nổ tung!

Mảnh vỡ cuốn ngược mà ra, đâm vào Kiếm Ma thể nội.

Hắn phát ra kêu thê lương thảm thiết.

Bất quá tiếng kêu thảm này cũng không có tiếp tục quá lâu, liền im bặt mà dừng.

Bởi vì, đầu của hắn bị Lý Huyền một kiếm bổ xuống.

Một kiếm, lại giết ma đạo kiếm thánh.

Oanh

Lý Huyền sau lưng đột nhiên bộc phát ra một cỗ chiến ý mãnh liệt.

Chỉ gặp cái kia Tịch nguyên soái đi vào Lý Huyền sau lưng, một quyền đánh ra, phát ra  thể chất ba động, rõ ràng là cùng ghế ngàn quân một dạng  Phá Quân Thánh thể!

Thánh thể thêm Thánh Nhân tu vi.

Tịch nguyên soái  thực lực so với Xích Vân Thánh Nhân, Ngạo Tuyết Kiếm Ma cộng lại đều mạnh hơn một chút, Lý Huyền tới hào hứng, một kiếm bổ ra.

Phanh

Kiếm quyền trùng kích, song phương riêng phần mình đẩy lui.

Mà Tịch nguyên soái hét lớn một tiếng, “các ngươi còn nhìn xem làm cái gì? Không cùng lúc xuất thủ, chẳng lẽ cảm thấy hắn sẽ bỏ qua các ngươi sao?”

Mấy cái kia vừa mới hiện thân uy hiếp Lý Huyền  Thánh giả bọn họ, trên mặt lộ ra một tia chần chờ, trong đó lão giả mặc hắc bào kia nói ra: “Lý Huyền, chúng ta không nhúng tay vào chuyện này, ngươi có thể xem như vừa rồi cái gì cũng không có phát sinh.”

Bọn hắn, lại muốn chịu thua?

Nhưng Lý Huyền lại cười, “nếu như ta nói không được chứ?”

“Vậy liền đừng trách chúng ta !”

Cái kia lông trắng tráng hán hô to một tiếng, gia nhập chiến cuộc.

Song quyền cuồng vũ, nhấc lên trùng điệp khí lãng.

Chính là Thánh Nhân pháp, cuồng phong quyền kình!

Lão giả mặc hắc bào kia trong mắt cũng lộ ra một tia vẻ lạnh lùng.

“Lý Huyền, làm người lưu một đường ngày sau dễ nói chuyện, đạo lý như vậy ngươi cũng không rõ, vậy cũng đừng trách ta .”

Trên người hắn bay ra đại lượng  cổ trùng.

Từ bốn phương tám hướng hướng phía Lý Huyền bay tới.

Mỗi một cái cổ trùng, đều phát ra bén nhọn  thanh âm, mà lại thân thể cứng rắn không gì sánh được, bình thường  đao kiếm bổ vào phía trên cũng vô dụng.

Chỉ tiếc, Lý Huyền có Thuần Dương hỏa.

Thuần Dương hỏa thiêu đốt mà ra, một đốt một mảng lớn!

“A di đà phật, thí chủ  sát tính quá nặng đi, nếu để cho cái kia Đại Đế truyền thừa rơi vào thí chủ trong tay, chỉ sợ sẽ hậu hoạn vô tận a.”

Cái kia Tây Vực  tăng nhân cũng nói như vậy.

Trên thân phật quang lưu chuyển, sau lưng huyễn hóa ra một tôn to lớn Phật Đà pháp tướng.

Pháp tướng đưa tay hướng phía Lý Huyền trấn áp xuống!

Tăng thêm Tịch nguyên soái, bốn cái Thánh Nhân, bốn cỗ hoàn toàn khác biệt  thiên địa đại thế trùng trùng điệp điệp, như bài sơn đảo hải  ép hướng Lý Huyền.

Mà Lý Huyền mỉm cười, “các ngươi muốn Đại Đế truyền thừa đúng không, nếu dạng này, vậy ta liền để các ngươi mở mang kiến thức một chút đi!”

Nói xong, trên người hắn tử khí lưu chuyển, cuồn cuộn vô biên.

Hắn thứ tư tuần, hóa thành một mảnh thế giới màu tím.

Tử khí đi về đông ba ngàn dặm  dị tượng, thôi động đến cực hạn!

“Đế thuật, Tử La Thiên Cương!”

Tử La Thiên Cương, Tử La Đế trên kinh ghi lại  mạnh nhất võ kỹ!

Chính là bao trùm tại Thánh Nhân pháp phía trên  đế thuật!

Nói như vậy, liền xem như thu hoạch được Đại Đế truyền thừa, cũng cần một đoạn thời gian mới có thể nắm giữ cái này đế thuật mới đúng, nhưng Lý Huyền không cần.

Bởi vì hắn có tử khí đi về đông ba ngàn dặm loại dị tượng này.

Dị tượng này, cùng Tử La Đế trải qua vô cùng phù hợp.

Để Lý Huyền vừa được đến cái này đế kinh, liền có thể thi triển ra.

Chỉ gặp hắn song quyền vung vẩy, màu tím  quyền kình không ngừng đánh ra bốn phương tám hướng, bá đạo tuyệt luân, tựa như muốn đem vùng thiên địa này hoàn toàn vỡ nát.

Oanh, oanh, oanh, oanh......

Nương theo lấy liên tiếp  tiếng oanh minh.

Những cái kia đánh về phía Lý Huyền  võ kỹ thần thông đều bị từng cái vỡ nát!!

Bốn cái Thánh Nhân như diều đứt dây giống như bay ngược mà ra!

Nhất là cái kia Nam Cương lão giả, tu vi của hắn đang xuất thủ mấy cái Thánh Nhân ở trong là yếu nhất, bị quyền kình đánh trúng, thân thể tại chỗ nổ tung!

Tại chỗ vẫn lạc!!

Sống sót  ba người, cũng đều là khuôn mặt kinh dị.

Kiến thức  đế thuật  uy lực sau, chiến ý trong lòng bọn họ không còn sót lại chút gì!

Tất cả đều hướng phía bốn phía nhanh chóng đào tẩu.

Hữu dụng thân pháp  hữu dụng bí bảo .

Sợ trốn chậm một cái chớp mắt, liền sẽ bị Lý Huyền đuổi kịp oanh sát!

Lý Huyền còn muốn đuổi  nhưng phát hiện chân nguyên trong cơ thể tiêu hao không ít, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “cái này đế thuật uy lực mạnh thì có mạnh  chỉ bất quá không có khả năng thường xuyên vận dụng, liền xem như Thánh Nhân tu vi cũng không dùng đến mấy lần.”

Mặc dù tiêu hao không ít chân nguyên, nhưng Lý Huyền đứng lơ lửng trên không, vẫn như cũ là bộ kia khinh thường quần hùng dáng vẻ, từ tốn nói: “Không biết còn có ai muốn Đại Đế truyền thừa, muốn lên đến thỉnh giáo? Còn không xuất thủ sao?”

Ánh mắt của hắn đảo qua đám người.

Ánh mắt chiếu tới, mọi người không khỏi lui ra phía sau.

Đều phải cúi đầu.

Lại là liền đối xem cũng không dám nhìn thẳng hắn .

“Đều không lên tiếng? Vậy ta coi như các ngươi không có ý kiến.”

Nào dám có ý kiến a.

Thánh Nhân cũng bị ngươi đánh chết mấy cái .

Trong lòng mọi người đậu đen rau muống, cũng không dám nói ra.

Lại nhìn minh nguyệt Thánh giả mấy người, nhìn xem Lý Huyền, trong mắt mang theo nồng đậm  kính sợ, trước đó, bọn hắn đem Lý Huyền trở thành vãn bối.

Nhưng bây giờ......

Bọn hắn không dám.

Hoàn toàn đem đối phương trở thành hơn mình xa  cường giả!

“Lý Công Tử thần uy cái thế a!”

“Nói thành thánh liền thành thánh, toàn bộ Đông Châu, không, toàn bộ Đông Châu Đại Lục đoán chừng đều không có mấy người có dạng này năng lực a!”

“Từ nay về sau, cái này Đông Châu muốn lấy độ tiên môn, muốn lấy Lý Công Tử vi tôn !” Mấy cái Thánh Nhân nhịn không được cảm khái.

Đông Châu quần hùng tranh giành  cách cục kết thúc.

Từ nay về sau, Đông Châu chỉ có một thanh âm!

Đó chính là Lý Huyền  thanh âm!.