Chương 135: Trở về Thiên Toàn phong! Các sư muội cảm tình càng ngày càng tốt !

Chương 135: Trở về Thiên Toàn phong! Các sư muội cảm tình càng ngày càng tốt !

Lý Huyền thành thánh, liên sát Thánh giả.

Lần này Tử La bí cảnh chi hành, coi đây là kết cục.

Những người còn lại, nhao nhao rời đi.

Bọn họ cũng đều biết, từ nay về sau, Lý Huyền cái tên này, muốn tại toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục thượng lưu truyền ra tới!!

Lý Huyền, cái này trẻ tuổi  Thánh Nhân không chỉ có đạt được  Đại Đế truyền thừa, còn tại vừa mới thành thánh thời điểm, đánh bại một đám Thánh Nhân.

Giết ba cái Thánh Nhân.

Bực này hung hãn chiến tích cũng là không có người nào.

Bất quá đối với những này, Lý Huyền cũng không phải là rất quan tâm, Tử La bí cảnh một nhóm kết thúc về sau, hắn liền định về độ tiên môn .

Lần này, hắn thu hoạch được không ít đồ tốt.

Đã không kịp chờ đợi muốn cùng sư muội chia sẻ.

Độ trong tiên môn.

Lý Huyền hóa thành một đạo lưu quang, về tới độ Tiên Môn Thiên Tuyền Phong.

“Sư muội, ta trở về!”

Hắn hô một tiếng.

Một tiếng kẽo kẹt.

Sư muội  cửa gian phòng mở ra, hai bóng người bay ra ngoài, không kịp chờ đợi nhào vào trong ngực của hắn, “sư huynh, ngươi rốt cục trở về !”

“Ô ô ô, sư huynh, ta muốn ngươi chết bầm!”

Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca nhìn xem Lý Huyền, vô cùng kích động.

Lý Huyền sờ lấy đầu của các nàng, mỉm cười.

“Không đến mức, ta mới rời khỏi mấy ngày thời gian a.”

“Một ngày không thấy, như cách ba thu a, mấy ngày nay không thấy, thật giống như cách hơn mấy chục năm đâu.” Tiêu Cẩm Ngọc nói ra.

Lý Huyền cười lắc đầu, “khoa trương.”

Tiếp lấy hắn đã nhận ra có cái gì không đúng, Thiên Tuyền Phong bên trên, tựa như ít một chút cái gì, “chờ chút, Ngọc Thỏ tươi tốt đâu?”

Con thỏ làm sao không thấy?

Dĩ vãng hắn trở về, con thỏ đều sẽ cùng sư muội cùng một chỗ nghênh đón hắn.

Thậm chí trực tiếp nhào vào trong ngực hắn.

Hiện tại, con thỏ nhưng không thấy .

Chẳng lẽ lại......

Bị hai cái sư muội cho nướng lên ăn ?

Lý Huyền giật nảy mình.

Phượng Cửu Ca nói ra: “Sư huynh có chỗ không biết, Ngọc Thỏ rời đi, hai ngày trước trong nhà nàng người tới, đem nàng mang về Thái Âm ngọn núi.”

“Thì ra là thế......”

Lý Huyền Nhược có chút suy nghĩ.

Ngọc Thỏ tươi tốt  lai lịch không đơn giản, chính là Đông Châu nổi danh nhất Yêu tộc Ngọc Thỏ bộ tộc  thiếu tộc trưởng, còn người mang Thái Âm Ngọc Thỏ huyết mạch.

Ngọc Thỏ bộ tộc tự nhiên không thể nào để cho nó lưu lạc ở bên ngoài.

Phái người đến mang nàng rời đi cũng rất bình thường.

Chỉ là vừa nghĩ tới phía sau không có con thỏ lột  hắn cũng có chút ngứa tay.

Nhiều mô hình  mấy lần sư muội tóc dừng dừng ngứa.

Hai cái sư muội cảm thấy có chút cổ quái.

Khá lắm.

Sư huynh cái này không phải là đem chúng ta  đầu xem như Ngọc Thỏ thay mặt bữa ăn đi?!

Loại chuyện này mới không cần a!

“Đúng rồi sư muội, ta lần này đi Tử La bí cảnh mang về không ít đồ tốt đâu!” Lý Huyền nói ra, sau đó các loại bảo dược liền hướng bên ngoài cầm.

Trong lúc nhất thời, Thiên Tuyền Phong bên trên tràn đầy dược liệu  hương khí.

Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca minh bạch.

Không được bao lâu, những dược liệu này đoán chừng liền sẽ hóa thành đan dược.

Sau đó đi vào các nàng bụng.

Cùng sư huynh cùng một chỗ, các nàng luôn luôn không cần sầu tài nguyên .

Các nàng ở nhà tu hành, sư huynh ra ngoài kiếm tài nguyên......

Ân, nghĩ như vậy, các nàng có vẻ giống như sư huynh nuôi nữ nhi a.

Loại chuyện này cũng đừng a!

“Nhất định phải nhanh lên mạnh lên! Không có khả năng luôn bị sư huynh che chở, mặc dù loại cảm giác này không tệ, thế nhưng là, cũng không thể vốn là như vậy a! Ta muốn để sư huynh nhìn thấy ta đáng tin  một mặt a!” Phượng Cửu Ca thầm nghĩ.

Đinh

【 Lần thứ tư so sánh nội dung tuyên bố...... Thủy hệ thuật pháp! 】

Thủy hệ thuật pháp?

Phượng Cửu Ca hơi sững sờ.

Thuật pháp, cũng là Võ Đạo trọng yếu tạo thành bộ phận.

Sử dụng thuật pháp  võ giả, có khối người.

Chỉ bất quá, nàng  phượng hoàng Thánh thể chính là hỏa, sinh mệnh hai loại thuộc tính  Thánh thể, Thủy thuộc tính, nàng ngược lại là chưa có tiếp xúc qua.

Dù sao, thủy hỏa bất dung.

Chờ chút.

Sư huynh  Thuần Dương chi thể chính là Dương thuộc tính  cùng Thủy thuộc tính cũng có chút không hợp, hắn hẳn là cũng không biết bơi thuộc tính thuật pháp đi.

Nàng hỏi: “Sư huynh, ngươi hội thuật pháp sao?”

“Thuật pháp? Cái này ngược lại là chưa từng học qua, sư muội muốn học thuật pháp sao? Ta có thể đi tìm tông chủ, giúp ngươi muốn một chút điển tịch.”

“Không cần!” Phượng Cửu Ca lập tức lắc đầu.

Lý Huyền sờ lên đầu, hơi nghi hoặc một chút.

Vì cái gì sư muội luôn hỏi ta một chút không có học qua đồ vật đâu?

Tỉ như quyền pháp a, kiếm pháp a.

Hiện tại lại hỏi thuật pháp.

Bất quá mỗi lần sau khi hỏi xong, chính mình giống như liền biết.

Thật sự là kỳ.

Lý Huyền không có suy nghĩ nhiều, nhìn xem trước mặt một đống lớn  dược liệu, suy tư muốn đem những dược liệu này luyện chế thành đan dược gì cho phải đây.

Suy tư một hồi, hắn đem dược liệu cất kỹ.

Sau đó lại tỉ mỉ chọn lựa ra một chút dược liệu hạt giống, đem nó chủng đến Thiên Tuyền Phong  trong dược điền, Tiêu Cẩm Ngọc gặp, đi lên hỗ trợ.

“Sư huynh, ta giúp ngươi.”

Sư huynh muội hai người, một cái đào đất, một cái cắm dược liệu mầm.

Loay hoay quên cả trời đất.

Một bên loại dược liệu, Tiêu Cẩm Ngọc còn một bên hỏi thăm một chút Đan Đạo phía trên tri thức, một bộ hiếu học bảo bảo dáng vẻ.

Lý Huyền rất vui mừng, biết gì nói nấy.

Phượng Cửu Ca còn đang suy nghĩ lấy học thuật pháp gì tương đối tốt, liền thấy Tiêu Cẩm Ngọc, Lý Huyền hai người vui vẻ hòa thuận dáng vẻ.

Nàng lập tức liền không vui.

Cũng tới đi chặn ngang một cước.

“Sư huynh, loại dược liệu sao? Ta tới giúp ngươi a.”

Mặc dù nàng không hiểu, nhưng nhìn xem Tiêu Cẩm Ngọc chủng dáng vẻ, học theo.

Tiêu Cẩm Ngọc nhếch miệng.

Lại tới quấy rầy chính mình cùng sư huynh mỹ hảo  hai người thời gian.

Sư tỷ, ngươi liền không thể trơn tru  lăn đi tu hành sao?

Phượng Cửu Ca phát giác được Tiêu Cẩm Ngọc bất mãn, nội tâm hừ nhẹ, “muốn nhân cơ hội cùng sư huynh dán dán, trong mắt ngươi còn có ta người sư tỷ này sao?”

Hai người trừng mắt liếc, sau đó cùng một chỗ loại dược liệu.

Không ai nhường ai.

Lý Huyền ở một bên, ngược lại là không có sự tình làm.

Hắn nhìn xem hai cái sư muội, không khỏi cảm thán, “quả nhiên, để hai cái sư muội cùng một chỗ đợi hay là có hiệu quả  cảm giác các nàng tình cảm tốt hơn đâu.”

Nhìn xem tại trong dược điền bận rộn  hai cái sư muội, Lý Huyền Hân an ủi cười một tiếng.

Sau đó nhìn về phía Liễu Thiên Tuyền động phủ phương hướng.

Nghĩ đến chính mình trở về, cũng nên đi gặp một chút sư tôn.

Thế là hắn triều Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca Đạo: “Sư muội, hai người các ngươi ở chỗ này trồng thật tốt thuốc, mệt thì nghỉ ngơi, ta đi bái phỏng một chút sư tôn.”

“Tốt sư huynh.”

Lý Huyền sau khi đi, Phượng Cửu Ca cầm trong tay dược liệu quăng ra, ngáp một cái nói ra: “Sư muội, ngươi tốt nhất chủng, sư tỷ ta đi nghỉ trước một chút.”

Tiêu Cẩm Ngọc thấy thế, khóe miệng co giật  một chút.

Cái này mảnh sư tỷ!............

Liễu Thiên Tuyền  ngoài động phủ.

Lý Huyền đi vào, “đồ nhi cầu kiến sư tôn.”

“Vào đi!”

Liễu Thiên Tuyền từ tốn nói.

Lý Huyền tiến vào, đập vào mi mắt vẫn như cũ là lười biếng bộ dáng Liễu Thiên Tuyền.

Đối phương nằm ở trên giường, bên cạnh để đó một thanh đan dược.

Thỉnh thoảng xuất ra một viên bỏ vào trong miệng.

Khá lắm, đây là thật đem đan dược xem như Đường Đậu dập đầu!

Lý Huyền nhìn xem Liễu Thiên Tuyền, khóe miệng có chút run rẩy, liền xem như cao cấp nhất thánh địa  đường, cũng làm không được đem hắn  đan dược khi Đường Đậu đi.

Hội cho ăn bể bụng đó a.

“Tiểu Huyền Tử, ngươi trở về a, a......”

Đột nhiên, Liễu Thiên Tuyền phát hiện cái gì, hai mắt tỏa sáng.

“Ngươi đột phá Thánh Nhân cảnh giới.”

“Chính là, hơn nữa còn đạt được  Tử La Đại Đế  truyền thừa.”

Lý Huyền cười nhạt nói.

“A, xem ra ngươi lần này bí cảnh chi hành, thành quả nổi bật a, đã như vậy, cái kia lại cho ta luyện chế một nhóm đan dược đi, nhất là dâu tây vị  luyện chế nhiều một chút, ta thích ăn.” Liễu Thiên Tuyền cười nói.

A

Lý Huyền sửng sốt một chút, chính mình mới vừa mới trở về, liền muốn làm khổ lực ?

“Làm sao, ngươi không nguyện ý?”

“Dĩ nhiên không phải, ta chỉ là đang nghĩ, muốn luyện mấy loại khẩu vị.”

Lý Huyền thần sắc nghiêm lại nói..