Chương 136: Chuẩn bị mở yến hội! Ta tự mình đi!

Chương 136: Chuẩn bị mở yến hội! Ta tự mình đi!

Ứng phó xong Liễu Thiên Tuyền, Lý Huyền rời đi.

Trừ muốn cho các sư muội luyện đan tu hành bên ngoài, còn muốn cho Liễu Thiên Tuyền luyện chế không ít hoa quả vị  đan dược, dâu tây vị  200 bình, bồ đào vị  quả táo vị  tây dữu vị  quả cam vị  quả quýt vị  tất cả 100 bình.

Nhiều như vậy “đường đậu” cũng không sợ sâu răng?

Lý Huyền thầm nghĩ.

Trong đầu hiện ra Liễu Thiên Tuyền đau răng, trên giường lăn lộn, nước mắt rưng rưng dáng vẻ, có vẻ như, cũng rất tốt đâu.

Quyết định.

Nhiều hơn một chút đường.

Trong động phủ, nhìn xem Lý Huyền bóng lưng rời đi, Liễu Thiên Tuyền trong mắt đẹp toát ra một tia dị sắc, “nhanh như vậy liền tấn cấp Thánh Nhân cảnh...... Xem ra không cần mấy năm, liền có thể thành đế, trong vòng trăm năm, có thể thành tiên!”

“Thú vị, vùng thế giới này, ra đời như vậy anh tài!”

“Hơn nữa còn là đồ đệ của ta...... Không hổ là ta!”............

Lý Huyền không có lập tức trở về đi tìm các sư muội.

Mà là đi vào Huyền Thiên Phong, tìm được độ tiên môn chủ, đem chính mình thu hoạch được Đại Đế truyền thừa sự tình nói đơn giản một phen, sau đó đưa tay vung lên.

Sau lưng lập tức nhiều hơn 100 cái màu tím  chiến khôi!

Chính là Tử La chiến tướng!

Trên trăm cái Tử La chiến tướng, đều là tản ra Chí Tôn khí tức.

Độ tiên môn chủ đều nhìn mộng.

Tình huống như thế nào?

100 cái Chí Tôn?

Cái này, đây là cái gì nội tình?!

Đủ để quét ngang Đông Châu a!

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, “ta định đem cái này 100 cái Tử La chiến tướng đặt ở độ tiên môn, sau đó liền mặc cho môn chủ điều khiển .”

“Mẹ của ta ơi ấy, Lý Huyền, ngươi ngươi không chính mình lưu mấy cái sao?”

“Ta không cần, ta đã thành thánh, những này Tử La chiến tướng đối ta không có gì trợ giúp, ngược lại là cho ta sư muội lưu lại mấy cái.”

“Thì ra là thế......”

Độ tiên môn chủ gật gật đầu, tiếp lấy, thần sắc hắn cứng đờ, cái gì?

Hắn vừa rồi nghe được  cái gì.

Hắn hậu tri hậu giác hỏi; “Ngươi nói ngươi thành gì?”

“Ta đã thành thánh.”

Trầm mặc.

Độ tiên môn chủ trầm mặc.

Sau đó rít lên một tiếng vang vọng, “cái gì, ngươi thành thánh ?!”

Bén nhọn  thanh âm quanh quẩn ra.

Ngoài cửa đệ tử nghe được, hít vào một ngụm khí lạnh.

“Thủ tịch thành thánh ?!”

“Thủ tịch thành thánh !!”

“Ông trời ơi, thủ tịch thành thánh !”

Ngoài cửa đệ tử kích động đến la to.

Thủ tịch thành thánh .

Năm chữ này tại độ tiên môn nhanh chóng  quanh quẩn ra.

Rất nhiều đệ tử tất cả đều nghe được .

Trong lúc nhất thời, toàn bộ độ tiên môn đều muốn nổ tung.

Sưu, sưu, sưu!

Lần lượt từng bóng người từ bốn phương tám hướng nhanh chóng đi vào Huyền Thiên Phong.

Vấn kiếm ngọn núi phong chủ lớn tiếng nói: “Lý Huyền, ngươi thành thánh ?!”

“Trán...... Đúng vậy.”

Lý Huyền nhìn trước mắt một đám phong chủ, khẽ vuốt cằm.

Khá lắm.

Không phải liền là thành cái thánh sao?

Về phần làm ra động tĩnh lớn như vậy?

“Ha ha ha, quá tốt rồi, quá tốt rồi!”

“Liệt tổ liệt tông hiển linh a, qua nhiều năm như vậy, ta độ tiên môn rốt cục có thuộc về mình  Thánh Nhân!! Ta đều muốn khóc!”

“Ô ô ô......”

“Không phải sư muội, ngươi thật khóc.”

“Ta hâm mộ a, Liễu Thiên Tuyền thế mà thu cái tốt như vậy  đệ tử, sớm biết lúc trước liều mạng cũng muốn cùng với nàng đoạt.”

“Ai, vừa là hâm mộ Liễu Thiên Tuyền  một ngày.”

“Không nói trước cái này, Lý sư điệt thành thánh, đây chính là thiên đại hỉ sự, nhất định phải hảo hảo chúc mừng một chút mới được!”

“Lập tức để cho người ta đi ra ngoài thu mua, không cần để ý linh thạch, chúng ta muốn mở yến hội! Mở hắn cái ba ngày ba đêm! Không say không về!”

Đám người vô cùng kích động.

Không biết, còn tưởng rằng thành thánh chính là bọn hắn đâu.

Lý Huyền nhìn xem tập hợp một chỗ, đã bắt đầu thương lượng đặt mua bao nhiêu giương tiệc rượu  độ tiên môn chủ mấy người, không khỏi bất đắc dĩ cười một tiếng.

Những người này, liền không hỏi một chút ý kiến của hắn?

“Lý Huyền, ngươi có đề nghị gì không có?”

Độ tiên môn chủ hỏi.

“Ta không có ý kiến.”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng.

Tính toán, khó được có cơ hội, mọi người happy một thanh cũng không sao.

Tu hành, đương nhiên là muốn khổ nhàn kết hợp .

Ân

Mặc dù hắn không có Lao Quá là được.

Mở yến hội chúc mừng  sự tình giao cho độ tiên môn chủ đi an bài, hắn trở lại Thiên Tuyền Phong, nhìn xem Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca, mỉm cười, sau đó lấy ra hai viên nhẫn trữ vật, đưa cho hai người, “đây là ta đưa cho các ngươi lễ vật.”

Hai nữ sửng sốt một chút.

Trừ cái kia từ Tử La Bí cảnh nội mang về  rất nhiều bảo dược bên ngoài.

Thế mà, còn có lễ vật??

Các nàng cầm qua chiếc nhẫn nhìn một chút.

Khá lắm.

Mỗi một cái nhẫn bên trong, đều để đó năm mươi tôn chiến khôi!

Mỗi một vị đều tản ra Chí Tôn khí tức!

Nói một cách khác, Lý Huyền đây là một hơi cho các nàng mỗi người 50 cái Chí Tôn hộ vệ a, cái này thánh địa này đường đi ra ngoài cũng không có đại chiến trận như vậy a!

“Những chiến khôi này, các ngươi mang theo trên người, về sau gặp được vấn đề gì, mà sư huynh ta lại không tại, các ngươi liền lấy ra đến dùng.”

Lý Huyền cười nói.

Mặc dù đại đa số tình huống dưới, hắn đều sẽ che chở hai cái sư muội.

Thế nhưng là ai cũng không có khả năng cam đoan hắn có thể thời thời khắc khắc đi theo hai cái sư muội, cho hai cái sư muội một chút thủ đoạn bảo mệnh hay là có cần phải .

“Sư huynh, vậy còn ngươi?”

“Ta đã thành thánh!”

Hai nữ hít vào một ngụm khí lạnh.

Thay Lý Huyền cảm thấy cao hứng, nhưng lại cảm giác mình cùng sư huynh  chênh lệch càng lúc càng lớn, nhất là Phượng Cửu Ca  cảm giác mãnh liệt hơn.

Không thể nào, không thể nào.

Chính mình tân tân khổ khổ thật vất vả đột phá Động Hư cảnh giới.

Sư huynh cái này thành thánh ?

Mẹ ấy.

Mình đời này còn có hay không đuổi kịp sư huynh  cơ hội?

Cho hai cái sư muội chiến khôi sau, Lý Huyền những ngày tiếp theo cũng chỉ còn lại có hai chuyện, một là đi ngủ, hai là luyện đan.

Không có hai ngày công phu, hắn liền luyện mấy trăm lô  đan dược.

Mặc dù đều là một chút phổ thông đan dược, nhưng là cái này sản xuất hiệu quả, lại là vô cùng kinh người, đủ để dọa sợ một nhóm lớn Luyện Đan sư.

Mà liền tại Lý Huyền đợi ở trên trời tuyền trên đỉnh, tuế nguyệt tĩnh hảo thời điểm.

Ngoại giới, lại là đã gió nổi mây phun!

Đại Đế truyền thừa, phi thường kinh người, để vô số người vì đó ngấp nghé.

Dù sao toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục, liền xem như những cái kia đỉnh tiêm thánh địa, cũng không có mấy cái có Đại Đế  truyền thừa, Lý Huyền trong tay Tử La Đại Đế truyền thừa, ai không muốn muốn đâu? Nhất là khi bọn hắn biết, Lý Huyền chỗ  độ tiên môn, ngay cả Thánh Nhân cũng không có mấy cái lúc, càng là rục rịch .

Trung Thổ.

Thiên Cực thánh địa!

Làm có được hai ba mươi cái Thánh Nhân  đỉnh tiêm thánh địa, Thiên Cực thánh địa ở Trung Thổ có thể nói là thanh danh hiển hách, nghe nói nó thánh địa Thánh Chủ  tu vi, càng là đạt tới trong truyền thuyết  Thánh Tôn chi cảnh, không thể coi thường!

Thánh Nhân cảnh bị chia làm, Thánh Nhân, Đại Thánh, thánh vương, Thánh Tôn, vô thượng Thánh Tôn, hết thảy năm cái cảnh giới, so với Chí Tôn cảnh, Thánh Nhân  tu vi tăng lên muốn khó khăn gấp trăm lần, mười mấy cái Thánh Nhân cũng không nhất định có một cái có thể tăng lên tới Đại Thánh.

Đại đa số Thánh Nhân tu hành đến Thánh Nhân cảnh, coi như chấm dứt.

Có thể trở thành Đại Thánh  lúc tuổi còn trẻ cơ bản đều là đỉnh tiêm thiên kiêu!

Thánh vương thì càng khó lường .

Mà bây giờ, Thiên Cực thánh địa  Thánh Chủ khi biết Vân Đạo Tử, Xích Vân Thánh Nhân chết tại Lý Huyền trong tay tin tức sau, cũng không khỏi được tức giận.

“Dù cho là ở Trung Thổ, cũng không có mấy cái thế lực dám khi dễ đến ta Thiên Cực thánh địa  trên đầu, cái này độ tiên môn có năng lực gì dám làm như thế?”

“Ngay cả Thánh Nhân cũng không có mấy cái!”

“Lý Huyền...... Thật sự coi chính mình giữ được Đại Đế truyền thừa sao?”

Thiên Cực Thánh Chủ lạnh nhạt nói ra.

Một trưởng lão đứng dậy, nói “Thánh Chủ, ta nguyện ý tiến về, là Xích Vân còn có đường báo thù, đoạt lại Đại Đế truyền thừa!”

Thiên Cực Thánh Chủ nghe vậy, trầm ngâm một hồi, “không, ta tự mình đi!”.