Chương 137: Liên Nguyệt gia nhập vào độ tiên môn!

Chương 137: Liên Nguyệt gia nhập vào độ tiên môn!

“Ta tự mình đi!”

Thiên Cực Thánh Chủ từ tốn nói.

Nghe được hắn, những người còn lại không khỏi thần sắc chấn động.

Một trưởng lão nói ra: “Thánh Chủ, ngươi tự thân xuất mã không khỏi quá đại tài tiểu dụng đi, hay là để ta đi là được .”

Thiên Cực Thánh Chủ lắc đầu, “không, ta tự mình đi! Cái này Đại Đế truyền thừa can hệ trọng đại, có khả năng không chỉ chúng ta để mắt tới !”

“Những người khác cũng có khả năng phái người tiến đến tranh đoạt! Các ngươi đi, ta không yên lòng, chỉ có ta tự mình đi, mới có niềm tin tuyệt đối!”

Thiên Cực Thánh Chủ kiên định nói ra.

Những người còn lại nghe vậy, cũng cảm thấy có mấy phần đạo lý.

Thế là, quyết định cuối cùng, do trời cực Thánh Chủ tự mình xuất thủ, tiến đến đem Đại Đế truyền thừa cướp đi, thuận tiện là xích vân Thánh Nhân, Vân Đạo Tử báo thù.

Thiên Cực Thánh Chủ trong mắt nổi lên một tia lãnh quang, “ta ngược lại thật ra muốn gặp một lần, cái này Lý Huyền, đến cùng lớn bao nhiêu  năng lực!”

Hắn đối với mình có thể hay không thu hoạch được Đại Đế truyền thừa, báo thù thành công, không có chút nào  hoài nghi, lấy hắn Thánh Tôn cảnh  tu vi, còn sợ không làm được?

Đừng nói Lý Huyền còn có Độ Tiên Môn  hắn thấy, liền xem như toàn bộ Đông Châu tất cả Thánh Nhân cộng lại, đoán chừng đều không đủ một mình hắn đánh .............

Độ Tiên Môn bên trong.

Một ngày này, Lý Huyền vừa mới luyện xong đan dược, đột nhiên Độ Tiên Môn chủ tìm đến hắn, nói là có bằng hữu của hắn đến đây bái phỏng.

Lý Huyền hơi kinh ngạc.

Bạn hắn không nhiều, sẽ là ai chứ?

Gặp mặt sau, hắn kinh ngạc hơn  “nguyên lai là ngươi a.”

Lại là hắn tại Tử La Bí cảnh nội gặp qua Liên Nguyệt.

Đối phương triều Lý Huyền có chút hành lễ, “gặp qua Lý Công Tử.”

Hiện tại đã không phải là tại Tử La Bí cảnh, nàng không cần lại xưng hô Lý Huyền là thành chủ  nhưng thái độ cung kính, lại là chỉ có tăng lên chứ không giảm đi.

“Ngươi đã tự do, vì cái gì trả lại tìm ta đâu?”

Lý Huyền hiếu kỳ hỏi.

Vấn đề này, Liên Liên Nguyệt chính mình cũng muốn biết.

Từ khi cùng Lý Huyền sau khi rời đi, Liên Nguyệt một đường vừa đi vừa nghỉ, du lịch sông núi dị vực, vốn cho rằng sẽ là Tiêu Diêu lại tự tại.

Có thể Lý Huyền  khuôn mặt, lại là một mực tại trong óc nàng hiển hiện.

Trong bất tri bất giác, nàng thế mà đi tới Độ Tiên Môn.

Đi tới Lý Huyền tu hành  chỗ.

Muốn thấy đối phương  xúc động, không gì sánh được mãnh liệt.

Thế là nàng tuân theo nội tâm của mình, tới cửa bái phỏng  mà tại nhìn thấy Lý Huyền sau, nàng viên kia xao động tâm kỳ tích  bình tĩnh trở lại.

Giờ khắc này.

Nội tâm của nàng bỗng nhiên có  đáp án.

Nàng, muốn đi theo Lý Huyền.

Chỉ cần có thể đi theo đối phương bên người, nàng đã cảm thấy đây là một loại khoái hoạt.

“Ta muốn, gia nhập Độ Tiên Môn!”

Liên Nguyệt nói ra.

Nghe được cái này, Lý Huyền càng ngạc nhiên, “vì cái gì?”

“A, không có cái gì vì cái gì, chính là muốn tìm một cái thế lực gia nhập tu hành, vừa lúc, ta cảm thấy Độ Tiên Môn cũng rất không tệ, có Lý Công Tử tại, có thể nói là tiền đồ vô lượng a.” Liên Nguyệt thản nhiên nói.

Lý do này đích thật là không có kẽ hở.

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, cũng không có cự tuyệt.

Đến một lần, Liên Nguyệt nói không có vấn đề.

Thứ hai, Liên Nguyệt thiên phú không kém, lại là vương thể, gia nhập Độ Tiên Môn, hảo hảo bồi dưỡng, tương lai chưa hẳn không có khả năng thành trụ cột vững vàng!

Nghĩ đến cái này, Lý Huyền nhìn về phía Độ Tiên Môn chủ.

Đối phương cũng là nhân tinh, cười ha ha, “nếu Liên Nguyệt cô nương muốn gia nhập Độ Tiên Môn, ta tự nhiên là hoan nghênh.

Vừa vặn, ngày mai chúng ta sẽ vì Lý Huyền Sư chất tấn cấp Thánh Nhân cử hành một cái chúc mừng nghi thức, đến lúc đó, ngươi cũng tới tham gia đi.”

Liên Nguyệt mỉm cười, “tốt.”

Cứ như vậy, Liên Nguyệt gia nhập Độ Tiên Môn.

Bái nhập Độ Tiên Môn thất phong bên trong huyền thiên ngọn núi.

Nàng ngược lại là muốn gia nhập Thiên Tuyền Phong, cùng Lý Huyền sớm chiều ở chung, chỉ tiếc Liễu Thiên Tuyền đoán chừng sẽ không đồng ý, chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác .

Hôm sau.

Độ Tiên Môn bên trên, một mảnh vui mừng khôn xiết.

Vô số đệ tử vây quanh đống lửa, vừa múa vừa hát, thoải mái uống.

Thiên Tuyền Phong bên trên, Lý Huyền mang theo hai cái sư muội đi vào Liễu Thiên Tuyền ngoài động phủ.

“Sư tôn, chúc mừng điển lễ đã bắt đầu  môn chủ để cho ta tới mời ngươi cùng một chỗ tham gia.” Lý Huyền có chút thấp thỏm nói ra.

Cũng có chút không nắm chắc được Liễu Thiên Tuyền có thể hay không tham gia.

Dù sao đối phương trời sinh tính lười nhác, rất ít xuất động phủ.

Bất quá cũng không lâu lắm, Liễu Thiên Tuyền liền ngáp đi ra .

“Có rượu uống sao?”

Lý Huyền hai mắt tỏa sáng, “có! Môn chủ đặc biệt bỏ ra nhiều tiền, mua sắm mười đàn trăm năm say! Tin tưởng sẽ để cho sư tôn hài lòng .”

Trăm năm say, chính là Đông Châu hạng nhất rượu.

Nghe nói, rượu này cực liệt, người bình thường chỉ cần uống một chén, liền sẽ say đến bất tỉnh nhân sự, thậm chí là nhất túy trăm năm.

Cho nên được gọi là trăm năm say.

Liễu Thiên Tuyền ánh mắt lóe lên, “tính lão tiểu tử này thức thời, đi.”

Nàng mang theo mấy người đi tham gia nghi thức.

Trên đường nhìn xem Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca hai nữ  tu vi, lời bình một phen.

“Đã lâu như vậy, một cái thông huyền, một cái hố hư, các ngươi còn chưa đủ cố gắng a, nhìn xem sư huynh của ngươi, đều đã thành thánh người.”

“Hai người các ngươi, có chút kém, phải thêm sức lực .”

Liễu Thiên Tuyền thuận miệng nói ra.

Hai nữ khóe miệng co giật  một chút.

Thật sự cho rằng ai cũng có thể cùng sư huynh đánh đồng sao?

Sư huynh, khắp thiên hạ chỉ như vậy một cái a.

Về phần các nàng, mới tu hành bao lâu?

Có thể đến cảnh giới này, đã là trong trăm vạn không có một  có được hay không!

Mà lại......

Các nàng có thể có hôm nay, toàn bộ nhờ chính mình cố gắng tu hành tới! Toàn bộ nhờ sư huynh một tay vun trồng ! Ngươi cái này mảnh sư tôn, thậm chí đều không có chỉ điểm qua chúng ta một lần, hiện tại thế mà còn có mặt mũi đối với chúng ta xoi mói??

Trong lòng hai cô gái có chút khí.

Bất quá đối phương tốt xấu là sư tôn, không tiện phát tác.

Mà Lý Huyền ở một bên nói “sư tôn, các sư muội có thể trong khoảng thời gian ngắn tu hành đến một bước này, đã rất đáng gờm rồi.”

“So với thường nhân, hoàn toàn chính xác tốt hơn nhiều, nhưng ta Liễu Thiên Tuyền  đệ tử, há có thể dừng bước nơi này, coi như so ra kém ngươi, cũng không thể kém quá nhiều.”

Liễu Thiên Tuyền thản nhiên nói.

Hai nữ nghe vậy, chắp tay hành lễ, “sư tôn nói đúng.”

“Cố gắng lên.”

Liễu Thiên Tuyền khoát tay áo, sau đó ngửi thấy một trận mùi rượu, hai mắt tỏa sáng  xông vào bên cạnh một tòa cung điện.

Đang đánh khui rượu cái vò  Thiên Hỏa Phong chủ, đang muốn nhấm nháp một chút nghe đồn này bên trong trăm năm say, trước mặt bình rượu vèo một cái liền biến mất không thấy.

Nhìn kỹ, Liễu Thiên Tuyền đã ôm bình rượu, tại trên xà nhà từng ngụm từng ngụm  uống, “không tệ không tệ......”

“Liễu Thiên Tuyền, ngươi ngươi đem rượu của ta trả lại!”

Thiên Hỏa Phong chủ tức hổn hển  đuổi theo Liễu Thiên Tuyền.

Nhưng cũng tiếc lại một mực đuổi không kịp.

Lý Huyền ở bên cạnh nhìn xem, lắc đầu thở dài, sau đó đối Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca nói ra: “Sư tôn mới vừa nói, các ngươi không cần để ở trong lòng, nàng sở dĩ nói như vậy, chỉ là không hy vọng các ngươi bởi vì trước mắt lấy được  thành tựu, mà quá mức kiêu ngạo, đã mất đi lòng tiến thủ, nàng là đang vì các ngươi tốt.”

“Thật sao?”

Phượng Cửu Ca có chút hoài nghi.

Nàng cảm thấy Liễu Thiên Tuyền cũng sẽ không nghĩ những thứ này.

Người này chính là đơn thuần muốn bày một chút sư tôn  giá đỡ đi.

Lý Huyền trịnh trọng gật đầu, “quả nhiên là thật các ngươi muốn, sư tôn nếu không phải muốn tốt cho các ngươi  lời nói, lấy nàng  tính cách, lại thế nào thu các ngươi làm đồ đệ  nàng người này, sợ nhất phiền phức  .”

Hai nữ tưởng tượng, cảm thấy cũng là.

Coi như Liễu Thiên Tuyền muôn vàn không tốt, có thể nàng có một chút tốt, đó chính là nàng thu chính mình làm đồ đệ, để các nàng gặp sư huynh.

Chỉ một điểm này, cũng đủ để cho các nàng cảm kích.

Đủ để triệt tiêu tất cả không xong..