Chương 138: Lý Huyền phát biểu cảm nghĩ! Nguyện mỗi người như long!

Chương 138: Lý Huyền phát biểu cảm nghĩ! Nguyện mỗi người như long!

Thầm nghĩ Liễu Thiên Tuyền thu chính mình làm đồ đệ, để các nàng gặp Lý Huyền, trong các nàng tâm hay là cảm kích, xông điểm này, các nàng cũng nguyện ý đem đối phương xem như sư tôn đến tôn kính, thế là gật gật đầu, “sư huynh, chúng ta minh bạch !”

“Chúng ta sẽ không cô phụ sư tôn  kỳ vọng!”

Nhưng thật ra là sẽ không cô phụ sư huynh  kỳ vọng.

Lý Huyền cười sờ sờ hai nữ  đầu.

Chỉ cần Thiên Tuyền Phong hòa thuận, hắn liền đủ hài lòng.

Hắn cũng không muốn nhìn thấy hai cái sư muội đối Liễu Thiên Tuyền lòng sinh hiềm khích.

Đêm

Trăng sáng treo cao, ánh trăng như nước vẩy xuống.

Đống lửa khắp nơi, không ít đệ tử tập hợp một chỗ, vừa múa vừa hát, thoải mái uống, mà độ tiên môn chủ đi đến đài cao, lớn tiếng nói: “Hôm nay mọi người tề tụ một đường, là vì chúc mừng chúng ta độ tiên môn ra một cái Thánh Nhân!

Mà người này, chính là chúng ta độ tiên môn  kiêu ngạo!

Thủ tịch đại sư huynh Lý Huyền! Hiện tại, mời hắn đi lên nói chuyện!”

Trong lúc nhất thời, tiếng vỗ tay như sấm động.

Tất cả mọi người kích động nhìn độ tiên môn chủ bàng bên cạnh  Lý Huyền.

“Thủ tịch! Thủ tịch!”

Mọi người cùng kêu lên kêu gào.

Mà Lý Huyền vội vàng đưa tay, ra hiệu đám người an tĩnh.

Đám người thấy thế, lập tức nín hơi ngưng thần  nhìn xem hắn, kỷ luật nghiêm minh, so với nhất binh lính nghiêm chỉnh huấn luyện còn muốn nghe lời.

Có thể thấy được, Lý Huyền tại độ tiên môn  uy vọng đến cỡ nào cao.

Tại mọi người xem ra, hắn thậm chí cùng Thần Minh đều không có hai loại .

Mà Lý Huyền nhìn xem bên cạnh độ tiên môn chủ, nhỏ giọng hỏi: “Môn chủ, ngươi cái này đột nhiên để cho ta lên đài  ta nói cái gì mới tốt?”

“Tùy tiện, dù sao mặc kệ ngươi nói cái gì, tất cả mọi người hội nể mặt .”

Độ tiên môn chủ cười nhạt một cái nói.

Trán

Lý Huyền khóe miệng co giật  một chút, nhìn nhìn lại dưới đáy cái kia từng cái chờ đợi  nhìn xem chính mình, ánh mắt lấp lánh các đệ tử, hắn hít sâu một hơi, “đầu tiên ta có thể trở thành Thánh Nhân, rất muốn nhất cảm tạ, là sư tôn ta!”

Đang uống rượu  Liễu Thiên Tuyền sửng sốt một chút.

Cảm tạ ta làm cái gì?

Ta lại không có dạy ngươi thứ gì?

Nhưng nhìn thấy chúng phong chủ cái kia hâm mộ ánh mắt ghen tỵ sau, nàng không khỏi ưỡn ngực ngẩng đầu, bất kể nói thế nào, đây là nàng đồ đệ, ha ha, hâm mộ chết các ngươi!

“Không có sư tôn  vun trồng, liền không có ta hôm nay!”

Liễu Thiên Tuyền nhìn xem trên đài cao  Lý Huyền, uống chén rượu.

Không khỏi hơi xúc động.

Khá lắm.

Lúc này mới bao lâu thời gian, hắn liền trưởng thành đến một bước này  trong thời gian này, chính mình có tận quá sư tôn  chức trách sao??

Có đi?

Dù là chỉ có một chút.

Vậy cũng tính chính mình không thể bỏ qua công lao a!

Không có chính mình  thúc giục, nào có Tiểu Huyền Tử  hôm nay a!

Ân, không sai, nhất định là như vậy!

“Thứ yếu, ta muốn cảm tạ sư muội của ta! Là các nàng ở sau lưng yên lặng ủng hộ ta!” Lý Huyền nói nghiêm túc.

Đây cũng là thật .

Cảm tạ sư muội nội quyển, không phải vậy ta còn thực sự không thành được thánh.

Mà Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca nghe vậy, cảm động không gì sánh được.

Sư huynh thế mà còn cảm tạ các nàng?

Trên thực tế, các nàng làm sao không cảm tạ Lý Huyền đâu.

Các nàng có thể đi đến hôm nay một bước này, tất cả đều là sư huynh ngậm đắng nuốt cay  bồi dưỡng các nàng, các nàng muốn đan dược có đan dược, muốn linh thạch có linh thạch.

Coi như người thân nhất, đều không nhất định có thể đối với các nàng như vậy móc tim móc phổi.

Từ khi gặp được sư huynh, các nàng liền học được  cảm tạ.

Cảm tạ gặp được sư huynh  mỗi một ngày!

“Cuối cùng, ta nói cho đúng là, ta thành thánh chỉ là vừa mới bắt đầu, ta tin tưởng độ tiên môn sẽ có tốt đẹp hơn  tương lai, tương lai độ tiên môn, không thể rời bỏ ta cũng không thể rời bỏ chư vị, ta hi vọng độ tiên môn tương lai, người người như rồng!”

Người người như rồng......

Cỡ nào to lớn  nguyện vọng a.

Đám người nghe được cảm xúc bành trướng.

Tựa hồ thật  thấy được Lý Huyền Khẩu bên trong tương lai!

“Sư huynh hắn, thật là quá làm cho người ta cảm động, rõ ràng thành thánh chính là hắn, nhưng hắn nhưng không có chút nào kiêu ngạo, tương phản, hắn cảm kích sư tôn, cảm kích sư muội, cuối cùng còn hi vọng chúng ta tất cả mọi người người người như rồng......”

“Tại sư huynh dẫn đầu xuống, độ tiên môn nhất định sẽ tốt hơn!”

“Có sư huynh, ta độ tiên môn có một ngày nhất định có thể chế bá đại lục!”

“Sư huynh nói đến quá tốt rồi!”

“Ô ô ô, sư huynh, ta yêu ngươi chết mất!”

“Thủ hộ khắp thiên hạ tốt nhất thủ tịch sư huynh!”

Đám người vô cùng kích động, tiếng vỗ tay như sấm động.

Có ít người bàn tay đều đập đỏ lên.

Lý Huyền nhìn xem phản ứng kịch liệt như vậy  đám người, khóe miệng co giật  một chút, ta liền tùy tiện nói vài lời mà thôi, các ngươi, quá khoa trương đi!

Một bên độ tiên môn chủ cũng là một bộ nước mắt tuôn đầy mặt dáng vẻ, tiến lên dùng sức ôm lấy Lý Huyền, “sư chất, ngươi nói quá tuyệt vời!”

“Độ tiên môn có ngươi, khẳng định sẽ có người người như rồng  ngày đó!”

Mặt khác phong chủ cũng là lại kích động, lại vui mừng nhìn xem hắn.

“Mặc dù Liễu Thiên Tuyền chẳng ra sao cả, nhưng là, nàng thu ngươi như thế một cái đồ đệ, liền đầy đủ nàng khoe cả đời !”

“Liễu Thiên Tuyền thu ngươi làm đồ đệ, tuyệt đối là đại công đức một kiện a.”

“Thủ tịch sư huynh, a không, sư chất, tương lai nhờ vào ngươi.”

Vấn kiếm phong chủ nhìn xem Lý Huyền, kém chút cùng đệ tử khác một dạng, cũng hô đối phương sư huynh, không có cách nào, tại Lý Huyền trước mặt, bọn hắn thật sự là không bỏ ra nổi nửa điểm trưởng bối dáng vẻ, tương phản, đối phương giống như mới là bọn hắn trưởng bối.

Lý Huyền nhìn xem mấy người, lắc đầu cười một tiếng, “tương lai còn muốn dựa vào mọi người, ta lời nói xong, trước hết đi bồi sư tôn sư muội.”

“Ân, đi thôi.”

Lý Huyền xuống đài, đi vào bên đống lửa bên trên.

Hai cái sư muội hai mắt phát sáng  nhìn xem hắn.

“Sư huynh, ngươi mới vừa nói quá đẹp rồi.”

Phượng Cửu Ca muốn nghĩ ra một chút từ để hình dung tâm tình của mình.

Có thể moi ruột gan bên dưới, lại chỉ có thể nói ra một cái chữ Soái.

“Sư huynh, ta đối với ngươi  kính ngưỡng, thật là giống như nước sông cuồn cuộn, liên miên bất tuyệt, lại tốt giống như Hoàng Hà tràn lan, đã xảy ra là không thể ngăn cản a!”

Tiêu Cẩm Ngọc kích động nói.

Phượng Cửu Ca:............

Tốt tốt tốt, liền ngươi như thế sẽ nói đúng không!

Lý Huyền sờ lên Tiêu Cẩm Ngọc tóc, “khoa trương đi.”

“Tuyệt không, chân tâm thật ý, tuyệt không nửa điểm hư giả.”

Tiêu Cẩm Ngọc chân thành nói.

Mặc dù biết đối phương có vuốt mông ngựa  hiềm nghi, thế nhưng là Lý Huyền nghe xong, vẫn cảm thấy tâm tình vui vẻ, có chút đắc chí .

Chính mình cái này sư huynh, làm được còn không tệ nha.

Một bên Liễu Thiên Tuyền uống chén rượu, nhàn nhạt hỏi: “Tiểu Huyền Tử, ngươi mới vừa nói cảm kích ta, là thật sao?”

“Đương nhiên! Tuyệt không hư giả!”

“A, vậy ngươi cảm kích nhất ta cái gì đâu?” Liễu Thiên Tuyền nghiền ngẫm cười nói.

Lý Huyền nghe vậy sững sờ.

Cái này muốn làm sao trả lời?

Nói đến, Liễu Thiên Tuyền thu hắn làm đồ sau, cũng không có làm qua cái gì đặc biệt để cho người ta cảm động sự tình, những năm gần đây, một cái duy nhất được xưng tụng tẫn trách  cử động chính là vì chính mình luyện chế ra không tì vết kiếm.

Ngược lại là chính mình, không biết ngày đêm  giúp đối phương luyện không ít đan dược đâu.

Bất quá lại tỉ mỉ nghĩ lại, Liễu Thiên Tuyền cho hắn làm  sự tình, cũng không thiếu.

Cho hắn luyện chế không tì vết kiếm.

Cho hắn đánh lên Phiếu Miểu thánh địa.

Lý Huyền nghĩ nghĩ, nói “ta cảm kích nhất gặp phải sư tôn ngươi, nếu không có sư tôn, ta hiện tại khả năng còn tại lưu lạc đầu đường đâu.”

Có lẽ lúc trước Liễu Thiên Tuyền thu hắn làm đồ, là tùy ý tiến hành.

Nhưng không thể phủ nhận, chính là cái này tùy ý cử động cải biến cuộc đời của hắn.

Hắn nói đến chân thành.

Liễu Thiên Tuyền từ trong mắt của hắn cũng nhìn không ra mảy may dối trá.

Nàng nhoẻn miệng cười, “vậy thì bồi sư tôn ta uống một chén!”

Tốt

“Không say không về!”

Liễu Thiên Tuyền cười ha ha một tiếng, ôm chầm Lý Huyền  cổ, lôi kéo hắn uống rượu.

Đường đường Thánh Nhân, không có lực phản kháng chút nào.

Hai cái sư muội nhìn xem Liễu Thiên Tuyền, không khỏi hâm mộ.

Các nàng hiện tại đột nhiên có tôn kính sư tôn  lý do.

Các nàng nếu là có sư tôn tu vi như vậy, đây còn không phải là muốn đối sư huynh làm cái gì thì làm cái đó? Ngẫm lại đều thoải mái lật ra!.