Chương 139: Ngươi mới vừa nói muốn giết ai?

Chương 139: Ngươi mới vừa nói muốn giết ai?

Lý Huyền cùng Liễu Thiên Tuyền uống rượu, kia cái gọi là  trăm năm say, đối bọn hắn tới nói căn bản không tính là cái gì, một chén tiếp lấy một chén.

Trăm năm say.

Có thể làm cho bọn hắn say bên trên một đêm, coi như cái này trăm năm say ghê gớm .

Uống vào uống vào, Liễu Thiên Tuyền đột nhiên đã nhận ra cái gì, chén rượu dừng lại một chút, sau đó duỗi lưng một cái, nói ra: “Tiểu Huyền Tử, các ngươi tiếp tục chơi đi, vi sư có chút mệt mỏi, đi về nghỉ trước.”

“A, nhanh như vậy sao?”

“Làm sao, thật chẳng lẽ muốn sư tôn ta cùng ngươi uống một đêm a, hay là nói ngươi muốn quá chén sư tôn ta, sau đó tốt làm những gì sự tình?”

Nàng đột nhiên gần sát Lý Huyền, nghiền ngẫm cười một tiếng.

Mặt của đối phương cùng Lý Huyền đều muốn dính vào cùng nhau  thổ khí như lan, để cho người ta mê say, Tiêu Cẩm Ngọc sửng sốt một chút, phát giác được một tia chuyện ẩn ở bên trong.

Không thích hợp.

Rất không thích hợp.

Sư tôn làm sao đột nhiên dán sư huynh gần như vậy, mà lại ngôn ngữ còn như thế mập mờ trêu chọc, tuyệt không giống như là bình thường sư đồ nên có dáng vẻ.

Chẳng lẽ là sư tôn nàng......

Tiêu Cẩm Ngọc trừng lớn hai mắt, không thể tin được.

Thì ra toàn bộ Thiên Tuyền Phong  người, tất cả đều tại nhớ thương sư huynh phải không??!

Dựa vào!

Ta tình địch không chỉ là sư tỷ, thế mà còn có sư tôn?

Này làm sao chơi?

Phượng Cửu Ca ngược lại là sớm có đoán trước, nội tâm hừ nhẹ một tiếng, “hừ, sư huynh mới sẽ không làm loại chuyện đó chứ, ngược lại là ngươi cái này mảnh sư tôn, có thể hay không thừa dịp say rượu  cớ, đối sư huynh ý muốn làm loạn!!”

Nhìn xem đột nhiên gần sát  Liễu Thiên Tuyền, Lý Huyền lui về sau hai bước, lúng túng cười một tiếng, “sư tôn, các sư muội đều nhìn đâu.”

Nếu là bí mật một chỗ, hắn khả năng còn có thể chống đỡ một chút Liễu Thiên Tuyền  đùa giỡn, nhưng bây giờ, tại hai cái sư muội trước mặt, hắn có chút không thả ra a.

Nếu là dạy hư mất hai cái sư muội làm sao bây giờ?

Liễu Thiên Tuyền mỉm cười, gõ một cái Lý Huyền  đầu, “không đùa với ngươi, vi sư thật sự có chút mệt mỏi, về trước đi.”

Nàng dẫn theo bầu rượu, quay người rời đi.

Độ Tiên Môn chủ, Thiên Hỏa Phong chủ đi tới, nói

“Liễu Sư Muội, đến, chúng ta cạn mấy chén a.”

Đã thấy Liễu Thiên Tuyền không nhìn  bọn hắn, khoát tay một cái nói: “Chính các ngươi cạn ly đi thôi, lão nương trở về đi ngủ ......”

Thiên Hỏa Phong chủ khóe miệng co giật, “gia hỏa này còn như thế không coi ai ra gì!”

“Ngươi nếu là có Lý sư điệt dạng này đồ đệ, cũng có thể giống như nàng không coi ai ra gì.” Độ Tiên Môn chủ phách  đập bờ vai của hắn cười nói.

Thiên Hỏa Phong chủ lập tức không còn cách nào khác .

Hâm mộ ghen ghét Liễu Thiên Tuyền a!

“Thủ tịch, ta đến kính ngươi một chén.”

Lúc này, vừa mới gia nhập Độ Tiên Môn không lâu  Liên Nguyệt bưng chén rượu đi tới, nàng uống nhiều rượu, gương mặt đỏ hồng dáng vẻ, tăng thêm Liên Liên vương thể  kỳ lạ năng lực, khiến cho nàng nhìn qua để cho người ta chiếu cố không thôi.

Lý Huyền mỉm cười, “tốt.”

Một bên Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca nhìn thấy Liên Nguyệt  sát na, tình địch rađa lập tức tích tích tích  rung động, gia hỏa này, từ đâu xuất hiện !

Nàng nhìn sư huynh  ánh mắt, cũng không làm chỉ toàn a!

Dựa vào, đều nhanh kéo a!

Thật coi các nàng mắt mù a!

“Sư huynh, ngươi đã uống không ít, một chén này, liền để sư muội ta làm thay đi!” Phượng Cửu Ca tiếp nhận Lý Huyền  chén rượu nói ra.

Liên Nguyệt hiếu kỳ  nhìn hai nữ một chút, sau đó cười nhạt nói: “Các ngươi chính là thủ tịch  thân sư muội đi, quả nhiên dáng dấp chung linh dục tú đâu.”

Thật tốt.

Lý Huyền  thân sư muội.

Nàng cũng muốn làm a.

Chỉ tiếc, chính mình tới chậm một bước, chính mình nếu là có thể sớm hơn  gặp được hắn liền tốt...... Liên Nguyệt nội tâm than nhẹ.

Sau đó đem rượu uống một hơi cạn sạch, rất có nhất túy giải thiên sầu dáng vẻ.

Lúc này.

Kiếm Phiếu Miểu cũng bưng chén rượu tiến lên, “sư huynh, ta mời ngươi một chén!”

“Sư huynh không có khả năng uống nữa! Ta thay hắn uống!”

Lúc này, đến phiên Tiêu Cẩm Ngọc đứng dậy.

Nàng bưng qua chén rượu, cùng Kiếm Phiếu Miểu đụng một cái, uống một hơi cạn sạch.

Hai nữ sau lưng Lý Huyền nháy mắt mấy cái.

Không phải.

Hắn hai cái sư muội như thế phóng khoáng sao??

Mặt khác......

Rượu này, hắn cũng muốn uống a.

Cái này trăm năm say, cũng không thấy nhiều a, hắn cũng là lần thứ nhất uống đến a.

Kiếm Phiếu Miểu nhìn xem Tiêu Cẩm Ngọc hai người, lập tức cảm thấy thú vị, “không nghĩ tới thủ tịch  hai cái sư muội, thế mà như thế hộ ăn đâu.”

Lúc này, bên cạnh Liên Nguyệt một bộ say dáng vẻ, trực tiếp một đầu mới ngã xuống đất, Kiếm Phiếu Miểu liền tranh thủ nó ôm lấy.

“Không phải, người sư muội này ai vậy, tốt lạ mặt a?”

Kiếm Phiếu Miểu nhìn xem trong ngực hai gò má đỏ hồng  Liên Nguyệt có chút hiếu kỳ.

Một phen hỏi thăm mới biết được là Lý Huyền  bằng hữu.

Huyền Thiên Phong đệ tử mới.

Nhìn xem đã say, trong miệng còn ở đây lẩm bẩm Lý Huyền danh tự  Liên Nguyệt, Kiếm Phiếu Miểu bất đắc dĩ lắc đầu, “thủ tịch thật đúng là nhận người ưa thích a.”

Nàng đem người ôm đến trong góc trông coi.

Mà không thiếu nữ đệ tử đã tiến đến Lý Huyền trước mặt.

Từng cái mượn mời rượu cớ, muốn cùng Lý Huyền tiếp xúc gần gũi.

Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc ngăn tại Lý Huyền trước mặt, không ngừng cản rượu.

“Sư huynh của ta uống không được, ta thay hắn uống!”

“Hướng ta đến!”

“Có bao nhiêu, ta cản bao nhiêu!”

“Đến, uống!”

Chỉ chốc lát, Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc hai người đã uống đến đỏ bừng cả khuôn mặt, đi đường đều lung la lung lay .

Phượng Cửu Ca nhìn xem Lý Huyền, mắt say lờ đờ mông lung  lung lay đầu, “sư huynh ngươi ngươi làm sao lại phân thân thuật  thật nhiều, thật nhiều cái sư huynh a.”

Lý Huyền khóe miệng co giật  một chút, “sư muội, ngươi say.”

“Đến, sư huynh, ta mời ngươi một chén.”

Lại có người đến mời rượu.

Nguyên lai nằm dưới đất Tiêu Cẩm Ngọc một cái cơ linh, phản xạ có điều kiện giống như  đứng lên, “ta, sư huynh của ta say, ta thay hắn uống!”

Nàng lung la lung lay  đi lên, sau đó một cái chân trái vấp chân phải, thẳng tắp  hướng phía phía trước cắm xuống đi, Lý Huyền tay mắt lanh lẹ, đem người ôm lấy.

Hắn bất đắc dĩ cười một tiếng, “đây rốt cuộc là ai say a.”

Hắn một tay một cái, đem hai cái đã say đến bất tỉnh nhân sự sư muội ôm vào bên hông, sau đó đối với những người khác áy náy cười một tiếng, “thật có lỗi chư vị, sư muội ta không thắng tửu lực, ta trước dẫn các nàng trở về nghỉ ngơi đi.”

“A, thủ tịch nói quá lời, đi thôi.”

Lý Huyền mang theo hai nữ, trở về Thiên Tuyền Phong.

Trải qua thiên tuyền động phủ thời điểm, hắn nhưng không có gặp phải thiên tuyền.

Không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

Sư tôn đi đâu?

Không phải nói trở về đi ngủ sao?

“Tính toán, dù sao sư tôn chắc chắn sẽ không xảy ra chuyện .”

Lý Huyền cũng không có nhiều để ý tới.

Đem hai cái sư muội mang về gian phòng, thay các nàng đắp kín mền.

“Đến! Ta thế sư huynh uống!”

Tiêu Cẩm Ngọc một cước đem chăn đá văng, ngồi xuống lớn tiếng nói.

“Còn uống đâu.”

Lý Huyền bất đắc dĩ đem đối phương theo về trên giường.

Một bên khác.

Độ Tiên Môn bên ngoài, một cái thân mặc trường bào màu trắng  nam tử đột nhiên đi vào.

Nhìn xem đèn đuốc sáng trưng, vừa múa vừa hát  Độ Tiên Môn, mặt nam tử nổi lên hiện ra một tia cười lạnh, “sắp chết đến nơi, còn cười được, hừ.”

Người này chính là Thiên Cực Thánh Chủ!

Thần thức của hắn đảo qua toàn bộ Độ Tiên Môn, chính như hắn lường trước  một dạng, toàn bộ Độ Tiên Môn, chỉ có Lý Huyền một cái Thánh Nhân.

Những người khác, ngay cả Chí Tôn đều ít đến thương cảm.

Chớ nói chi là hắn dạng này Thánh Tôn .

Muốn diệt Độ Tiên Môn, với hắn mà nói, tựa như dễ như trở bàn tay!!

“Hôm nay, ta liền muốn lấy đi cái này Đại Đế truyền thừa, giết Lý Huyền!”

Hắn lạnh lùng cười một tiếng, đang muốn đi vào sơn môn thời điểm, một trận mùi rượu truyền đến.

Hắn sửng sốt một chút.

Tại sao có thể có mùi rượu?

Thời điểm kinh nghi bất định, một đạo thân ảnh áo trắng, đạp trên ánh trăng, tay cầm vò rượu, chậm rãi đi tới, đối phương mắt say lờ đờ mông lung, nhưng trên thân lại là lộ ra lạnh thấu xương chi khí, “ngươi mới vừa nói...... Ngươi muốn giết ai??”.