Chương 140: Thân ở màn trướng bên trong, ý giết ngàn dặm bên ngoài!

Chương 140: Thân ở màn trướng bên trong, ý giết ngàn dặm bên ngoài!

“Ngươi mới vừa nói, ngươi muốn giết ai?”

Liễu Thiên Tuyền dẫn theo vò rượu, nhìn xem trước mặt Thiên Cực Thánh Chủ từ tốn nói.

Không mang theo mảy may sát ý  ngữ khí, lại là để Thiên Cực Thánh Chủ cảm nhận được trước nay chưa có cảm giác áp bách, trái tim phảng phất bị một cái đại thủ nắm chặt giống như!

Chỉ cần trong nháy mắt, thật giống như hội nổ tung!

Trên trán của hắn trong nháy mắt thấm ra đại lượng mồ hôi lạnh.

Gia hỏa này là ai?

Không phải nói độ tiên môn chỉ có Lý Huyền một cái Thánh Nhân sao?

Còn có, đối phương là thế nào xuất hiện, vì cái gì đối phương áp sát như thế, chính mình thế mà một chút phát giác đều không có?!

Đối phương, làm sao tránh thoát thần thức của mình khảo sát ?!

Các loại suy nghĩ hiện lên.

Thiên Cực Thánh Chủ chỉ cảm thấy trước mắt Liễu Thiên Tuyền, tràn đầy vô tận bí ẩn.

Hắn nuốt xuống một chút nước bọt, không dám tùy tiện xuất thủ, nói “không biết các hạ là ai? Cùng cái này độ tiên môn là quan hệ như thế nào?”

“Ngươi mới vừa nói muốn giết ai?”

Liễu Thiên Tuyền lặp lại một lần vấn đề.

Thiên Cực Thánh Chủ trầm mặc một chút, “các hạ cùng Lý Huyền có quan hệ?”

“Hắn là đồ đệ của ta.”

Liễu Thiên Tuyền dẫn theo bình rượu, ực một hớp.

Mà liền tại nàng lúc uống rượu, trên thân sơ hở trăm chỗ, Thiên Cực Thánh Chủ hai mắt tỏa sáng, lập tức toàn lực xuất thủ!!

Chỉ gặp hắn kiếm chỉ ngưng tụ, chân nguyên lưu chuyển, thiên địa đại thế đều là ngưng tụ tại trên đầu ngón tay, hóa thành một đạo vàng óng ánh kiếm khí bắn ra mà ra!

Chính là Thiên Cực thánh địa  độc môn võ kỹ......

Thiên Cực kiếm chỉ!

Đây là một môn vô thượng Thánh Nhân pháp, uy thế cường đại, kiếm thế bá đạo!

Tăng thêm Thiên Cực Thánh Chủ  tu vi, vừa ra tay, liền có đoạt mệnh chi uy, liền xem như một cái Đại Thánh, tại một kiếm này trước, cũng muốn trong nháy mắt vẫn lạc.

Cho dù là cùng hắn cùng cảnh giới Thánh Tôn, nhận một kiếm này cũng muốn trọng thương!

Thậm chí, cho dù là cao hắn một cảnh giới  vô thượng Thánh Tôn, tại sơ hở trăm chỗ, vội vàng không kịp chuẩn bị  tình huống dưới tiếp nhận kiếm này, cũng muốn thiệt thòi lớn!

Kiếm khí bắn ra mà đến.

Liễu Thiên Tuyền vẫn như cũ là tại uống rượu, tựa như không có chút nào phát giác!

Nhưng lại tại một kiếm này tới gần nàng ba thước thời điểm, lại bị một tầng vô hình chân nguyên hộ thể lồng khí ngăn cách, cái kia lạnh thấu xương  kiếm khí màu vàng, từng khúc vỡ nát!!

Thiên Cực Thánh Chủ con ngươi co rụt lại, hít vào một ngụm khí lạnh.

Đối phương, thế mà bằng vào hộ thể chân nguyên liền ngăn lại hắn toàn lực một kiếm!!

Cái này, đây là tu vi gì?!

Liền xem như vô thượng Thánh Tôn, cũng không lớn khả năng làm đến a!!

Quái vật!

Độ trong tiên môn, lại có loại quái vật này!

Thiên Cực Thánh Chủ không nói hai lời, trong nháy mắt trốn xa, không chỉ có như vậy, hắn còn tay lấy ra phù lục xé mở, phù lục tản mát ra lực lượng không gian, đem hắn bao phủ, trong lúc thoáng qua, liền đem hắn dẫn tới bên ngoài tám ngàn dặm!!

Phù lục này, chính là một tấm đẳng cấp cực cao Thánh cấp phù lục.

Là Thiên Cực Thánh Chủ dùng để bảo mệnh  át chủ bài.

Cất giữ nhiều năm, chưa bao giờ vận dụng.

Nhưng hôm nay, đối mặt Liễu Thiên Tuyền, hắn cũng không thể không dùng!

Đối phương thật sự là thật là đáng sợ!

Liễu Thiên Tuyền buông xuống vò rượu, mắt say lờ đờ mông lung  nhìn về phía phương xa, “muốn giết đồ đệ của ta, cái này còn muốn chạy sao? Không gian phù lục...... Cũng không giữ được ngươi!”

“Ý giết ngàn dặm!”

Nàng kiếm chỉ ngưng tụ, hướng phía nơi xa một chỉ!

Một đạo kiếm khí màu vàng, phá không mà ra, trốn vào trong hư không!............

Độ tiên môn, tám ngàn dặm bên ngoài.

Thiên Cực Thánh Chủ có chút lòng còn sợ hãi, “thật là đáng sợ, nữ nhân kia  tu vi chẳng lẽ đã đạt tới chuẩn đế chi cảnh?!”

“Không phải vậy, không có khả năng bằng vào hộ thể chân nguyên ngăn lại ta một kích toàn lực!”

“Chuẩn đế? Độ tiên môn có một cái chuẩn đế...... Thật là đáng sợ.”

Chuẩn đế, tại toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Tại Đại Đế không ra  thời đại, chuẩn đế chính là đứng đầu nhất tồn tại.

Một câu, thậm chí có thể quyết định một cái thánh địa  tồn vong!

Liền xem như Thiên Cực thánh địa dạng này nội tình hùng hậu thánh địa, cũng không có chuẩn đế tọa trấn, chỉ có những cái kia ẩn thế đạo thống mới có thể có tồn tại bực này.

Hắn kiêng kỵ nhìn thoáng qua độ tiên môn phương hướng, liền muốn rời khỏi.

Nhưng đột nhiên.

Trong hư không, một đạo kiếm khí màu vàng phá không mà ra!

Dùng tuyệt đối bá đạo tư thái, lướt qua cổ của hắn!

Phốc

Máu tươi bắn ra!

Thiên Cực Thánh Chủ gắt gao nắm lấy cổ, trong mắt tràn đầy không thể tin được.

Sao, tại sao có thể như vậy......

Hắn đều chạy ra xa như vậy!

Đối phương, đối phương vì cái gì còn có thể tìm tới hắn!!

Thậm chí, hắn liền đối phương  mặt đều không có nhìn thấy, chỉ là một đạo kiếm khí......

Thân ngồi màn trướng bên trong, ý giết ngàn dặm bên ngoài!

“Ta, ta không cam lòng a......”

Nếu như còn có thể làm lại, hắn tuyệt sẽ không đặt chân độ tiên môn.

Thậm chí ngay cả Đông Châu cũng không dám đặt chân!

Đáng tiếc, hắn không có cơ hội này.

Máu tươi từ Thiên Cực Thánh Chủ  cổ tuôn trào ra, một giây sau, kiếm khí nổ tung, đầu của hắn nương theo lấy một cột máu bay lên giữa không trung, lăn xuống bụi bặm!

Một đời Thánh Tôn......

Cứ như vậy chết tại Hoang Giao Dã Lĩnh bên trong!............

Độ trong tiên môn.

Liễu Thiên Tuyền dẫn theo vò rượu hướng Thiên Tuyền Phong đi đến, Đích Cô Đạo: “Tên tiểu tử thúi này thực lực là càng ngày càng mạnh, nhưng cái này gây tai hoạ  bản sự, cũng càng lúc càng lớn, đi một chuyến bí cảnh, trêu chọc cái Thánh Tôn trở về.

Tiếp tục như thế, không cần mấy năm, Đại Đế đều muốn đánh đến tận cửa đi.

Quả nhiên, cái này độ tiên môn không có ta Liễu Thiên Tuyền chính là không được! Những lão gia hỏa kia còn luôn nói ta không đứng đắn, không có ta, các ngươi chết sớm bảy, tám trở về......”

Nghĩ như vậy, Liễu Thiên Tuyền cảm thấy mình thật sự là quá vĩ đại .

Xong chuyện phủi áo đi, thâm tàng công cùng danh.

Nói chính là mình đi.

Thiên Tuyền Phong bên trên.

Lý Huyền thật vất vả mới đem hai cái say rượu sư muội sắp xếp cẩn thận, vừa ra cửa liền thấy Liễu Thiên Tuyền hoảng hoảng du du đi về tới .

Trong tay vò rượu đã rỗng tuếch .

Đoán chừng đối phương là vừa đi vừa uống trở về.

Lý Huyền liền vội vàng tiến lên, “sư tôn, ngươi đây là say sao?”

“Ta không có say!” Liễu Thiên Tuyền lớn tiếng nói, giơ lên vò rượu, “ta còn có thể lại uống mười đàn! Không, 100 đàn!”

Lý Huyền khóe miệng co giật  một chút.

Đây chính là say, còn không thừa nhận?!

Khá lắm.

Thiên Tuyền Phong hiện tại cũng liền bốn người, lập tức say ba cái.

Bình thường yêu nhất uống rượu chính mình cũng không có say.

Ba người các ngươi làm sao có ý tứ đâu?

Lý Huyền vịn hoảng hoảng du du Liễu Thiên Tuyền hướng động phủ đi đến, “đúng đúng, sư tôn không có say, sư tôn ngàn chén không ngã, chúng ta về động phủ đi uống.”

“Ngoan, nghe lời a.”

Nhìn xem ôn nhu thì thầm  Lý Huyền, Liễu Thiên Tuyền nâng lên miệng, trừng to mắt cả giận nói: “Ngươi đặt cái này dỗ tiểu hài tử đâu! Ngươi đem ta xem như hai nha đầu kia sao? Không biết lớn nhỏ, ta thế nhưng là ngươi sư tôn!!”

Lý Huyền liền vội vàng gật đầu, “a đúng đúng đúng, ngươi là sư tôn ta, sư tôn nghe lời a, chúng ta về trước động phủ có được hay không.”

“Ngươi ngươi ngươi......” Liễu Thiên Tuyền chỉ vào hắn, muốn mắng hai câu, nhưng lại cảm thấy váng đầu hồ hồ  tùy ý đối phương vịn chính mình về động phủ.

Trên nửa đường, Liễu Thiên Tuyền ngáp một cái, dứt khoát đều không đi đường, trực tiếp một đầu triều trên mặt đất cắm xuống, để Lý Huyền cõng trở về.

Lý Huyền bất đắc dĩ, “Thiên Tuyền Phong, còn phải dựa vào ta a, sư tôn không đáng tin cậy, sư muội còn không có trưởng thành, trên người ta gánh thật nặng a.”

Lại làm cha lại làm mẹ nó.

Thiên Tuyền Phong không có hắn, được tán.

Trên đường trở về, Lý Huyền mơ hồ nghe được, Liễu Thiên Tuyền trong miệng lẩm bẩm cái gì muốn giết đồ đệ của ta, muốn chết loại hình  lời nói.

Lý Huyền hơi kinh ngạc, có người muốn giết chính mình?

Ai vậy?

Chính mình làm sao cái gì cũng không có cảm giác đến?

Hắn nghĩ tới  hệ thống, hỏi: “Hệ thống có người muốn giết ta sao?”

【 Hữu Đích 】

Ai

【 Thiên Cực Thánh Chủ!  】

“Người đâu?”

【 Tử Liễu 】

“Sư tôn ta giết?”

【 Thị Đích 】

Lý Huyền nhìn xem Liễu Thiên Tuyền, không khỏi cảm khái, không hổ là sư tôn, lại là một người yên lặng chống đỡ tất cả, yêu chết ..