Chương 141: Truyền thụ võ kỹ! Ý giết ngàn dặm! Sư tôn uy vũ!

Chương 141: Truyền thụ võ kỹ! Ý giết ngàn dặm! Sư tôn uy vũ!

Đem Liễu Thiên Tuyền sắp xếp cẩn thận sau, Lý Huyền rời đi Thiên Tuyền Phong.

Căn cứ hệ thống  chỉ dẫn, đi tới độ tiên môn tám ngàn dặm bên ngoài, thấy được Thiên Cực Thánh Chủ  thi thể, cẩn thận xem xét một phen sau, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

“Một kiếm mất mạng!”

“Sư tôn  tu vi, thật sự là cao thâm mạt trắc a!”

Thiên Cực thánh địa, chính là Trung Thổ đỉnh tiêm thánh địa, như thế một cái thánh địa  Thánh Chủ, tu vi của nó ít nhất là Thánh Tôn tu vi đi.

Có thể dạng này vẫn như cũ là bị một kiếm bị mất mạng.

Liễu Thiên Tuyền  tu vi đến cỡ nào cao thâm, không cần nói cũng biết.

Lý Huyền thậm chí hoài nghi, Liễu Thiên Tuyền có phải hay không người của thế giới này.

Không phải vậy tại sao có thể có cường đại như vậy lực lượng.

Chẳng lẽ......

Tiên nhân chuyển thế??

Lý Huyền nghĩ đến  chính mình đạt được Tử La Đại Đế truyền thừa thời điểm, Tử La Đại Đế đã từng đề cập tới  Tiên nhân, càng nghĩ càng thấy được có khả năng.

Có lẽ chỉ có dạng này mới có thể giải thích Liễu Thiên Tuyền  thực lực.

Dù sao, căn cứ hắn giải, Liễu Thiên Tuyền tu hành  thời gian, không thể so với độ tiên môn chủ bọn người nhiều, thậm chí càng thiếu mấy chục năm.

Bản thân cũng không có cái gì cường đại thể chất loại hình .

Có thể dạng này lại có thực lực như thế.

Đối phương là Tiên nhân chuyển thế  xác suất rất cao a.

Lý Huyền không nghĩ nhiều nữa, nhìn lên trời cực thánh địa  thi thể, phóng xuất ra Thuần Dương hỏa, muốn hủy thi diệt tích, Thuần Dương hỏa thiêu mấy cái canh giờ.

Thiên Cực Thánh Chủ  thi thể mới dần dần hóa thành tro tàn.

Nên nói thật không hổ là Thánh Tôn sao?

Thi thể đều khó như vậy đốt.

Lý Huyền nhếch miệng, sau đó trở về Thiên Tuyền Phong.

Hôm sau.

Liễu Thiên Tuyền còn tại trong động phủ đi ngủ.

Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca liền đã tỉnh, các nàng vuốt vuốt đầu, cố gắng nghĩ lại lấy chuyện phát sinh ngày hôm qua, có thể làm sao cũng nghĩ không ra được.

Các nàng, thế mà uống đứt quãng !

“Sư huynh đâu?”

Các nàng ra ngoài xem xét.

Nhìn thấy Lý Huyền ngay tại nấu canh, nhìn thấy các nàng tỉnh sau, cười nhạt một tiếng, “các ngươi xem như tỉnh, ta ngay tại nấu giải rượu canh, các ngươi đợi lát nữa.”

Trong lòng hai cô gái ấm áp, sư huynh thật thân mật.

Giải rượu canh nấu xong, Lý Huyền cho hai nữ bắt đầu vào đi, nhìn tận mắt các nàng uống xong sau, thần sắc nghiêm túc nói ra: “Về sau không cho phép uống nhiều như vậy!”

“Sư huynh ngươi cũng có thể uống, chúng ta vì cái gì không được?”

Tiêu Cẩm Ngọc trừng mắt nhìn.

Lý Huyền Đạo: “Ta là người lớn rồi, mà lại ta có chừng mực.”

“Chúng ta niên kỷ cũng không nhỏ.”

“Đúng vậy a, sư huynh ngươi cũng không phải không có say quá, lần trước tại Lạc vương triều thời điểm liền say đến bất tỉnh nhân sự đây này.” Phượng Cửu Ca nói ra.

“Sư huynh say quá sao?” Tiêu Cẩm Ngọc có chút hiếu kỳ.

Phượng Cửu Ca gật gật đầu, “lần kia hay là ta tự mình cõng sư huynh đi về nghỉ đâu, hắn còn ôm ta, mở miệng một tiếng hảo sư muội đâu.”

Trên mặt nàng lộ ra một tia nhỏ không thể thấy  đắc ý.

Quả nhiên.

Tiêu Cẩm Ngọc nghe vậy hâm mộ cực kỳ.

Nàng cũng nghĩ nhìn xem say  sư huynh, cũng nghĩ bị sư huynh ôm vào trong ngực mở miệng một tiếng hảo sư muội  kêu, đáng giận, bị sư tỷ vượt lên trước một bước .

Không có cách nào.

Phượng Cửu Ca so với nàng trước nhận biết Lý Huyền.

Trong thời gian này, không biết có bao nhiêu sự tình là nàng không có trải qua đây này.

Nghĩ đến cái này, Tiêu Cẩm Ngọc càng phát giác chính mình phải cố gắng.

Mà Lý Huyền vịn cái trán, loại lịch sử đen này cũng đừng có đề đi!

“Tóm lại, hai người các ngươi về sau đều cho ta chú ý một chút.”

Lý Huyền nói ra, sau đó cầm giải rượu canh đi tìm Liễu Thiên Tuyền, đối phương tối hôm qua cũng uống không ít, hắn muốn đi quan tâm một chút.

Đi vào Liễu Thiên Tuyền động phủ, hắn hô một tiếng.

“Tiến đến.”

Liễu Thiên Tuyền lười biếng nói ra, mà nhìn thấy Lý Huyền trong tay giải rượu canh sau lập tức bất mãn, “làm sao, trong mắt ngươi, ngươi sư tôn tửu lượng của ta cứ như vậy kém sao? Chỉ là vài hũ trăm năm say, không đáng giá nhắc tới, không cần cái đồ chơi này.”

“Thế nhưng là, ta đã nấu, ta nấu mới vừa buổi sáng .”

Lý Huyền trừng mắt nhìn.

Liễu Thiên Tuyền nghe vậy, hừ nhẹ một tiếng, “phiền phức.”

Nàng đưa tay cách không một trảo, cái kia giải rượu canh bị nàng lấy đi, sau đó uống một hơi cạn sạch, uống xong sau, nàng đích xác cảm thấy bụng dưới một trận Noãn Noãn .

Dòng nước ấm lưu chuyển toàn thân, để nàng dễ chịu rất nhiều.

Còn không kém nha......

Khen ngợi, nàng cho tới bây giờ đều là keo kiệt, không thế nào nói ra miệng.

Nhưng Lý Huyền từ nàng cái kia có chút giương lên  mặt mày, hay là đọc lên nàng tâm tình, đụng lên đi nói “sư tôn, ta đây còn có, nếu lại đến một bát sao?”

“Không cần, giữ lại cho hai nha đầu kia uống đi, tuổi còn trẻ không học tốt, học người ta say rượu, trưởng thành còn cao đến đâu?”

Liễu Thiên Tuyền hừ nhẹ nói.

Đúng vậy a.

Cũng không biết học với ai.

Lý Huyền U U  nhìn xem Liễu Thiên Tuyền.

Liễu Thiên Tuyền sững sờ, sau đó bất mãn nói: “Nhìn cái gì vậy, ngươi cảm thấy các nàng là cùng ta học sao? Rõ ràng là ngươi kẻ làm sư huynh này  không có giáo tốt.”

“Sư tôn dạy rất đúng, thế nhưng là...... Ta là cùng sư tôn học đó a, ta nhớ được vừa bái sư thời điểm, người khác bái sư đều là trà bái sư, ngài lại là bái sư rượu tới.” Lý Huyền trừng mắt nhìn nói ra.

Nói đến, hắn uống rượu, cũng đều là cùng Liễu Thiên Tuyền học .

Hơn nữa còn là ngày nữa tuyền ngọn núi  ngày đầu tiên liền uống .

Liễu Thiên Tuyền trầm mặc một chút, “ngươi liền sẽ không học một chút tốt sao?”

“Tỉ như?”

“Tỉ như, tỉ như......”

Liễu Thiên Tuyền ấp úng đứng lên.

Dựa vào.

Trên người mình giống như không có gì ưu điểm đáng giá bị học tập a.

Có thể Liễu Thiên Tuyền mới sẽ không thừa nhận, nói ra: “Tỉ như cái gì, sư tôn  ưu điểm, ngươi chẳng lẽ không nhìn thấy sao? Chẳng lẽ sẽ không chính mình tìm sao?”

Lý Huyền: “............”

Tốt a.

Nữ nhân hung hăng càn quấy đứng lên, thật sự là không có đạo lý có thể giảng.

Nhất là nữ nhân này, hay là sư tôn của mình.

Lý Huyền trong lòng thở dài, thuận lông vuốt, “sư tôn nói chính là, sư tôn mỹ lệ hào phóng, tu vi cao thâm, võ kỹ siêu quần, khoan hậu đối xử mọi người, đối đệ tử tận tâm tẫn trách, khuyết điểm duy nhất chính là...... Ưu điểm nhiều lắm.”

“Khụ khụ, ngươi biết liền tốt.”

Liễu Thiên Tuyền chính mình cũng bị nói đến có chút ngượng ngùng, nhưng vẫn là mặt dạn mày dày đáp ứng, sau đó thản nhiên nói: “Xem ở ngươi tôn kính như vậy sư tôn  phân thượng, sư tôn hôm nay liền dạy ngươi một chiêu võ kỹ đi!”

Lý Huyền hai mắt tỏa sáng.

Đây là Liễu Thiên Tuyền lần thứ nhất dạy hắn võ kỹ đâu.

“Xin mời sư tôn chỉ điểm.”

“Ta dạy cho ngươi  một chiêu này tên gọi...... Ý giết ngàn dặm!”

Nàng kiếm chỉ Nhất Ngưng, một giây sau, một đạo kiếm quang từ nàng đầu ngón tay bắn ra, rơi vào Lý Huyền trên trán, đại lượng huyền ảo  tin tức hiện lên.

Cái kia rõ ràng là một môn không gì sánh được huyền ảo  kiếm pháp!

Nó đẳng cấp không rõ.

Nhưng uy lực lại đặc biệt cường đại!

Kiếm pháp này, coi trọng chính là lấy ý ngự kiếm, lấy ý giết người, ý niệm chỗ đến tức là kiếm trong tay, ý niệm có thể kéo dài đến bao xa, kiếm khí liền kéo dài bao xa!

Thân ở màn trướng bên trong, ý giết ngàn dặm bên ngoài!

Lý Huyền hai mắt tỏa sáng.

“Cái này chẳng lẽ chính là sư tôn hôm qua sát thiên cực Thánh Chủ  một kiếm sao?”

“Chính là.”

Liễu Thiên Tuyền cười đắc ý, đột nhiên phản ứng lại, “chờ chút, ngươi là thế nào biết ta giết Thiên Cực Thánh Chủ ??”

“Hôm qua sư tôn say rượu thời điểm nói.”

“Có đúng không?”

Liễu Thiên Tuyền vẫn có chút hoài nghi.

Mặc dù nàng ngày hôm qua thật là uống không ít, cũng không có tận lực  xua tan mùi rượu, nhưng nàng còn không đến mức uống đến đứt quãng đi.

Làm sao một chút ấn tượng đều không có?

“Sư tôn yên tâm, ta đã đi xử lý một chút ngày đó cực Thánh Chủ  thi thể, không có ai biết hắn chết tại độ tiên môn.”

Lý Huyền nói ra.

“Biết thì đã có sao, chỉ là Thánh Tôn, tới bao nhiêu giết bấy nhiêu.”

Liễu Thiên Tuyền ngạo nghễ nói.

Hai đầu lông mày lộ ra bễ nghễ chi ý.

Lý Huyền ở một bên phụ họa, “sư tôn uy vũ, sư tôn vô địch!”.