Chương 142: Nhược thủy Thánh Thể! Phượng Cửu ca so sánh lại thất bại!

Chương 142: Nhược thủy Thánh Thể! Phượng Cửu ca so sánh lại thất bại!

Lý Huyền ra Liễu Thiên Tuyền động phủ sau, một mực lĩnh ngộ trong đầu  ý giết ngàn dặm chi kiếm, võ kỹ này huyền ảo không gì sánh được.

Lấy ý niệm giết người, ngẫm lại đều cảm thấy khốc huyễn.

Mấu chốt nhất là, võ kỹ này chính là một môn trưởng thành hình  võ kỹ.

Tu vi càng cao, thi triển ra uy lực càng lớn!

Lý Huyền cũng hoài nghi môn kiếm pháp này  đẳng cấp đã siêu việt  đế thuật, chí ít hắn cảm thấy liền xem như đế thuật Tử La Thiên Cương cũng so ra kém.

Lý Huyền cảm ngộ cả ngày.

Nhưng không có bao nhiêu lĩnh ngộ, rất khó khăn học được.

Dứt khoát trực tiếp nằm thẳng, không học được.

Trong động phủ, Liễu Thiên Tuyền dùng thần thức quan sát đến Lý Huyền, muốn nhìn một chút đối phương mới học chính mình  ý giết ngàn dặm chi kiếm, có thể tu hành đến mức nào.

Nhưng nhìn đến đối phương lĩnh ngộ không được liền trực tiếp nằm thẳng sau, khóe miệng nhịn không được co quắp một chút, “tốt tốt tốt, không hổ là Tiểu Huyền Tử!”

“Là một chút tu hành  khổ đều ăn không được!”

Nàng cũng lười quan sát.

Truyền thụ Lý Huyền Võ Kỹ, bất quá là tâm huyết dâng trào, nếu đối phương học không được cũng không quan trọng, dù sao đối phương tu vi cũng không kém.

Thiên Huyền Đại Lục không có mấy cái có thể khi dễ được hắn.

Mà những cái kia có thể khi dễ được......

Cũng phải trước hỏi đến một chút nàng.............

【 Đinh!  Phượng Cửu Ca học tập Thủy hệ thuật pháp Dịch Thủy quyết! Có một chút thành tựu, không thể làm gì trăm sông chi thủy! Ngẫu nhiên ban thưởng kí chủ...... Nhược Thủy Thánh thể! 】

Đang ngủ cảm giác  Lý Huyền mơ hồ  mở mắt ra.

Lại tới một loại Thánh thể?

Nhược Thủy Thánh thể, chính là đỉnh tiêm Thánh thể, trời sinh thân cận các loại Thủy thuộc tính  võ kỹ công pháp, hơn nữa còn tự mang Nhược Thủy chi năng!

Cái này Nhược Thủy, chính là vạn thủy đứng đầu, uy lực bàng bạc.

Một giọt Nhược Thủy, có thể hóa ngàn xuyên.

Nhược Thủy Thánh thể  người nắm giữ nếu phát công, có thể để phạm vi ngàn dặm, hóa thành một vùng biển mênh mông Đại Trạch, vô cùng khủng bố!

So với Thuần Dương Thánh thể  Thuần Dương hỏa, chỉ có hơn chứ không kém.

Đột nhiên thu hoạch được như thế một loại thể chất, Lý Huyền nhịn không được trừng mắt nhìn.

Hắn đưa tay vung lên, một dòng nước trong tay hắn lưu chuyển.

Dòng nước không nhiều, nhưng lại có loại bàng bạc cảm giác.

Phảng phất hắn đem dòng nước này vung ra, có thể hóa thành đại giang đại hà!

“Đây chính là Nhược Thủy sao? Thật là lợi hại, điểm này cũng không yếu a.”

Nhược Thủy cũng không phải là chỉ nước này rất yếu.

Tương phản, chỉ là nước này gian nguy độ khó, phàm là gặp phải võ giả, đều có hủy diệt  nguy hiểm, cái này yếu, là chỉ những cái kia đối mặt Nhược Thủy  người a.

Nhiều như thế một loại cường đại thể chất, Lý Huyền hay là thật vui vẻ.

“Sư muội thật tốt!”

“Hôm nay khao một chút sư muội, cho sư muội làm chút đồ ăn ngon a.”

Lý Huyền mỉm cười.

Dự định xuống núi mua một chút tươi mới nguyên liệu nấu ăn.

Một bên khác.

Phượng Cửu Ca trong phòng, vừa mới tu hành xong Dịch Thủy quyết, đồng thời có một chút thành tựu  Phượng Cửu Ca khóe miệng có chút giương lên, “ta chi thể chất không thích hợp tu hành Thủy thuộc tính  công pháp, thế nhưng là, ta lại ngạnh sinh sinh đem cái này Dịch Thủy quyết tu hành thành công!

Ta chi ngộ tính, quả nhiên là chấn thước cổ kim! Không hổ là ta!

Có cái này Dịch Thủy quyết nơi tay, ta không thể làm gì trăm sông chi thủy, bình thường  Thủy hệ võ giả gặp được ta, căn bản sẽ không là của ta đối thủ!

Mà sư huynh không biết bơi hệ võ kỹ thuật pháp, lần này cùng ta so sánh, ta khẳng định có thể thắng lợi, hẳn là...... Có thể chứ.”

Nghĩ đến mấy lần trước thất bại, Phượng Cửu Ca đột nhiên có chút không xác định .

Thế nhưng là, lần này không giống với a.

Sư huynh chính là Thuần Dương Thánh thể, thể chất này chính là Dương thuộc tính, cùng Thủy hệ không hợp nhau, sư huynh thế nào cũng sẽ không đi học Thủy hệ võ học thuật pháp đi.

Nàng nếu không phải muốn đối với so, cũng chắc chắn sẽ không học .

Lần này, nàng bao thắng.

Đinh

【 Lần thứ năm Đối Bỉ Khai Thủy! 】

Lúc này, Âm Dương Thiên Đạo thước  thanh âm vang lên.

Phượng Cửu Ca ánh mắt lóe lên, “tới thật là nhanh, ta vừa mới học được Dịch Thủy quyết, so sánh liền đến  Âm Dương Thiên Đạo thước, đây là đang cố ý cho ta thời gian chuẩn bị sao? A, lần này xem ra không thắng cũng không được!”

Ý thức của nàng chìm vào Âm Dương Thiên Đạo thước  không gian.

Vắt ngang thiên địa  đen trắng thước lớn bên trong.

Lý Huyền  hư ảnh đứng tại một mặt, Phượng Cửu Ca như thường ngày như vậy, hướng đối phương thi lễ một cái, “sư huynh, xin ngươi chỉ giáo nhiều hơn .”

Lý Huyền hư ảnh khẽ vuốt cằm.

【 Lần này là lần thứ năm so sánh, ban thưởng thành Tiên Thiên Âm Dương chi tinh! 】

Phượng Cửu Ca hơi kinh ngạc, “tiên thiên Âm Dương chi tinh, đây chính là...... Đế cấp bảo vật a!! Có thể giúp người tạo nên Âm Dương Thánh thể! Không nghĩ tới, Âm Dương Thiên Đạo thước lại có thể cho ra bảo vật như vậy!!”

“Không hổ là Tiên Bảo a!”

“Xem ra, ta trước kia thua những cái kia, lần này muốn duy nhất một lần thắng trở về ! A, Âm Dương Thiên Đạo thước, coi như ngươi có nhân tính.”

Âm Dương Thiên Đạo thước:............

【 Đối Bỉ Khai Thủy 】

Sưu

Phượng Cửu Ca đi vào Thiên Đạo thước  một mặt.

Mà nàng cũng theo đó chú ý tới, Lý Huyền  tu vi bắt đầu hạ xuống, sau đó áp chế đến cùng nàng giống nhau như đúc  tu vi cảnh giới.

【 Lần này so sánh nội dung là Thủy hệ thuật pháp, song phương không được sử dụng Thủy hệ thuật pháp bên ngoài  bất luận cái gì chiêu thức! Đối Bỉ Khai Thủy! 】

Âm Dương Thiên Đạo thước vừa nói xong, Phượng Cửu Ca liền xuất thủ.

Chỉ gặp nàng hai tay vung lên, từng đạo dòng nước hóa thành nước bóng, hướng phía Lý Huyền trực tiếp đập tới, khí thế rất là bàng bạc!

Nhưng lại gặp Lý Huyền đứng tại chỗ, không nhúc nhích.

Ngay tại những cái kia thủy cầu sắp rơi vào trên người hắn thời điểm, thủy cầu đột nhiên dừng ở giữa không trung, vờn quanh tại quanh người hắn.

Phượng Cửu Ca sửng sốt một chút, chuyện gì xảy ra?

Nàng năm ngón tay một nắm.

Những cái kia thủy cầu nhao nhao nổ tung, vô số giọt nước giống như mũi tên giống như bay vụt ra.

Vẫn như trước không cách nào tới gần Lý Huyền một phân một hào.

Phượng Cửu Ca nội tâm sinh ra một tia dự cảm không ổn, “đây là chuyện gì xảy ra? Âm Dương Thiên Đạo thước, ngươi xác định sư huynh không dùng Thủy hệ bên ngoài  năng lực?”

【 Một Hữu 】

“Cái này sao có thể?”

Phượng Cửu Ca cau mày, tiếp tục sử dụng Dịch Thủy quyết.

Từng đạo dòng nước hóa thành trường kiếm đánh ra.

Có thể cùng vừa rồi một dạng, mảy may không gây thương tổn được Lý Huyền.

Cuối cùng, nàng khẽ quát một tiếng, trực tiếp sử dụng Dịch Thủy quyết bên trong mạnh nhất  một chiêu, chân nguyên bộc phát, hóa thành vô tận hơi nước.

“Trăm sông hợp thành biển!”

Vô tận hơi nước, hóa thành như đại dương, hướng phía Lý Huyền bao phủ tới.

Mà giờ khắc này.

Lý Huyền có chút đưa tay, một cỗ ba động huyền ảo khuếch tán ra đến, một giọt nước tại đầu ngón tay hắn ngưng tụ, sau đó bay ra, rơi vào trăm sông giao hội mà thành trên đại dương mênh mông, Phượng Cửu Ca trong nháy mắt cũng cảm giác được, chính mình mất đi đối Uông Dương  khống chế.

Tương phản  cái kia Uông Dương trái lại bị Lý Huyền chỗ điều khiển!

Chỉ gặp hắn tâm niệm vừa động.

Uông Dương gào thét mà ra, hướng phía Phượng Cửu Ca đập tới.

Phượng Cửu Ca con ngươi co rụt lại, không thể tin được, “cái này, làm sao có thể? Giọt nước kia...... Chẳng lẽ lại là...... Danh xưng vạn thủy đứng đầu Nhược Thủy?!”

Nàng kinh ngạc.

Sư huynh làm sao đột nhiên liền có Nhược Thủy chi năng nữa nha?!

Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

Còn chưa chờ nàng hiểu rõ, cái kia gào thét mà đến Uông Dương đã đập trúng nàng, đưa nàng hung hăng đánh bay ra ngoài, tại chỗ bị thua!

【 Đối Bỉ Thất Bại!  】

【 Hiện tuyên bố trừng phạt nhiệm vụ: Cho Lý Huyền chà lưng! 】

【 Nhiệm vụ ban thưởng: Âm Dương chi tinh! 】

Phượng Cửu Ca ý thức trở về, trong đầu còn tràn đầy nghi hoặc, sư huynh đang yên đang lành  làm sao lại Nhược Thủy  về phần so sánh thất bại......

Nàng ngược lại là không chút không vui.

Dù sao đều thất bại nhiều lần như vậy  không kém lần này.

Bất quá nghe được trừng phạt nhiệm vụ là cho Lý Huyền chà lưng sau, nàng nhịn không được hai mắt tỏa ánh sáng, “cho sư huynh chà lưng? Đó không phải là có cơ hội quan sát một chút sư huynh  ngọc thể sao? Hắc hắc, Âm Dương Thiên Đạo thước...... Ngươi thật là xấu hỏng a!”.