Chương 143: Diễm thành gặp nạn! Đa tạ tiên nhân!

Chương 143: Diễm thành gặp nạn! Đa tạ tiên nhân!

“Cho sư huynh chà lưng......”

“Nhiệm vụ này, thật sự là tốt tốt tốt a! Âm Dương Thiên Đạo thước, ngươi thật sự là tốt xấu hỏng a!” Phượng Cửu Ca cười hắc hắc nói.

Ngày mưa dầm nói thước:............

Chính mình nhiệm vụ này trừng phạt, có vẻ giống như biến thành phần thưởng??

Phượng Cửu Ca suy tư muốn làm sao tìm cơ hội cho Lý Huyền chà lưng.

Mà bên ngoài, đột nhiên truyền ra Tiêu Cẩm Ngọc  tiếng cười.

Nhìn kỹ, đối phương chính cùng lấy Lý Huyền Triều Sơn dưới chân đi đến, Phượng Cửu Ca trong lòng còi báo động đại tác, vội vàng đi ra ngoài, “sư huynh, các ngươi muốn làm gì đâu?”

“Chúng ta dự định đi mua đồ ăn, sư muội muốn cùng đi sao?”

Lý Huyền chần chờ một chút hỏi.

Hắn nhớ kỹ Phượng Cửu Ca  trù nghệ thật sự là chẳng ra sao cả, đoán chừng mua thức ăn cũng sẽ không đi, cho nên hắn mới vừa rồi không có đem đối phương cân nhắc đi vào.

Phượng Cửu Ca nghe vậy, hai mắt tỏa sáng, “tốt, cùng một chỗ!”

Sư huynh muội ba người cùng một chỗ xuống núi mua thức ăn.

Đường phố phồn hoa bên trong, Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca xuyên thẳng qua tại trên đường phố, trừ mua thức ăn bên ngoài, ngẫu nhiên nhìn thấy một chút mới lạ đồ chơi nhỏ cũng sẽ dừng lại.

Trừ mua thức ăn bên ngoài, Lý Huyền còn ngoài định mức cho hai cái sư muội tiêu phí không ít thứ, tỉ như cái gì mứt quả, chong chóng, mặt nạ loại hình .

“Nghe nói không? Diễm Thành bên kia núi lửa bạo phát, không biết chết bao nhiêu người.” Lúc này, bên cạnh có người nghị luận cái gì.

Diễm Thành?

Lý Huyền nghe vậy, như có điều suy nghĩ.

Diễm Thành khoảng cách độ tiên môn không coi là nhiều xa, nghe nói bên kia có một ngọn núi lửa, nhiệt độ không khí quanh năm giá cao không hạ, cho nên cũng được xưng là Diễm Thành.

Bỗng nhiên.

Mấy đạo lưu quang từ trên không bay qua.

Lý Huyền ngẩng đầu nhìn một chút, lại là Kiếm Phiếu Miểu, Liên Nguyệt mấy người.

Mà mấy người kia cũng chú ý tới Lý Huyền, bay xuống tới, triều hắn hành lễ.

“Gặp qua thủ tịch.”

“Các ngươi đây là đi làm cái gì?” Lý Huyền hỏi.

“Thủ tịch có chỗ không biết, Diễm Thành bên kia núi lửa bộc phát, thậm chí có không ít yêu ma thừa cơ làm loạn, chúng ta muốn tiến đến trấn áp!”

Kiếm Phiếu Miểu nói ra.

Lý Huyền nghe vậy, khẽ vuốt cằm, “ta cũng đi đi.”

“Không cần thủ tịch xuất thủ, chúng ta hẳn là là đủ rồi.”

Kiếm Phiếu Miểu nói ra.

“Không sao, dù sao ta gần nhất cũng không có việc gì làm, ta đi hỗ trợ, có thể nhanh một chút hoàn thành, tốt, chớ trì hoãn  đi thôi.”

Lý Huyền nói ra.

Mà hắn muốn đi Diễm Thành, hai cái sư muội tự nhiên cũng đi theo cùng nhau.

Nhìn xem bóng lưng của hắn, Kiếm Phiếu Miểu cảm khái nói: “Thủ tịch sư huynh thật sự là tâm hệ thương sinh, mọi chuyện đều là tự thân đi làm a.”

“Đúng vậy a, môn phái khác nhưng không có hắn dạng này thủ tịch.”

Những người khác cũng không nhịn được sùng bái.

Đám người cấp tốc chạy tới Diễm Thành.

Rất nhanh, Lý Huyền liền thấy nơi xa khói đen cuồn cuộn, một tòa thành thị bị đại lượng  bụi núi lửa bao phủ, không khí âm u, mà bụi núi lửa bên trong, còn có một số trên thân bốc lên hỏa diễm  quái vật hình người ngay tại làm loạn.

Bọn hắn thiêu hủy phòng ốc kiến trúc, giết hại Nhân tộc bách tính.

Lại là một đám từ trong hỏa diễm đản sinh hỏa yêu!

Lý Huyền sẽ không ngồi nhìn hỏa yêu làm loạn, tâm niệm vừa động, phất tay áo vung lên, chân nguyên phun ra ngoài, hóa thành cuồng phong, đem bụi núi lửa thổi bay  ra ngoài.

Bị khói mù bao phủ Diễm Thành một lần nữa nghênh đón quang minh.

Tiếp lấy, Kiếm Phiếu Miểu bọn người bay vào trong thành trì, trấn áp hỏa yêu!

Lý Huyền thôi động nhất niệm hoa khai thần thông, chữa trị bách tính.

Đám người nhìn thấy hắn, phảng phất gặp được Thần Minh, quỳ trên mặt đất lễ bái.

Bỗng nhiên.

Nơi xa núi lửa oanh một tiếng, đại lượng dung nham bộc phát, mà tại dung nham bên trong có một cái cự đại  thân ảnh lửa đỏ ngay tại ngửa mặt lên trời gào thét.

Đó cũng là một cái hỏa yêu.

Chỉ bất quá thực lực muốn so lửa bình thường yêu khủng bố rất nhiều

Chính là một cái hỏa Yêu Vương!

Tu vi chí ít đạt đến Chí Tôn cảnh!

Lấy kiếm Phiếu Miểu đám người tu vi, là ứng phó không được.

May mắn hắn đi theo .

“Các ngươi tại cái này tiếp tục trấn áp hỏa yêu, núi lửa bên kia ta đi giải quyết.”

Lý Huyền nói ra.

Hắn thân ảnh hóa thành lưu quang, đi vào miệng núi lửa, nhìn xem cái kia không ngừng chảy xiết xuống  dung nham, ánh mắt lóe lên, sau đó trong lúc nhấc tay, một giọt Nhược Thủy ngưng tụ.

Nhược Thủy nhỏ xuống, rơi xuống đất trong nháy mắt hóa thành trăm sông chi thủy, quét sạch núi lửa!

Đại lượng dung nham gặp nước lạnh lại.

Thủy hỏa giao hòa, sương mù bốc lên, hình thành một mảnh mờ mịt chi cảnh!

Mà Lý Huyền tại trong mây mù, đứng chắp tay, dáng người phiêu nhiên như tiên!

Cái kia thân hình to lớn  hỏa Yêu Vương nhìn xem Lý Huyền nhịn không được gào thét, “ngươi đến tột cùng là ai, tại sao muốn hỏng chuyện tốt của ta!!”

“Chuyện tốt? Giết hại ta Nhân tộc, ngươi lại còn nói đây là chuyện tốt?”

Lý Huyền trong mắt vẻ lạnh lùng lóe lên.

“Hừ, chỉ cần ta diệt tòa thành kia, hấp thu sát khí, liền có thể tạo nên sát hỏa chi thân thể, nhưng bây giờ, đều bị ngươi phá hủy!! Ta muốn ngươi chết!”

Hỏa yêu gầm thét liên tục.

Lý Huyền từng nghe nói có chút yêu ma, hội giết hại Nhân tộc hoặc là những sinh linh khác, hấp thu oán khí sát khí, tu hành bí pháp, tăng cao tu vi.

Lửa này yêu xem ra chính là loại tồn tại này.

Nghĩ đến cái này, nội tâm của hắn một mảnh lạnh nhạt.

Mà tức giận hỏa yêu đã bị lửa giận choáng váng đầu óc, ngay cả Lý Huyền  tu vi đều không nghe ngóng, trực tiếp một quyền hướng phía hắn đánh qua.

Lý Huyền đứng tại chỗ, lơ đễnh.

Sau đó cũng tiện tay một quyền đánh ra.

Đơn thuần chân nguyên bộc phát, giống như lũ ống đổ xuống mà ra!

Oanh

Hỏa yêu  nắm đấm trực tiếp nổ nát vụn!

Kinh khủng quyền kình trong chớp mắt đem hắn bao phủ!

Bất quá một giây đồng hồ.

Hỏa yêu thậm chí ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra, tại chỗ vẫn lạc!

“Thái kê!”

Lý Huyền đạm mạc nói.

Mà liền tại biến mất hỏa yêu nguyên địa, lưu lại một khối màu lửa đỏ tinh hạch.

Cái kia trong tinh hạch có dòng hỏa diễm chuyển, nhìn qua có chút mỹ lệ.

Lý Huyền đem nó thu lại, “đây cũng là một loại nào đó Hỏa thuộc tính bảo vật, đối với Tam sư muội tới nói hẳn là không nhỏ tác dụng.”

Hắn cười nhạt một tiếng, đem nó cất kỹ.

To lớn hỏa yêu được giải quyết sau, mặt khác  hỏa yêu cũng dần dần bị Kiếm Phiếu Miểu bọn người giết hết, tăng thêm Lý Huyền  nhất niệm hoa khai thần thông, Diễm Thành rất nhanh khôi phục bình tĩnh của ngày xưa, mà Lý Huyền cũng đem cái kia hỏa yêu tinh hạch đưa cho  Tiêu Cẩm Ngọc.

Đạt được tinh hạch  Tiêu Cẩm Ngọc, có thể rõ ràng cảm giác được, tinh hạch này đối với mình  tu vi tăng lên không nhỏ trợ giúp!

Đủ để cho nàng lại tiến thêm một bậc thang !

“Quá tốt rồi!”

“Đa tạ sư huynh!” Tiêu Cẩm Ngọc kích động ôm lấy Lý Huyền.

Bên cạnh Phượng Cửu Ca bĩu môi, đưa nàng kéo ra.

Kích động về kích động.

Đừng thừa cơ ăn sư huynh đậu hũ a!

“Chúng ta tại Diễm Thành lại đợi hai ngày, sau đó lại trở về.”

Lý Huyền sờ lên hai cái sư muội tóc nói ra.

Tuy nói có hắn nhất niệm hoa khai thần thông, nhưng Diễm Thành nhân khẩu đông đảo, muốn đem những người bị thương kia hoàn toàn khôi phục, không phải một ngày hai ngày liền có thể làm được.

Bọn hắn còn phải lại đợi hai ngày mới được.

Đối với hắn  quyết định, hai cái sư muội đương nhiên không có dị nghị .

Dù sao sư huynh đi đâu, các nàng liền đi cái nào.

Lòng của các nàng  đã hoàn toàn là sư huynh  hình dáng đâu.

Ban đêm.

Tiêu Cẩm Ngọc đợi trong phòng, bắt đầu luyện hóa cái kia hỏa yêu tinh hạch.

Cái kia trong tinh hạch  hỏa diễm, cũng coi là một loại dị hỏa .

Đối với Tiêu Cẩm Ngọc  trợ giúp cực lớn.

“Có  tinh hạch này, ta khẳng định có thể đột phá Động Hư chi cảnh!!”

Tiêu Cẩm Ngọc mong đợi thầm nghĩ.

Mà đổi thành một bên.

Lý Huyền ngay tại trên đường phố vì bách tính chữa thương.

Chỉ gặp hắn chỗ đi qua, hoa sen nở rộ, hương hoa xông vào mũi, cánh hoa bay múa chỗ, bách tính vết thương trên người lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Để hắn nhìn qua giống như sinh mệnh chi thần!

Không ít người nhìn xem hắn, trong ánh mắt mang theo nồng đậm  kính sợ, tôn sùng, cảm kích, cuồng nhiệt được giống như thành tín nhất  tín đồ.

“Đa tạ Tiên nhân, đa tạ Tiên nhân!”

“Chúng ta Diễm Thành nhất định sẽ là Tiên Nhân dựng bia chép sử .”.