Chương 144: Trời sinh đạo văn! Tắm suối nước nóng!

Chương 144: Trời sinh đạo văn! Tắm suối nước nóng!

Nghe được lời của mọi người, Lý Huyền vội vàng nói:

“Ta cũng không phải là Tiên nhân, ta chỉ là một cái nho nhỏ  thánh......”

Nho nhỏ  Thánh Nhân?

Cái này nghe làm sao là lạ.

Hắn bất đắc dĩ cười một tiếng, “ta chỉ là một cái đi ngang qua  võ giả mà thôi, chư vị không cần hành đại lễ này, về sau các ngươi đem thời gian qua tựa như cái gì đều mạnh.”

Nơi này dù nói thế nào cũng là độ tiên môn  địa giới.

Những phàm nhân này qua ngày tốt lành, chớ chọc phiền phức, đời đời kiếp kiếp  sinh hoạt, trong lúc đó nếu có thể sinh ra một chút thiên tài liền không thể tốt hơn .

Những người này nghe vậy, trên mặt toát ra nồng đậm  cảm động.

Cái này Tiên nhân toàn tâm toàn ý vì bách tính suy nghĩ.

Bọn hắn đều nhanh cảm động khóc.

Mà kiếm Phiếu Miểu bọn người thấy thế, cũng không nhịn được cảm khái.

Thánh giả nhân tâm, đại khái nói chính là sư huynh đi.

“Đa tạ Tiên nhân.”

“Ta nói, ta cũng không phải là......”

Lý Huyền còn muốn nói tiếp một lần chính mình không phải Tiên Nhân, nhưng đột nhiên, bên tai của hắn truyền đến hệ thống  tiếng nhắc nhở.

【 Đinh! Tiêu Cẩm Ngọc hấp thu Hỏa Yêu tinh hạch, tu vi tăng lên tới Động Hư cảnh! Ngẫu nhiên ban thưởng kí chủ...... Trời sinh đạo văn! 】

Trời sinh đạo văn, đây là vật gì tới?

Lý Huyền hơi nghi hoặc một chút.

Một giây sau, hắn cảm giác trên người mình có chút lực lượng kỳ dị lưu chuyển, thân thể tản mát ra mờ mịt  Tiên nhân hào quang.

Đám người thấy thế, nhịn không được ngạc nhiên.

Còn nói ngươi không phải Tiên nhân?!

Cái này Tiên nhân chi quang đều phát ra tới a!

“Tiên nhân tái thế a!”

“Cha, mẹ, mau ra đây nhìn Tiên nhân!”

Kiếm Phiếu Miểu mấy người cũng không khỏi kinh ngạc, chuyện gì xảy ra?

Mà Lý Huyền trên người quang mang tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, chỉ chốc lát liền biến mất không thấy, có thể cái này một lát, mọi người đã không gì sánh được xác định.

Hắn chính là Tiên nhân.

Lý Huyền bất đắc dĩ, cũng không nói gì nữa.

Kiếm Phiếu Miểu hiếu kỳ hỏi: “Sư huynh, vừa rồi phát sinh cái gì ?”

“Không có gì.”

Lý Huyền lắc đầu.

Trên thực tế, ngay cả chính hắn đều có chút mộng quyển .

Trời sinh đạo văn, đây rốt cuộc là cái gì?

【 Đinh! Trời sinh đạo văn, chính là một loại trời sinh đường gần người mới có đặc thù! Đạo văn, chính là đại đạo  diễn hóa, ẩn chứa đại đạo chí lý, nếu là có thể hoàn toàn lĩnh hội, chứng đạo Thành Đế, phi thăng thành tiên, dễ như trở bàn tay! 】

Lý Huyền nghe vậy, quá sợ hãi.

Ta đi!

Thành Đế thành tiên đều dễ như trở bàn tay?!

Đạo văn này, lại lợi hại như thế sao?

Vậy mình chẳng phải là phát.

“Không đúng, ta không có cảm giác đến biến hóa gì a.”

Lý Huyền nói ra.

【 Trời sinh đạo văn, cần quan sát, mới có thể cảm ngộ, đạo văn đã khắc sâu tại kí chủ trên thân, quan sát hậu phương có thể biết huyền ảo trong đó 】

Lý Huyền nghe vậy, bừng tỉnh đại ngộ, “thì ra là thế.”

Hắn cũng không sốt ruột.

Dù sao trên người mình  trốn không thoát.

Ngược lại là Tiêu Cẩm Ngọc, nhanh như vậy đã đột phá Động Hư cảnh, thật tốt.

Gần nhất hai cái này sư muội, ngược lại là càng ngày càng cuốn.

Một cái quyển, mang đến cho mình  Nhược Thủy Thánh thể.

Một cái quyển, thì là mang đến cái này cái gì trời sinh đạo văn.

Đều là ghê gớm  đồ tốt a.

Lý Huyền âm thầm sợ hãi thán phục.

Hắn cho đám người liệu xong thương sau, liền trở về khách sạn, vừa vặn nhìn thấy thần thanh khí sảng Tiêu Cẩm Ngọc ra khỏi phòng, đối phương triều hắn một trận chạy chậm, “sư huynh, ngươi vất vả đi, đến, nhanh tọa hạ, sư muội cho ngươi đấm bóp chân.”

Lý Huyền cũng không có cự tuyệt.

Thân mật sư muội cho mình đấm chân, cầu còn không được đâu.

Nhìn xem nhà mình sư muội như vậy hiểu chuyện, Lý Huyền không biết lần thứ mấy cảm khái, sư huynh đối sư muội tốt, thiên kinh địa nghĩa.

Sư muội trái lại đối sư huynh tốt, càng là song hướng lao tới.

Nhưng là đối với mình tốt như vậy sư muội, hắn cảm thấy người bình thường đều không đụng được, lão thiên gia đợi chính mình thật không tệ.

“Tam sư muội, ngươi đột phá Động Hư cảnh đi.”

“Hồi sư huynh, đúng vậy, may mắn mà có ngươi mang tới Hỏa Yêu tinh hạch, vật này đối ta trợ giúp quá lớn, nếu không, ta không biết phải bao lâu mới đột phá đâu.”

“A, có trợ giúp liền tốt.”

Lý Huyền khẽ cười nói.

Lúc này, Phượng Cửu Ca cũng quay về rồi, nàng nhìn xem ngay tại cho Lý Huyền đấm chân  Tiêu Cẩm Ngọc, hai mắt nhíu lại, sau đó giữ im lặng  đi lên cho Lý Huyền nắn vai.

“Sư huynh vất vả .”

Phượng Cửu Ca cười nói.

Lý Huyền thoải mái híp mắt, hắn cảm giác hai cái sư muội nắn vai đấm chân  kỹ thuật là càng ngày càng tốt  không phải là chuyên môn luyện qua đi?

Hắn hưởng thụ lấy hai cái sư muội  phục vụ.

Cảm giác hiện tại hai cái sư muội mặc kệ nói cái gì, hắn đều sẽ đáp ứng .

“Sư huynh, chúng ta đi tắm suối nước nóng có được hay không.”

Phượng Cửu Ca nói ra.

Tốt

Lý Huyền gật gật đầu, sau đó kịp phản ứng, dấu hỏi đầy đầu.

“Cái gì suối nước nóng?”

“Ta hỏi qua  ngay tại núi lửa kia bên trên, có mấy cái suối nước nóng, nghe nói nơi đó linh khí dồi dào, suối nước nóng có tẩm bổ nhân thể  hiệu quả, liền xem như đối với Chiến Vương Chí Tôn tới nói, cũng là một loại khó được  hưởng thụ, chỉ bất quá trước kia trên núi lửa tất cả đều là Hỏa Yêu, võ giả bình thường căn bản là không có cách tới gần, nhưng bây giờ Hỏa Yêu bị sư huynh trừ, ta muốn đến đều tới, chúng ta không bằng đi hưởng thụ một chút đi.”

Phượng Cửu Ca nói ra.

Nàng hôm nay một mực đang nghĩ lấy làm sao hoàn thành Âm Dương Thiên Đạo thước  ban thưởng, a không, trừng phạt nhiệm vụ, sau đó ở trên đường liền nghe đến  suối nước nóng  sự tình.

Loại cơ hội tốt này, nàng đương nhiên sẽ không bỏ qua.

Tắm suối nước nóng, cùng chà lưng không phải rất dựng sao?

Hắc hắc......

Vừa nghĩ tới sư huynh  ngọc thể, Phượng Cửu Ca liền không nhịn được nuốt nước miếng .

Nhưng tiếp lấy, nàng nghe được  một cái khác nuốt nước miếng  thanh âm.

Là Tiêu Cẩm Ngọc.

Đối phương hai mắt tỏa ánh sáng, rất hiển nhiên là cùng với nàng nghĩ đến cùng nhau đi .

“Sư huynh! Làm ơn tất cùng chúng ta cùng đi tắm suối nước nóng!”

Tiêu Cẩm Ngọc thần sắc nghiêm lại nói.

“A, cái này......”

Lý Huyền có chút do dự.

Cùng hai cái sư muội cùng đi tắm suối nước nóng? Cái này, không được tốt đi?

Có thể hay không quá có sai lầm thể thống .

Nhưng nhìn đến hai cái sư muội cái kia chờ mong  ánh mắt, hắn lại có chút không đành lòng cự tuyệt, gật gật đầu, “cái kia, tốt a.”

Cùng lắm thì, hắn để hai cái sư muội đi cua.

Mình tại một bên trông coi là được.

“Úc a!”

Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc liếc nhau.

Ít có  đạt thành ý kiến thống nhất.

Hai cái sư muội đi chuẩn bị tắm suối nước nóng  công việc, Lý Huyền cũng trở về gian phòng của mình chuẩn bị mang mấy bộ y phục, trong lúc đó, hắn cởi xuống chính mình quần áo, đối với tấm gương bắt đầu xem xét kia cái gọi là  trời sinh đạo văn ở nơi nào.

Có chút lúng túng là......

Đạo văn này thế mà sinh trưởng ở...... Trên lưng.

Cái này khiến hắn làm sao quan sát?

Cũng không thể mỗi ngày đối với tấm gương, lắc lắc cổ xem đi.

Này thời gian lâu  không được xương sau cổ bệnh?

Lý Huyền nhìn thoáng qua trong gương  đạo văn, cái kia đạo văn đường vân Huyền Áo, ẩn chứa kỳ lạ vận vị, nhưng có lẽ là hắn ngộ tính không đủ nguyên nhân, cũng không có nhìn ra trò gì, “sách, thì ra đạo văn này chính là cái gân gà??”

Lý Huyền nhếch miệng.

Tính toán.

Dù sao hắn trời sinh tính lười nhác, ăn không được tu hành  khổ.

Liền xem như thật có đạo văn cho hắn lĩnh hội, hắn đoán chừng cũng sẽ không quá cố gắng.

Dù sao có các sư muội quyển là được rồi!

Lý Huyền mặc quần áo tử tế, sau đó đi ra ngoài, mà hai cái sư muội đã sớm chờ ở cửa, nhìn thấy hắn đi ra, mang theo hắn hướng miệng núi lửa phương hướng đi.

Càng đến gần núi lửa, nhiệt độ càng cao.

Nhưng đối với bọn hắn loại tu vi này  người, ảnh hưởng không lớn.

Phượng Cửu Ca Hưng vội vàng mang theo Lý Huyền đi vào suối nước nóng  chỗ, có thể đập vào mi mắt lại là một cái gần như khô kiệt cái hố.

Bên trong chỉ có mấy cái vũng nước nhỏ.

Nàng lúc này mộng, “không đúng, người trong thành nói chính là chỗ này a, suối nước nóng đâu? Ta như vậy lớn suối nước nóng đi đâu rồi??”.