Chương 145: Tắm suối nước nóng! Không buông tha hai cái sư muội!

Chương 145: Tắm suối nước nóng! Không buông tha hai cái sư muội!

“Ta suối nước nóng đâu, ta như vậy lớn một cái suối nước nóng đi nơi nào?”

Phượng Cửu Ca nhìn trước mắt trống rỗng hố nước, không khỏi nghi hoặc.

Mà Lý Huyền nhìn một chút bốn phía, nói ra: “Hỏa Yêu Vương chi loạn, không thể tầm thường so sánh, khả năng đem nơi này cũng liên lụy, suối nước nóng kia bị bốc hơi đi.”

Nghe được cái này, Phượng Cửu Ca mặt mũi tràn đầy thất vọng.

Đáng hận.

Đáng hận  hỏa Yêu Vương a!

Đem suối nước nóng trả lại a, hỗn trướng Vương Bát Đản!

Lý Huyền ở một bên gặp, trầm ngâm một chút nói ra:

“Sư muội, thật  rất muốn tán tỉnh suối nước nóng sao?”

“Cái này đến đều tới, không cua một chút thật sự là đáng tiếc.”

Phượng Cửu Ca nói ra.

Một bên Tiêu Cẩm Ngọc nghĩ đến chính mình không có cơ hội khoảng cách gần quan sát một chút sư huynh  ngọc thể sau, cũng không nhịn được thở dài.

Lý Huyền không nghĩ tới hai cái sư muội thế mà như thế ưa thích tắm suối nước nóng, hắn khẽ vuốt cằm, “nếu nói như vậy, sư huynh kia liền thỏa mãn một chút các ngươi.”

Nói xong, hắn huy vũ một chút tay áo.

Một giọt nước từ ống tay áo của hắn ở giữa bay ra, rơi vào vũng nước bên trên.

Trong chốc lát, tích thủy hóa suối phun, dòng nước trong nháy mắt lấp kín toàn bộ hố nước, sương mù lượn lờ bên trong, tạo thành một cái cự đại suối nước nóng.

Hai nữ thấy thế, hai mắt tỏa sáng.

Nhất là Phượng Cửu Ca càng là ngạc nhiên, “nơi này tràn đầy Hỏa linh khí, ở chỗ này thi triển Thủy thuộc tính thuật pháp khó như lên trời, có thể sư huynh lại có thể tuỳ tiện biến ra một cái suối nước nóng đến, đây là...... Nhược Thủy Thánh thể!!”

Lý Huyền mỉm cười, “sư muội nhãn lực không tầm thường đâu.”

“Chậc chậc, sư huynh thật sự là quá lợi hại  không chỉ có Thuần Dương Thánh thể, Chí Tôn Cốt, thế mà còn có Nhược Thủy Thánh thể! Quả thực là chấn thước cổ kim a!”

Phượng Cửu Ca sợ hãi than nói.

Nàng cũng không có truy vấn cái này khiến chính mình thua so sánh  Nhược Thủy Thánh thể làm sao tới  dù sao khẳng định hỏi không ra cái như thế về sau.

Thật truy cứu, đó chính là sư huynh  thể chất quá thần kỳ!

“Quá tốt rồi, có suối nước nóng có thể ngâm.”

Tiêu Cẩm Ngọc kích động nói.

Sau đó lấy ra một đống lớn tắm suối nước nóng dùng đồ vật.

Cái gì khăn tắm, chậu nước, hoa quả, rượu đồ uống loại hình .

Lý Huyền mỉm cười.

“Các ngươi ở chỗ này đi bar, sư huynh đi cho các ngươi canh chừng.”

Hắn quay người lúc sắp đi, ống tay áo cũng là bị kéo lại.

Hai nữ ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

Nói đùa cái gì?

Thật làm cho Lý Huyền đi  vậy các nàng lần này chẳng phải là đi không?

“Sư huynh, đến đều tới, ngươi cũng cùng một chỗ đi.”

“Cái này, cái này nam nữ thụ thụ bất thân......”

“Sư huynh, chúng ta cũng không phải cái gì ngoại nhân, mà lại, chỉ là cua một chút suối nước nóng mà thôi, ta nghe nói trong thành còn có nam nữ tắm chung  suối nước nóng đâu.”

“Đúng vậy a, sư huynh, cùng một chỗ nha......”

Phượng Cửu Ca từng bước ép sát.

Tiêu Cẩm Ngọc lôi kéo Lý Huyền  tay, hai mắt bố linh bố linh  nhìn xem hắn nũng nịu

Hai người này vừa đấm vừa xoa, để Lý Huyền có chút chống đỡ không được.

“Cái này...... Tốt a.”

Lý Huyền Tâm niệm khẽ động, kiếm chỉ ngưng tụ, suối nước nóng một phân thành hai, sau đó dùng chân nguyên hóa thành một cái đại thủ, chuyển đến  một đống đất đá lấp ở giữa.

Tạo thành một bức tường.

Nam nữ tắm chung, bị hắn biến thành nam nữ tách ra.

“Ta ở chỗ này cua, các ngươi ở bên kia cua.”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng.

Hắn đi đến suối nước nóng  một bên khác, bỏ đi trường bào, thay đổi khăn tắm, đi vào trong ôn tuyền, đem toàn bộ người chui vào trong nước.

Suối nước nóng này đích thật là không phải tầm thường.

Từng đợt dòng nước ấm xuyên thấu qua lỗ chân lông, tiến vào toàn thân.

Mệt nhọc đều rút đi.

Ẩn ẩn còn có cường tráng gân cốt  tác dụng.

Lý Huyền xuất ra ướp lạnh  rượu, một bên ngâm suối nước nóng, một bên uống vào băng tửu, như vậy băng hỏa lưỡng trọng thiên  hưởng thụ, để hắn thoải mái híp mắt.

“Thật tốt......”

Một bên khác.

Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc hai người mặc khăn tắm, cũng tại tắm suối nước nóng.

Nhìn xem đem mình cùng sư huynh ngăn cách, cao mười mấy mét  tường đất, Phượng Cửu Ca có chút khó chịu, “làm sao lại biến thành cái dạng này?”

Nàng quay người nhìn về phía Tiêu Cẩm Ngọc.

Đập vào mi mắt sóng cả mãnh liệt, để nàng xạm mặt lại, lại cúi đầu nhìn xem chính mình  đơn giản chính là sa mỏng!

Nàng cái kia khí a!

Nhịn không được xông đi lên hung hăng nhéo hai cái.

“Sư tỷ, đau quá a!”

Tiêu Cẩm Ngọc nước mắt đều nhanh chảy ra.

Phượng Cửu Ca hừ nhẹ nói: “Tuổi còn nhỏ, đã lớn như vậy, cũng không chê vướng víu! Liền không thể giống như ta vừa vặn sao?”

“Sư tỷ...... Ngươi cái kia không gọi vừa vặn, ngươi vậy là không có.”

Tiêu Cẩm Ngọc thầm nói.

“Ngươi nói cái gì?”

“Không có, không có gì.” Tiêu Cẩm Ngọc liền vội vàng lắc đầu, sau đó nhìn về phía tường đất nói ra: “Sư huynh thật sự là, quá chính trực đi, thế mà còn làm ra như thế một mặt tường đất, tất cả mọi người là người một nhà, khiến cho khách khí như vậy.”

“Hắn chẳng lẽ cảm thấy chúng ta sẽ ăn hắn đậu hũ sao?”

Phượng Cửu Ca trầm mặc một chút, “chẳng lẽ...... Sẽ không sao?”

Tiêu Cẩm Ngọc cũng trầm mặc một chút.

Sau đó nói: “Cứ tính như vậy sao?”

“Đương nhiên không được! Tốt như vậy  một cái cơ hội, sau này còn không biết có hay không đâu!” Phượng Cửu Ca nhìn xem tường đất, trong mắt bốc cháy lên đấu chí.

Chỉ là một mặt tường đất, há có thể chống đỡ được ta một đời Nữ Đế?!

Nàng xông tới, bắt đầu leo lên trên đi.

Tiêu Cẩm Ngọc thấy thế không cam lòng yếu thế, “sư tỷ, chúng ta cùng một chỗ ủng hộ!”

Nàng cũng bắt đầu leo lên tường đất.

Mười mấy mét mà thôi, đối với các nàng tới nói hoàn toàn không phải sự tình.

Nhưng lại tại các nàng liền muốn vượt qua tường đất thời điểm, đã thấy tường đất phía trên có một đạo tường nước bắt đầu xuất hiện, không ngừng cất cao.

Nước này tường cùng tường đất không giống với, không có bất kỳ cái gì điểm lấy sức.

Căn bản không có cách nào bò.

“Sư huynh thế mà còn đề phòng chúng ta??”

“Hảo hảo, xem chiêu!”

Phượng Cửu Ca một quyền đánh về phía tường nước, nhưng phịch một tiếng, tường nước đưa nàng  kình lực hoàn toàn dung nạp, sau đó đúng là tuỳ tiện bắn ngược trở về.

Phượng Cửu Ca bị trực tiếp đẩy lui, ngã lại trong suối nước nóng.

Nàng một lần nữa nổi lên mặt nước, phun ra một ngụm thủy.

Thấy được nàng ăn quả đắng, lúc đầu cũng nghĩ thử một chút  Tiêu Cẩm Ngọc, lập tức từ bỏ tự mình chuốc lấy cực khổ  suy nghĩ, nhảy nước đọng bên trong.

Bất quá nàng không có điều chỉnh tốt phương hướng.

Trực tiếp nện ở Phượng Cửu Ca trên thân.

Phượng Cửu Ca cảm thấy mình  mặt bị một đôi mềm mại  đại cầu đập một cái.

Nàng bị nện nước vào mặt, sau đó một lần nữa trôi đi ra, tức giận nhìn xem Tiêu Cẩm Ngọc, “ngươi có phải hay không cố ý !”

“Sư tỷ, nơi này sương mù quá lớn, ta đây không phải không thấy rõ sao?”

Tiêu Cẩm Ngọc nói ra.

Nàng là cố ý  nhưng nàng không nói.

Phượng Cửu Ca lười nhác cùng với nàng so đo, nàng nhìn xem tường đất, suy tư muốn làm sao đến sư huynh bên kia đi, nàng còn có nhiệm vụ phải hoàn thành đâu!

Một bên khác.

Lý Huyền uống chút rượu, cũng chú ý tới một bên khác truyền đến  động tĩnh, lắc đầu cười một tiếng, “cua cái suối nước nóng mà thôi, các sư muội thật đúng là hội làm ầm ĩ.”

Hắn cũng không phải là rất để ý.

Tường đất phía trên có hắn Nhược Thủy Thánh thể bày tường nước.

Hai nữ căn bản không qua được.

Trên thực tế, tường nước kia cũng không phải là đề phòng hai nữ, tương phản, tường nước đem hai nữ chỗ ở vào  bên kia suối nước nóng bao khỏa, có thể bảo vệ hộ các nàng không bị thương tổn.

Đây mới là tường nước chân chính ý nghĩa.

Lý Huyền tiếp tục ngâm suối nước nóng.

Nhưng không bao lâu, hắn đột nhiên cảm giác dưới đáy nước toát ra liên tiếp lộc cộc lộc cộc  bong bóng, hắn có chút ngoài ý muốn, “dưới nước có người?”

Khi hắn vào nước xem xét thời điểm.

Lại phát hiện hai cái sư muội trực tiếp từ trong nước chui ra!

“Sư huynh!”

“Sư huynh, chúng ta tới cho ngươi chà xát lưng!”

Hai cái sư muội cười hắc hắc.

Lý Huyền có chút mộng, không phải, hai người các ngươi làm sao qua được?

Các nàng hẳn không có năng lực đột phá tường nước mới đúng a!

Phượng Cửu Ca cười hắc hắc, “sư huynh, ngươi bày tường nước đích thật là không gì phá nổi, chỉ tiếc...... Ngươi phía dưới lại là không chút nào bố trí phòng vệ!”.