Chương 146: Bị đạo văn chấn trụ hai nữ! Kỳ hoa tu hành phương thức!

Chương 146: Bị đạo văn chấn trụ hai nữ! Kỳ hoa tu hành phương thức!

Phía dưới không đề phòng?

Có ý tứ gì?

Lý Huyền sửng sốt một chút, sau đó hắn tâm niệm khẽ động, nhìn về hướng suối nước nóng dưới đáy bừng tỉnh đại ngộ, “thì ra là thế, các ngươi thật đúng là nghĩ ra.”

Nguyên lai, Phượng Cửu Ca hai người phát hiện phía trên làm khó dễ sau, thế mà từ dưới đáy nước xuyên qua, tại tường đất phía dưới đào một cái hố chui qua đến.

Liền cùng hai cái con chuột nhỏ một dạng.

Lý Huyền nhìn xem cái kia hai cái lỗ đều có chút mộng.

Vì không bị hắn phát hiện, hai cái sư muội đào hang thời điểm, ngay cả một tia chân nguyên cũng không có đụng tới, liền cái này còn có thể đào tới.

Tốt tốt tốt.

Các ngươi đem lúc tu hành  nghị lực để ở chỗ này  đúng không!

Lý Huyền khóe miệng co giật  một chút.

Mà Phượng Cửu Ca nhưng không có để ý tới Lý Huyền  mộng quyển, cái này thật vất vả đến đây, đương nhiên phải thật tốt chiếm một chút sư huynh  tiện nghi.

Nhìn xem sư huynh lồng ngực rắn chắc kia, góc cạnh rõ ràng  cánh tay cơ bắp, hình khối rõ ràng tám khối cơ bụng, hai nữ nhịn không được phụt phụt  một chút nước bọt.

“Sư huynh, ta cho ngươi chà lưng đi!”

Phượng Cửu Ca không có quên nhiệm vụ của mình.

Cầm khăn mặt đi vào Lý Huyền phía sau, dự định chà lưng, mà khi nàng nhìn thấy Lý Huyền phía sau lưng thời điểm, cả người  bị sét đánh một chút giống như giật mình!

Cả người ngơ ngác đứng tại chỗ.

Tiêu Cẩm Ngọc hơi nghi hoặc một chút, sư tỷ đây là thế nào?

Chẳng lẽ bị sư huynh cái kia khoan hậu  phần lưng trấn trụ sao?

Chậc chậc.

Sư tỷ thật sự là quá kém!

“Sư huynh, ta tới cấp cho ngươi xoa!”

Tiêu Cẩm Ngọc nói ra, cầm khăn mặt bơi tới Lý Huyền phía sau, nghĩ đến chính mình ngay cả sư huynh tám khối cơ bụng  lực trùng kích đều có thể chịu đựng lấy.

Nho nhỏ phần lưng, khẳng định trấn không được chính mình.

Có thể tiếp lấy, nàng như bị sét đánh, đồng dạng cứ thế ngay tại chỗ!

Ta đi!

Cái này, đây là cái gì?!

Chỉ gặp tại Lý Huyền cái kia khoan hậu  phần lưng bên trên, trắng nõn da thịt dưới đáy, màu bạc trắng huyền ảo đường vân, như ẩn như hiện.

Đường vân này, phảng phất ẩn chứa đại đạo chí lý!

Cho dù là nhìn lên một cái, đều để người có loại như si như say  cảm giác!

Nếu là có thể ngày đêm quan sát  lời nói......

Liền xem như một con lợn, tu hành cũng có thể đột nhiên tăng mạnh !

“Cái này, cái này thật sự là quá làm cho người ta chấn kinh  sư huynh  cõng làm sao lại thần kỳ như thế, ta, ta đột nhiên có loại muốn liếm một chút  xúc động.”

Tiêu Cẩm Ngọc nỉ non nói.

“Ta cũng là......”

Phượng Cửu Ca theo bản năng nói ra.

Hai người liếc nhau một cái, sau đó hừ nhẹ một tiếng, đồng thời phiết qua đầu.

Phi, hạ lưu!

Ta tại sao có thể có dạng này mảnh sư tỷ （ sư muội ）.

Tiếp lấy, Phượng Cửu Ca tiếp tục quan sát đây là huyền ảo  đạo văn, nỉ non nói: “Nếu như ta không có đoán sai, đây chính là trong truyền thuyết  đạo văn!”

“Đạo văn...... Có diệu dụng gì sao?”

Tiêu Cẩm Ngọc hiếu kỳ hỏi.

So với kiếp trước Nữ Đế  Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc kiến thức muốn ngắn một mảng lớn.

Phượng Cửu Ca cái cằm nhấc lên một chút, khinh miệt nhìn đối phương một chút.

Hừ hừ, hung lớn vô não  gia hỏa.

Tiêu Cẩm Ngọc cảm giác sư tỷ  ánh mắt trào phúng hàm lượng quá cao.

Tức giận a.

Nhưng nàng thật sự là không biết đạo văn là cái gì, đành phải chịu đựng.

Lý Huyền cũng tò mò  nhìn về phía Phượng Cửu Ca, “sư muội lại biết đạo văn?”

Hắn vẫn cảm thấy, Phượng Cửu Ca tuy là chuyển thế Nữ Đế, nhưng hẳn là không mang theo ký ức  phiên bản, nhưng đối phương thế mà biết đạo văn, kiến thức này, cũng không phải một tiểu nữ hài có thể có  hắn có chút hiếu kỳ .

Phượng Cửu Ca nội tâm lộp bộp  một chút, sau đó ra vẻ trấn định nói ra: “Đúng vậy, ta trước kia tại một bản điển tịch trên ghi chép gặp qua, phía trên kỹ càng miêu tả đạo văn  hiệu quả, ta ký ức vẫn còn mới mẻ.”

Nàng cái này xác thực không tính nói dối.

Bởi vì đối với đạo văn  ghi chép, nàng đích xác là kiếp trước từ một bản điển tịch cổ lão bên trên thấy qua, mà Lý Huyền cũng bỏ đi nghi hoặc.

Phượng Cửu Ca tiếp tục nói: “Trên điển tịch ghi chép, đạo văn chính là nói  bên ngoài hóa sự vật, kết nối với đại đạo, huyền ảo không gì sánh được, mà trên thế giới có một loại người, bọn hắn trời sinh đường gần, có được đạo văn, chính là được trời ưu ái người!

Nhưng người như vậy, quá ít, quá ít!

Bọn hắn được vinh dự...... Đường gần người, từ xưa đến nay, có thể đếm được trên đầu ngón tay! Ta cũng là lần thứ nhất nhìn thấy, người như vậy thế mà còn là sư huynh của ta!”

Nàng kích động nhìn Lý Huyền.

Trước kia  một chút nghi hoặc, hiện tại toàn bộ giải quyết dễ dàng .

Vì cái gì Lý Huyền có thể đồng thời có được Thuần Dương Thánh thể, Nhược Thủy Thánh thể, Chí Tôn Cốt, vì cái gì chính mình cùng đối phương so sánh luôn luôn thất bại......

Bởi vì đối phương chính là trời sinh đường gần người a!

Người như vậy, thần dị không gì sánh được.

Cơ hồ chính là đại đạo  hóa thân.

Có mấy cái Thánh thể, đây không phải cái gì bình thường sự tình sao?

Mặc dù có chút khoa trương.

Có thể trừ lời giải thích này bên ngoài, không có những khả năng khác .

“Khó trách ta trước kia luôn không sánh bằng sư huynh, ai, đối mặt đại đạo  hóa thân, ta có thể so sánh từng chiếm được mới là lạ, người như vậy, đừng nói ta một cái Nữ Đế, liền xem như Tiên Nhân đến  cũng không nhất định hơn được đi.”

“Sư huynh, thật sự là quá thần kỳ!”

Phượng Cửu Ca kích động nhìn Lý Huyền.

Tiêu Cẩm Ngọc cũng là kích động phi thường.

“Nguyên lai sư huynh là như thế không tầm thường  tồn tại sao?”

“Sư huynh, ta có yêu cầu quá đáng!” Phượng Cửu Ca thần sắc nghiêm lại nói.

“Sư muội nói đi.”

“Ta có thể kiểm tra cái này trời sinh đạo văn sao?” Phượng Cửu Ca mong đợi nói.

Tiêu Cẩm Ngọc Đạo: “Ta, ta cũng muốn sờ.”

“Cái này......” Lý Huyền chần chờ một chút, sau đó cười nhạt một tiếng, “các ngươi không phải phải cho ta chà lưng sao? Không sờ, làm sao xoa?”

Hắn đồng ý.

Hai nữ kích động tới gần, đưa tay chạm đến lấy đạo văn.

Lý Huyền chỉ cảm thấy bốn cái mềm mại  tay nhỏ, tại trên lưng mình sờ tới sờ lui, làm cho hắn có chút ngứa một chút.

Mà Phượng Cửu Ca cũng chưa quên nhiệm vụ của mình, cầm lấy khăn mặt cho Lý Huyền chà lưng, vừa chà, một bên tìm hiểu đạo văn.

Tiêu Cẩm Ngọc ở một bên nhìn xem hãi hùng khiếp vía nói “sư tỷ, chúng ta như thế xoa, có thể hay không đem đạo văn này cho cọ sát a.”

Phượng Cửu Ca liếc mắt, “ngươi cái kẻ ngu! Đây là trời sinh đạo văn, là sư huynh sinh ra liền mang theo đồ vật, làm sao có thể cọ sát?”

“Cũng là......”

Nhìn xem đạo văn, Phượng Cửu Ca mong đợi nói: “Chúng ta nếu là có thể mỗi ngày quan sát đạo văn này  lời nói, tu hành khẳng định là tiến triển cực nhanh!”

Hai nữ nghe vậy, liếc nhau một cái, đều là nhìn thấy lẫn nhau tâm tư.

Lý Huyền nghe vậy, nội tâm lại là lộp bộp  một chút.

Không thể nào.

Chẳng lẽ hai nữ về sau tu hành, muốn chính mình cởi sạch quần áo cho các nàng nhìn??

Cái này, cái này còn thể thống gì a!

Cái này quá xấu hổ, tất không có khả năng!

“Sư muội, tu hành còn phải dựa vào chính mình, mặc kệ là đan dược, hay là đạo văn này cũng chỉ là ngoại vật.” Lý Huyền thản nhiên nói, muốn đánh tiêu hai nữ tâm tư.

Nhưng Phượng Cửu Ca nói ra: “Sư huynh, ngươi cái này có chỗ không biết  trời sinh đạo văn, trời sinh đường gần, quan sát đạo văn, chính là lĩnh hội đại đạo, là hoàn toàn không có tác dụng phụ ! Tương phản, đối với võ giả tới nói còn có chỗ tốt cực lớn!

Có thể cho võ giả tương lai ngộ đạo chi lộ, càng thêm thông thuận!”

Lý Huyền nghe vậy, không khỏi chần chờ một chút, “cái này......”

Trên thực tế, nếu là có thể đẩy mạnh hai cái sư muội  tu hành, với hắn mà nói cũng là không nhỏ chỗ tốt, thế nhưng là......

Cái này tu hành phương thức, thật sự là quá xấu hổ!

Cởi quần áo để các sư muội nhìn......

Dưới gầm trời này, nơi nào có như thế hiếm thấy  tu hành phương thức a?!

Lý Huyền vịn cái trán, “ta, ta suy nghĩ một chút.”

Hai nữ hai mắt tỏa sáng.

Quá tốt rồi, có hi vọng!!

Các nàng đã vô cùng chờ mong sau này tu hành.

Lần này tới cho sư huynh chà lưng, thật sự là quá chính xác!

Không phải vậy còn không biết phải bao lâu mới phát hiện cái này trời sinh đạo văn!.