Chương 147: Âm dương thần đồng! Lý Huyền ‘ Phiền phức ’

Chương 147: Âm dương thần đồng! Lý Huyền ‘ Phiền phức ’

Cua xong suối nước nóng sau, Lý Huyền mang theo hai nữ rời đi.

Về phần cái kia cởi quần áo, cho người ta quan sát phần lưng tu hành  biện pháp, Lý Huyền còn tại cân nhắc ở trong, liền xem như hắn, cũng cảm thấy có chút xấu hổ.

Chớ nói chi là, người quan sát, hay là chính mình  hai cái sư muội.

Trở lại Diễm Thành, Lý Huyền lại chờ đợi hai ngày.

Xác định Diễm Thành triệt để khôi phục sau, mới trở về Độ Tiên Môn Thiên Tuyền Phong.

Thiên Tuyền Phong, trong phòng, Phượng Cửu Ca xuất ra chà lưng nhiệm vụ sau khi hoàn thành lấy được ban thưởng, Âm Dương chi tinh!

Đó là một khối hai màu trắng đen dung hợp lại cùng nhau  tinh thạch, phía trên Âm Dương chi khí giao hòa, ẩn chứa huyền ảo chi lực!

“Mặc dù không phải tiên thiên Âm Dương chi tinh, đáng làm tạo ra Âm Dương Thánh thể, có thể cái này Âm Dương chi tinh cũng không kém, có thể cho ta tu thành Âm Dương thần quang, đây là một môn uy lực mạnh mẽ  đế thuật, nhưng khi làm là của ta bảo mệnh át chủ bài!”

Phượng Cửu Ca nỉ non nói.

Nàng đem Âm Dương chi tinh nâng ở trong lòng bàn tay, bắt đầu luyện hóa.

Thời gian trôi qua.

Ba ngày thời gian, thoáng một cái đã qua.

Một ngày này.

Phượng Cửu Ca mở hai mắt ra, trong mắt Âm Dương chi khí chợt lóe lên, một đạo màu trắng đen  thần quang từ trong mắt nàng bắn ra mà ra!

Âm Dương thần quang xuyên thấu trần nhà, rót vào trong tầng mây nổ tung!

Phượng Cửu Ca nhếch miệng lên, coi như hài lòng, “cái này đế thuật Âm Dương thần quang xem như Tiểu Thành  thần quang này chính là bắt chước vô thượng Thánh thể Âm Dương thần đồng  thần thông mà sáng tạo, uy năng mặc dù so ra kém Âm Dương thần đồng, nhưng cũng đặc biệt không tầm thường!

Bằng vào ta thực lực bây giờ thi triển, Động Hư cảnh nội, cơ hồ vô địch!

Đáng tiếc...... Ta nếu là có Âm Dương thần đồng  lời nói liền tốt, đây chính là vô thượng Thánh thể, uy năng càng tại phượng hoàng Thánh thể phía trên!”

Thánh thể cũng có phân chia mạnh yếu.

Phổ thông Thánh thể, đỉnh tiêm Thánh thể, cùng...... Vô thượng Thánh thể!!

Trong truyền thuyết  vô thượng Thánh thể, mỗi một loại đều muốn có điên đảo Huyền Hoàng, cải thiên hoán địa  cường đại uy năng, vô thượng Thánh thể  người sở hữu, chỉ cần không nửa đường vẫn lạc  lời nói, kém nhất cũng có thể trở thành chuẩn đế!!

Mà nếu vô thượng Thánh thể thành đế, lực lượng cũng so với bình thường Đế giả mạnh hơn!

Chỉ bất quá vô thượng Thánh thể phi thường hiếm thấy.

Tại phương thế giới này, trên rất nhiều đại lục, có rất nhiều Thánh thể người sở hữu, có thể 10. 000 cái Thánh thể bên trong, cũng không nhất định có thể xuất hiện một cái vô thượng Thánh thể!

Nếu như nói Thánh thể vạn người không được một!

Cái kia vô thượng Thánh thể, chính là vạn vạn trong không có một!

Căn cứ Phượng Cửu Ca  quan sát, hôm nay Huyền Đại Lục  Võ Đạo phát triển tiêu chuẩn so với chính mình kiếp trước sở đãi  chín ca đại lục cũng hơi có không bằng.

Xuất hiện vô thượng Thánh thể  xác suất cực nhỏ!

“Thôi, coi như không có Âm Dương thần đồng, bằng vào ta kiếp trước  tu hành kinh nghiệm lại đi Võ Đạo, tương lai thành tựu cũng sẽ không thấp hơn vô thượng Thánh thể!”

“Ta Phượng Cửu Ca, không cần cực kỳ hâm mộ bất luận kẻ nào!”

Phượng Cửu Ca cười ngạo nghễ.............

Lý Huyền trong phòng.

Lý Huyền nằm ở trên giường đang xem thoại bản.

Đột nhiên.

Hệ thống nhắc nhở tiếng vang lên.

【 Đinh! Phượng Cửu Ca hấp thu Âm Dương chi tinh, thành công tu hành ra Âm Dương thần quang chi lực! Ngẫu nhiên ban thưởng kí chủ...... Vô thượng Thánh thể Âm Dương thần đồng 】

Lý Huyền chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng kỳ lạ rót vào cặp mắt của mình bên trong.

Một giây sau.

Hắn cảm thấy mình nhìn xem thế giới này càng rõ ràng.

Hắn thậm chí có thể nhìn thấy trong không khí, linh khí vận động quỹ tích!

“Thật là kỳ lạ  hai mắt.”

Lý Huyền nỉ non nói.

Hắn trong lúc nhấc tay, trong lòng bàn tay có Âm Dương chi khí bắt đầu lưu chuyển.

Đây là Âm Dương chi lực.

“Nguồn lực lượng này, so với Thuần Dương hỏa, Nhược Thủy chi lực còn mạnh hơn!! Vô thượng Thánh thể...... Đỉnh tiêm Thánh thể phía trên  lực lượng cường đại sao?”

Lý Huyền nỉ non nói, ánh mắt lộ ra một tia tinh quang.

Thuần Dương Thánh thể, Chí Tôn Cốt, Nhược Thủy Thánh thể, hiện tại lại tới một cái Âm Dương thần đồng, Lý Huyền đều cảm thấy mình có chút biến thái.

Ai có thể nắm giữ nhiều như vậy Thánh thể đó a.

Quá mạnh .

Lý Huyền khóe miệng có chút giương lên, nhiều hơn một loại thể chất, tâm tình thật tốt.

Bắt đầu nghĩ đến ban đêm muốn làm gì tiệc khao một chút hai cái sư muội.

Nhưng lại tại Lý Huyền tuế nguyệt tĩnh hảo thời điểm.

Thật tình không biết.

Một cái “phiền phức” ngay tại lặng yên đi vào.............

Minh nguyệt thánh địa.

Minh Nguyệt Tâm khoanh chân ngồi tại trên ngọn núi.

Nàng đã ở chỗ này ngồi ba ngày ba đêm, nhìn xem mặt trời mọc mặt trời lặn, như nước chảy, tẩu thú lao nhanh, trong lúc đó nàng cơ hồ là cơm nước không vào.

Đối với nàng cảnh giới này  võ giả tới nói, mấy ngày không ăn không uống rất bình thường.

Thế nhưng là nàng dạng này dị thường hành vi hay là đưa tới không ít người  chú ý.

Không ít người nhìn xem Minh Nguyệt Tâm, có chút bận tâm.

“Sư tỷ đây là thế nào?”

“Vài ngày không ăn không uống  chẳng lẽ là tại lĩnh hội cái gì?”

“Không giống lắm a......”

Chỉ có Minh Nguyệt Tâm biết, đối phương ở đâu là tại lĩnh hội võ học gì.

Đối phương rõ ràng chính là......

Tư xuân a!

Nàng thở dài, sau đó tìm được Minh Nguyệt Tâm, nói ra; “Đồ nhi ngoan ngươi tiếp tục như vậy nữa không thể được, tất cả mọi người rất lo lắng ngươi đây.”

“Sư tôn, ta cũng biết chính mình dạng này không đúng, nhưng ta chính là không khống chế được chính mình suy nghĩ hắn......” Minh Nguyệt Tâm thở dài.

Nhìn xem nàng bộ này phạm vào bệnh tương tư  bộ dáng, Minh Nguyệt Thánh Chủ thật sự là không đành lòng nhìn xem nàng tiếp tục chịu khổ, nói “ta quyết định! Minh Nguyệt Tâm, ngươi đứng lên cho ta, ta ngày mai liền dẫn ngươi đi độ tiên môn cầu hôn đi!”

“Thật sao?” Minh Nguyệt Tâm hai mắt tỏa sáng.

“Không sai.”

“Vậy ta, đi chuẩn bị một chút.”

Minh Nguyệt Tâm thẹn thùng nói ra, trong mắt mang theo vẻ vui mừng.

Một bên khác.

Đại Chu vương triều bên trong.

Nam Cung Oánh Oánh ngay tại hướng Chu Hoàng Đế trình bày Lý Huyền  đủ loại chỗ thần kỳ.

Mà Chu Hoàng Đế sau khi nghe xong, cũng là như có điều suy nghĩ, “Thuần Dương Thánh thể, tử khí đi về đông ba ngàn dặm, Luyện Đan Tông Sư có thể vì...... Thế giới lại có dạng này kỳ nam tử, oánh oánh, ngươi nói quả nhân phải nên làm như thế nào cho phải đây?”

Nam Cung Oánh Oánh trầm ngâm một chút nói: “Đối mặt nhân tài như vậy, ta cảm thấy chúng ta hẳn là cùng chiều sâu khóa lại, kết thân là lựa chọn tốt nhất!”

Nghe thấy lời ấy, Chu Hoàng Đế Mâu Quang lóe lên, “ngươi xác định?”

“Ta xác định.”

“Ha ha, xem ra cái này Lý Huyền  mị lực thật sự là không thể tầm thường so sánh a, ngay cả ngươi cũng bị mê được ngũ mê tam đạo .” Chu Hoàng Đế cười ha ha một tiếng.

Lập tức nói: “Việc hôn nhân này, quả nhân chuẩn, ngươi tự hành xử lý đi.”

Nam Cung Oánh Oánh chắp tay nói: “Tạ Phụ Vương!”

Một bên khác, Đông Châu.

Hàn Băng Giao Long bộ tộc chỗ ở.

Long Nữ Băng Dung Nhi ngay tại tu hành, nàng một chưởng vỗ ra, một con sông lưu trong nháy mắt liền bị đông kết thành băng, uy lực này không thể coi thường.

Thế nhưng là nàng nhưng không có mảy may đắc ý, “so với Lý Huyền, kém xa!”

“Dung Nhi.”

Lúc này, Hàn Băng Giao Long bộ tộc  tộc trưởng đi vào, hắn nhìn xem Băng Dung Nhi mỉm cười, “Dung Nhi, lão đại ngươi không nhỏ, ta hôm nay cùng một đám các trưởng lão thương lượng qua  định cho ngươi tìm một cái vị hôn phu.”

Nghe được cái này, Băng Dung Nhi hơi nhướng mày, “ta không cần!”

“Ngươi không trước nghe một chút là ai chăng?”

“Bất kể là ai, đánh không lại ta, đều không bàn nữa!”

“Người này, vừa vặn có thể thắng qua ngươi!”

“A, có ý tứ, là một tộc nào  thiên kiêu?”

Băng Dung Nhi ánh mắt lóe lên, có chút hiếu kỳ .

“Nhân tộc, Lý Huyền!”

Băng Dung Nhi hơi sững sờ, lại là hắn......

Giao Long tộc trưởng cười nói: “Thế nào, ngươi còn dự định cự tuyệt sao?”

Băng Dung Nhi trầm ngâm một chút, nói “ta toàn nghe phụ thân an bài.”

Tốt

Giao Long tộc trưởng ánh mắt lộ ra vẻ mong đợi.

Bây giờ  Lý Huyền, đừng nói tại Đông Châu  tại toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục đều rất giống như mặt trời ban trưa, hơn nữa còn được Đại Đế truyền thừa!

Cùng kết hợp, có trăm lợi không một hại!.