Chương 148: Thỏ đề nghị! Thông gia kết minh!

Chương 148: Thỏ đề nghị! Thông gia kết minh!

Đông Châu.

Một tòa cao vút trong mây  trên ngọn núi, một đám con thỏ đang cùng thế không tranh sinh hoạt ở nơi này, đám con thỏ mỗi ngày trồng củ cải, nhổ củ cải, ăn củ cải.

Một bộ tuế nguyệt tĩnh hảo dáng vẻ.

Mà tại đỉnh núi, có một tòa củ cải hình dạng  cung điện.

Cung điện giống như thủy tinh tạo hình, tinh mỹ tuyệt luân, bên trong còn chất đầy đủ loại  củ cải, cà rốt, củ cải trắng, củ cải lớn, củ cải nhỏ, hình tròn củ cải, dạng côn củ cải, mà tại một đống củ cải  ở giữa......

Có một tấm giường lớn.

Trên giường, một con thỏ ngay tại lật qua lật lại, khóc lớn tiếng tố lấy.

“Không cần, ta không muốn đợi ở chỗ này, ta muốn đi tìm Lý Huyền, ô ô ô các ngươi khi dễ ta, các ngươi đều không yêu ta......”

Con thỏ khóc lớn tiếng tố nói.

Bên cạnh, hai con thỏ hai mặt nhìn nhau, ánh mắt lộ ra bất đắc dĩ.

Trong đó một con cái con thỏ nói ra: “Tinh Tinh a, chúng ta làm sao lại không yêu ngươi  nơi này nhiều như vậy củ cải, tất cả đều là ngươi thích ăn.”

“Ta không muốn củ cải, ta muốn Lý Huyền!”

“Một thằng nhãi loài người, đáng giá ngươi như thế thích không? Lại nói, ngươi thế nhưng là chúng ta Ngọc Thỏ bộ tộc  Thái Âm huyết mạch, chỉ cần hảo hảo tu hành, tương lai khẳng định là chứng đạo thành đế  cái này không thể so với đi theo cái kia Lý Huyền Cường?”

“Không cần! Ta không muốn thành đế, ta muốn Lý Huyền!”

“Ngươi nha đầu này, tức chết ta rồi!”

Thỏ cái tức giận đến giơ tay lên muốn đánh.

Tinh Tinh duỗi cổ, “đánh a, ngươi có gan đánh chết ta tốt! Nhìn ngươi còn có thể hay không tái sinh một cái Thái Âm Ngọc Thỏ!”

Thỏ cái tức giận đến khóe miệng co giật, “tốt tốt tốt, ngươi liền ỷ vào chính mình là Thái Âm huyết mạch, cứ như vậy khí mẹ ngươi đúng không?”

“Hài nhi mẹ nàng, ngươi đừng nóng giận, Tinh Tinh còn nhỏ, không hiểu chuyện.”

Bên cạnh thỏ đực con vội vàng hoà giải.

“Nàng đều sống hơn một trăm năm, còn không hiểu chuyện?”

“Hơn một trăm năm đối với chúng ta Ngọc Thỏ tới nói, không phải liền là đứa bé sao?”

“Vậy ngươi nói làm sao bây giờ, tùy ý nàng dạng này náo xuống dưới?”

“Dạng này...... Nàng không phải là muốn Lý Huyền sao? Chúng ta cho nàng là được.”

“Ngươi nói là...... Đi Độ Tiên tay cầm cửa người trói về ? Khéo như thế lấy hào đoạt  không khỏi quá ném ta Ngọc Thỏ bộ tộc  mặt đi.”

Thỏ cái cau mày nói ra.

“Không nói muốn cướp, ngươi có thể đổi một loại biện pháp.”

“Tỉ như?”

“Thông gia!”

“Thông gia?? Đem Tinh Tinh gả cho hắn?”

Thỏ cái mày nhíu lại được sâu hơn, “cái này sao có thể được, Ngọc Thỏ Tinh Tinh nhìn là ta trong tộc  bảo bối, có thể nào gả cho một kẻ nhân loại! Ta không đồng ý!”

“Ta đồng ý!”

Ngọc Thỏ Tinh Tinh hai mắt tỏa sáng, vội vàng nói.

“Cái này không có ngươi nói chuyện  phần.”

Thỏ cái hừ nhẹ một tiếng.

“Ta mặc kệ, dù sao ta đời này liền không phải Lý Huyền không lấy chồng!”

Ngọc Thỏ Tinh Tinh nói ra.

“Ngươi, ngươi đây là muốn tức chết ta à!”

Thỏ cái tức giận đến liền lại phải động thủ, cầm lấy bên cạnh một cây thô to  củ cải liền muốn hướng phía Ngọc Thỏ Tinh Tinh cái mông đánh tới.

Thỏ đực con vội vàng ngăn cản, “không được không được, ta lời còn chưa nói hết đâu, ta lại không nói để Tinh Tinh gả đi.”

“Vậy ý của ngươi là......”

“Để Lý Huyền gả tới a!” Thỏ đực con nói ra.

Thỏ cái nghe vậy, cũng cảm thấy có chút đạo lý, trầm ngâm một hồi, nhìn thoáng qua mặt mũi tràn đầy mong đợi Ngọc Thỏ Tinh Tinh, biết nếu là không đem Lý Huyền giải quyết, đối phương khẳng định là vẫn muốn ra bên ngoài chạy, tuyệt không để con thỏ bớt lo.

Nàng hít sâu một hơi, “tốt, vậy liền quyết định như vậy! Ta ngày mai cũng làm người ta đi chuẩn bị sính lễ, đi một chuyến Độ Tiên cửa, tự mình cầu hôn đi.”

“Hay là để ta đi, ngươi thế nhưng là tộc trưởng, cần tọa trấn Ngọc Thỏ Sơn đâu, sao có thể tuỳ tiện rời đi, lại nói, trong phía sau núi  cái kia con thỏ đen còn cần trấn áp đâu, ngươi đi  khó tránh khỏi sẽ không để cho hắn có thể thừa cơ hội!”

“Cái này...... Tốt a, vậy ngươi đi nhanh về nhanh.”

“Ta cũng muốn đi!”

Ngọc Thỏ Tinh Tinh nói ra.

Nhưng thỏ cái liếc mắt, “ngươi lưu cho ta tại cái này.”

Ngọc Thỏ Tinh Tinh không có cách nào ngỗ nghịch, ủy khuất ba ba nhìn xem bên cạnh thỏ đực con, đối phương sờ lên đầu của nàng, nói ra: “Tinh Tinh, ngươi ngay tại cái này hảo hảo đợi, chờ ta đem Lý Huyền mang về đi.”

“Tốt a......”............

Độ Tiên cửa.

Thiên Tuyền Phong.

Lý Huyền hắt hơi một cái, hắn sờ lên cái mũi, cảm thấy có chút cổ quái.

“Không nên a, ta cái này đều đánh bốn năm cái hắt xì  chẳng lẽ ta cái này đều thành thánh sẽ còn cảm mạo? Hay là nói có người ở sau lưng nhắc tới ta đây?”

“Gần nhất...... Không có chuyện gì muốn phát sinh đi.”

Lý Huyền nỉ non nói.

Sự tình ra khác thường tất có yêu.

Hắn hỏi thăm hệ thống, “hệ thống, ta gần nhất sẽ không xảy ra chuyện đi?”

【 Bất Hội.  】

Đạt được hệ thống trả lời chắc chắn sau, Lý Huyền lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Hắn lại hỏi: “Vậy ta làm sao cảm giác sẽ có chuyện phát sinh.”

【 Tin tức không đủ, không cách nào trả lời 】

“Tính toán, cũng không trông cậy vào ngươi .”

Lý Huyền ngáp một cái, biết được chính mình sẽ không xảy ra chuyện sau, hắn nằm lại trên giường, chuẩn bị ngủ tiếp một cái hồi lung giác.

Nhưng lúc này, Độ Tiên môn chủ đưa tin cho hắn.

“Sư chất, mau tới Huyền Thiên Phong đại điện một chuyến!”

Lý Huyền sửng sốt một chút.

Xảy ra chuyện gì ?

Hắn cũng không dám lãnh đạm, vội vàng tiến về đại điện.

Mà trên đường đi, hắn thấy được một chi quân đội.

Hắn giật mình, đây là có người đến tiến đánh Độ Tiên cửa sao? Cũng không lớn thích hợp a, nếu thật là đến tiến đánh Độ Tiên cửa, vì sao vừa rồi không có động tĩnh?

Mà những binh lính này khi nhìn đến Lý Huyền tới sau, trong mắt cũng đều toát ra dị sắc, nhìn xem ánh mắt của hắn, mang theo hâm mộ.

Thật giống như hắn trúng cái gì thưởng lớn giống như .

Còn châu đầu ghé tai.

“Hắn chính là Lý Huyền.”

“Dáng dấp ngược lại là tuấn tú lịch sự, khó trách công chúa hội coi trọng người này.”

“Nào chỉ là tuấn tú lịch sự a, đây quả thực là Tiên nhân a.”

“Ta đều muốn hoài nghi là chúng ta công chúa chiếm tiện nghi .”

“Nghe nói hắn hay là Thuần Dương Thánh thể, nếu là thật sự ...... Chậc chậc, không cần hoài nghi, chính là chúng ta công chúa chiếm tiện nghi ......”

Lý Huyền không hiểu ra sao.

Tiến vào đại điện sau, hắn nhìn thấy Độ Tiên môn chủ ngay tại nhiệt tình chiêu đãi một người, đối phương lại là lúc trước hắn gặp được...... Đại Chu hoàng nữ Nam Cung Oánh Oánh!

Thấy được nàng, Lý Huyền hơi kinh ngạc.

Đối phương làm sao lại đột nhiên tới này?

“Môn chủ, không biết gọi ta đến đây, cần làm chuyện gì?”

Lý Huyền hỏi.

“A, sư chất a, vị công chúa điện hạ này, ngươi hẳn là nhận biết đi.”

“Nhận biết.” Lý Huyền gật gật đầu.

“Nhận biết liền tốt, hôm nay nàng đến đây ta Độ Tiên cửa cầu hôn, nếu muốn cùng ta Độ Tiên câu đối hai bên cửa nhân kết minh!” Độ Tiên môn chủ nói ra.

Lý Huyền hơi sững sờ.

Thông gia kết minh......

Đại Chu hoàng triều nội tình không thể coi thường, cùng bọn hắn thông gia kết minh, đích thật là một chuyện tốt, chỉ bất quá tại sao phải tìm hắn đến đâu?

Chờ chút......

Cái kia thông gia kết minh  đối tượng không phải là......

“Lý Công Tử, lần trước tại bí cảnh thấy một lần, ta liền đã đối ngươi vừa gặp đã cảm mến  cho nên lần này đến đây cầu hôn, công tử, ngươi nguyện ý cưới ta sao?”

Nam Cung Oánh Oánh thâm tình chậm rãi  nhìn xem Lý Huyền.

Lý Huyền cả người đều mộng.

Thật là chính mình?!

Có lầm hay không?!

“Hắn không nguyện ý!!”

Không đợi Lý Huyền trả lời, bên ngoài đại điện truyền đến một thanh âm.

Tiếp lấy, mặt đất nở sen vàng dị tượng xuất hiện.

Thánh Nhân giáng lâm.

Minh Nguyệt Thánh Nhân mang theo Minh Nguyệt Tâm đến đây!

Minh Nguyệt Thánh Nhân nhìn xem Nam Cung Oánh Oánh thản nhiên nói: “Đại Chu hoàng triều cùng Đông Châu cách xa nhau rất xa, kết minh thông gia, không khỏi quá mức phù phiếm, về sau thật xảy ra chuyện, muốn trợ giúp cũng không kịp, không giống ta minh nguyệt thánh địa, cùng Độ Tiên cửa cùng chỗ Đông Châu bên trong, lẫn nhau chiếu ứng, như xảy ra chuyện, có thể kịp thời gấp rút tiếp viện.”

“Chúng ta mới là kết minh thông gia  nhân tuyển tốt nhất!”.