Chương 149: Bạch Sơn cầu hôn! Một rương cà rốt!

Chương 149: Bạch Sơn cầu hôn! Một rương cà rốt!

“Chúng ta mới là thông gia kết minh  nhân tuyển tốt nhất!”

Minh Nguyệt Thánh Nhân từ tốn nói.

Nghe được cái này, Độ Tiên môn chủ, Lý Huyền hai người đều mộng một chút.

Không, không thể nào, chẳng lẽ......

Minh nguyệt Thánh giả nhìn về phía Độ Tiên môn chủ, mỉm cười nói ra: “Độ Tiên môn chủ, ta minh nguyệt thánh địa nguyện cùng Độ Tiên cửa trở thành vĩnh viễn minh hữu, từ đây về sau chính là người một nhà, ta sính lễ đều chuẩn bị xong.”

Nàng phất phất tay, mấy ngụm rương lớn xuất hiện.

Bên trong đều là các loại bảo dược.

Trận trận dược liệu hương khí, quanh quẩn ra.

Mà Nam Cung Oánh Oánh thấy thế, cười nhạt một tiếng, “chỉ những thứ này đồ vật cũng nghĩ cùng Lý Công Tử thông gia? A, đường đường thánh địa, không phóng khoáng!”

Nàng phủi tay.

Một cái tướng quân bưng lấy một cái hộp đi tới.

Hộp mở ra sát na.

Một vòng kiếm quang lưu chuyển mà ra, chiếu sáng cả đại điện.

Cái kia rõ ràng là một thanh Thánh khí!

Hơn nữa còn là một thanh không phải tầm thường  Thánh khí!

“Kiếm này tên gọi định càn khôn! Chính là vô thượng Thánh khí, thân kiếm nhoáng một cái, có thể chấn động sơn hà, kiếm khí phát ra, có thể để nhật nguyệt vô quang! Ta nguyện ý đem kiếm này xem như thông gia  sính lễ, xin mời Lý Công Tử vui vẻ nhận!” Nam Cung Oánh Oánh nói ra.

Minh Nguyệt Tâm ở một bên có chút nghiến răng nghiến lợi.

Hoàn toàn chính xác.

So với Đại Chu vương triều, minh nguyệt thánh địa  nội tình đích thật là kém một chút.

“Ha ha, Đại Chu vương triều quả nhiên là thủ bút bất phàm a, bực này bảo kiếm đều có thể cầm ra!” Một cái tiếng cười truyền ra.

Nương theo lấy tiếng long ngâm quanh quẩn.

Chỉ gặp hai đầu Hàn Băng Giao Long phá không mà đến, sau đó hóa thành hình người, đi vào trong đại điện, đám người nhìn về hướng bọn hắn.

Có ít người lộ ra vẻ đề phòng.

Dù sao cũng là Yêu tộc.

“Hàn Băng Giao Long tộc trưởng, không biết ngươi tới đây làm cái gì?”

Độ Tiên môn chủ hỏi.

“A, ta tới đây, là vì cùng Đông Châu Nhân tộc hòa bình!”

“Chỉ giáo cho?”

“Ta Hàn Băng Giao Long bộ tộc, nguyện cùng Độ Tiên câu đối hai bên cửa nhân kết minh! Đem tiểu nữ Băng Dung Nhi gả cho Lý Công Tử, kể từ đó, có bọn hắn làm mối quan hệ, Đông Châu hai tộc nhân yêu, nhất định có thể cùng hòa thuận chung sống, trường trì cửu an!”

Giao Long tộc trưởng nói ra.

Tất cả mọi người mộng.

Cái quỷ gì?

Nam Cung Oánh Oánh, Minh Nguyệt Tâm đến cầu thân còn chưa tính.

Người ta tốt xấu hay là Nhân tộc.

Có thể ngươi một cái Yêu tộc, thế mà cũng tới cầu hôn?

Có lầm hay không?

Mà Băng Dung Nhi nhìn về phía Lý Huyền, trong đôi mắt đẹp dị sắc liên tục, “Lý Huyền, ngươi là những năm gần đây, một cái duy nhất đánh bại tuổi của ta nhẹ thiên kiêu, ta hi vọng ngươi ta có thể một mực tại cùng một chỗ, về sau tỷ thí với nhau, há không đẹp quá thay?”

Lý Huyền khóe miệng co giật  một chút.

Thì ra cái này Băng Dung Nhi đến cầu thân, không phải là vì tìm một cái phu quân, mà là vì tìm một cái đối thủ? Đây cũng quá hiếm thấy đi.

Trong đại điện, đám người cũng tại châu đầu ghé tai, nghị luận ầm ĩ.

“Chậc chậc, thật sự là rất có ý tứ, trong cùng một ngày, lại có ba nhà thế lực lớn đến đây cầu hôn, mà lại có Nhân tộc, lại có Yêu tộc!”

“Mẹ của ta ơi ấy......”

“Sống lâu gặp, sống lâu thấy nhiều !”

“Cũng không biết thủ tịch sẽ chọn ai khi đạo lữ của mình.”

“Ô ô ô, ta hi vọng thủ tịch ai cũng không cần tuyển, hắn là mọi người chúng ta thủ tịch, thật có  đạo lữ, ta hội khóc chết.”

“Ta cũng là cảm thấy như vậy, những người này không xứng với thủ tịch!”

Thế lực ba bên, ba nữ nhân, cùng một chỗ nhìn chằm chằm Lý Huyền.

Đều đang đợi lấy câu trả lời của hắn.

Lý Huyền nhịn không được nuốt xuống một chút nước bọt, có chút áp lực lớn như núi.

Lúc này.

Ngoài cửa truyền đến khua chiêng gõ trống thanh âm.

Đám người sững sờ, nhìn về phía ngoài đại điện, chỉ gặp một đám thân hình cao lớn  con thỏ, chính mặc áo đỏ phục, cầm chiêng đồng, thổi loa.

Một bộ ăn mừng không gì sánh được dáng vẻ, hướng phía đại điện đi đến.

Có người xuất thủ chặn đường.

Cái kia cầm đầu con thỏ thì là phóng xuất ra vô cùng cường đại  yêu khí.

Trong chốc lát mặt đất nở sen vàng.

Thế mà cũng là một cái Thánh giả!!

Chỉ gặp hắn lớn tiếng nói: “Tại hạ thỏ ngọc bộ tộc phó tộc trưởng Bạch Sơn, thay mặt nữ nhi Bạch Tinh Tinh, đến đây hướng Độ Tiên cửa thủ tịch Lý Huyền cầu hôn!”

Đám người nghe vậy, khóe miệng co giật.

Nhìn thấy bọn này con thỏ khua chiêng gõ trống bộ dáng, bọn hắn liền sớm có đoán trước.

Thật là từ một con thỏ trong miệng nghe được cầu hôn hai chữ lúc, bọn hắn vẫn là không nhịn được cảm thấy không thể tưởng tượng, hiện tại đầu năm nay, con thỏ đều sẽ cầu hôn ?

Có lầm hay không?

Mà trong đại điện.

Ba nữ ánh mắt đồng loạt  nhìn về phía Lý Huyền, ánh mắt cổ quái.

Ngươi đến cùng câu đáp bao nhiêu nữ nhân?

Ngay cả con thỏ đều không buông tha?

Lý Huyền ngửa mặt lên trời thở dài, cái này thật  không trách hắn.

Muốn trách, chỉ có thể trách hắn cái này không chỗ sắp đặt  mị lực đi!

Mà Độ Tiên môn chủ chỉ có thể trước tiên đem Bạch Sơn nghênh tiến vào đại điện, đối phương đại biểu thỏ ngọc bộ tộc, cũng không thể lãnh đạm, dù sao thỏ ngọc bộ tộc mặc dù không tranh quyền thế, nhưng nội tình hay là rất hùng hậu  cũng không đủ  thực lực, lại thế nào khả năng tại cái này Võ Đạo tranh phong  trong loạn thế làm đến không tranh quyền thế đây này?

Hàn Băng Giao Long tộc trưởng nhìn xem Bạch Sơn, ánh mắt lộ ra một tia ngưng trọng.

Hắn ẩn ẩn cảm giác, thực lực đối phương trên mình.

Thỏ ngọc bộ tộc, quả nhiên không thể coi thường.

Bạch Sơn tiến vào đại điện, nhìn xem đến đây cầu hôn  thế lực khắp nơi, cũng có chút nghi hoặc, “các ngươi đây là đang mở họp cái gì nghị sao?”

“Không phải, bọn hắn cùng tộc trưởng ngươi một dạng, đều là hướng Lý Sư Chất cầu hôn .” Độ Tiên môn chủ nói ra, trong lòng cũng là vừa buồn cười, vừa bất đắc dĩ.

A

Bạch Sơn ngây ngẩn cả người.

Cái này Lý Huyền thưởng thủ như vậy sao??

“Lý Huyền ở nơi nào?”

“Cái này.”

Lý Huyền đưa tay, sau đó triều Bạch Sơn thi lễ một cái.

Đối phương nhìn về phía hắn, lần đầu tiên liền bị hắn cái kia xuất trần bạt tục  khí chất hấp dẫn, tán thán nói: “Khó trách Tinh Tinh một mực nhắc tới ngươi .”

“Tinh Tinh nàng đã hoàn hảo?”

“Còn tốt, chính là muốn nhớ ngươi cà rốt đều không ăn .”

Bạch Sơn nói ra, sau đó phất phất tay, “mang lên.”

Hai cái hùng tráng con thỏ giơ lên một ngụm rương lớn đi tới, nói “đây là ta thỏ ngọc bộ tộc  một chút tâm ý, xin ngươi nhận lấy.”

Đám người nhìn về phía cái rương kia, có chút hiếu kỳ bên trong là cái gì.

Đây cũng là thỏ ngọc bộ tộc  sính lễ đi?

Thỏ ngọc bộ tộc vô cùng thần bí, bọn hắn  sính lễ hẳn là cũng không phải tầm thường.

Khi mở rương ra sau.

Một trận bảo quang lấp lóe.

Đám người nhìn lại.

Đập vào mi mắt là một cái rương ......

Cà rốt.

Có mấy cây phía trên còn dính lấy mấy hạt bùn đất.

Đám người khóe miệng có chút run rẩy.

Khá lắm, thỏ sính lễ là cà rốt?

Rất tốt, rất hợp lý!

“Không đúng......”

Nhưng rất nhanh, bọn hắn liền đã nhận ra một chút manh mối.

Những này cà rốt bên trong thế mà ẩn chứa không gì sánh được nồng đậm  linh khí, mỗi một cây cà rốt đều có thể so với một gốc giá trị liên thành  bảo dược!

Cái này một rương cà rốt, chỉ sợ so ra mà vượt 10 cây Thánh cấp bảo dược !

“Lý Huyền, chỉ cần ngươi đến thỏ ngọc bộ tộc, ta cam đoan, giống như vậy  cà rốt, ngươi muốn ăn bao nhiêu liền ăn bao nhiêu.”

Bạch Sơn đứng chắp tay, ngạo nghễ nói ra.

Sau lưng ngắn ngủi  cái đuôi, bởi vì đắc ý mà nhoáng một cái nhoáng một cái.

Nhìn xem hắn cái kia kiêu ngạo bộ dáng, Lý Huyền không có cảm giác đến cái gì ngạo khí, chỉ cảm thấy đối phương đáng yêu, nhịn không được đưa thay sờ sờ đối phương đầu.

Bạch Sơn mộng.

Những người khác cũng đều mộng.

Không phải.

Coi như người ta bề ngoài chỉ là con thỏ, nhưng cũng là một cái Thánh giả a!

Ngươi làm sao dám sờ người ta đầu đó a?!

Lý Huyền cũng cảm thấy tự mình làm được có hơi quá, không có cách nào, Ngọc Thỏ Tinh Tinh ở thời điểm, hắn liền sờ quen thuộc.

Bây giờ thấy Bạch Sơn, cũng không nhịn được ngứa tay.

Hắn vội vàng thu tay lại, ho một tiếng, “tiền bối thật có lỗi.”

“Thôi, xem ở Tinh Tinh trên mặt mũi, liền không tính toán với ngươi.”

Bạch Sơn Thâm hít một hơi nói ra.

Hắn mò được, thật thoải mái a.

Lực đạo không lớn không nhỏ.

Tinh Tinh nha đầu kia, không phải là bị dạng này thủ pháp chinh phục a?!.