Chương 150: Không thành tiên không thành nhà! Nộ khí đằng đằng sư muội!

Chương 150: Không thành tiên không thành nhà! Nộ khí đằng đằng sư muội!

Tiếp đãi xong Bạch Sơn, Lý Huyền hiện tại lại phải đối mặt một cái trọng yếu  lựa chọn!

Tứ phương thế lực, đến đây cầu hôn.

Vô luận là đáp ứng phương nào, đều sẽ gián tiếp đắc tội mặt khác ba bên.

Tất cả đều muốn ?

Ân

A, tiểu hài tử mới có thể tất cả đều muốn, người trưởng thành biết chịu không nổi!

Hắn hít sâu một hơi, nói ra: “Chư vị tâm ý, ta đều hiểu  có thể được các vị nâng đỡ, ta rất cảm thấy vinh hạnh, chỉ bất quá, ta hiện tại nhất tâm hướng đạo, chỉ muốn leo lên Võ Đạo đỉnh phong, không tì vết nhi nữ tư tình!”

“Ta từng lập lời thề...... Không thành tiên, không thành nhà!”

“Còn xin chư vị thứ lỗi.”

Lời vừa nói ra.

Đám người xôn xao!

Không thành tiên, không thành nhà......

Đây là cỡ nào to lớn  hoành nguyện a!

Không phải Thành Đế, mà là thành tiên!

Võ giả tầm thường, thành tôn đã là cả đời này  mục tiêu, hơi có chút thiên phú  thì là đang theo đuổi thành thánh......

Mà những cái kia các thiên kiêu đỉnh tiêm, quyết định mục tiêu lớn nhất, cũng chỉ là Thành Đế mà thôi, mà cái này, cũng chỉ có cực nhỏ  xác suất khả năng thực hiện.

Có thể Lý Huyền......

Mục tiêu của hắn, lại là thành tiên!!

Cùng hắn so sánh, các nàng chỉ cảm thấy nhóm người mình hiện tại thế mà xoắn xuýt tại nhi nữ tư tình, cách cục thật sự là quá nhỏ, quá nhỏ!

“Những vật này, còn xin chư vị thu hồi đi, nếu có duyên, liền để chúng ta về sau tại Võ Đạo chi đỉnh bên trên gặp lại!” Lý Huyền thản nhiên nói.

Đám người nghe vậy, hai mặt nhìn nhau.

Các nàng, đây là đều bị cự tuyệt sao?

Trong lúc nhất thời, trong lòng các nàng ngũ vị tạp trần.

Muốn nói thất lạc, không có là không thể nào .

Có thể nói thương tâm, lại là không có.

Dù sao, nếu là chỉ có một nhà đến đây cầu thân bị cự tuyệt, khả năng này sẽ thương tâm, nhưng bây giờ, là bốn cái cô nương bị cùng một chỗ cự tuyệt.

Ấy, không chỉ ta một cái bị cự tuyệt.

Tất cả mọi người một dạng.

Nghĩ như vậy, liền không có thương tâm như vậy .

Mà lại Lý Huyền cự tuyệt lý do của các nàng, cũng làm cho các nàng cảm thấy từ đáy lòng  kính nể, không thành tiên, không thành nhà, trên đời này có ai dám lập xuống bực này lời thề a!

Dù sao Tiên nhân hư vô mờ mịt.

Đại Đế cũng khó có thể chạm đến.

Huống chi là bọn hắn đâu.

Có thể vừa nghĩ tới Lý Huyền đời này nếu là một mực không thành tiên, vậy các nàng chẳng phải là vẫn luôn không có cơ hội??

Trong các nàng tâm lại nhịn không được có chút thương cảm.

Minh Nguyệt Tâm trước hết nhất tỉnh táo lại, hít sâu một hơi, “Lý Công Tử  hoành nguyện, ta đã biết, ta sẽ không lại bức ngươi!

Nhưng Lý Công Tử, ta sẽ không bỏ qua! Đã ngươi muốn thành tiên, vậy ta liền bồi ngươi cùng một chỗ! Mặc dù ta không có ngươi dạng này  thiên tư, ta cũng sẽ không từ bỏ!

Chỉ hy vọng công tử ngày khác sau khi thành tiên, có thể trở về quá mức nhìn một chút ta.”

Lý Huyền thở dài, “ngươi sao phải khổ vậy chứ?”

“Công tử thế nào biết đây là khổ đâu? Nếu là có thể đi theo cước bộ của ngươi, đối ta mà nói, không phải là không một niềm hạnh phúc.” Minh Nguyệt Tâm cười nhạt nói.

Trong mắt nàng tình ý, cơ hồ yếu dật xuất lai .

Lý Huyền lắc đầu, cũng không còn khuyên nhiều, thần sắc nghiêm lại nói “đã như vậy, cái kia con đường Võ Đạo, ngươi ta cùng nỗ lực!”

Tốt

Minh Nguyệt Tâm trịnh trọng gật đầu.

“Còn có ta!”

Băng Dung Nhi cũng đứng dậy, thản nhiên nói: “Lý Huyền, đối thủ của ngươi chỉ có thể là ta, ta sẽ không dễ dàng từ bỏ ! Ngươi muốn thành tiên, vậy liền so tài một chút ai càng trước một bước thành tiên đi, ngày khác ta thành tiên, định đưa ngươi thu nhập Fleur trong trướng!”

Thu nhập Fleur trong trướng......

Lời này, cũng chỉ có cái này tựa như không biết liêm sỉ là vật gì  Long Nữ nói được  nhưng hắn biết, đây là đối phương tính tình thật.

Hắn cười nhạt nói: “Ta chờ mong Long Nữ  biểu hiện!”

Nam Cung Oánh Oánh lắc đầu, “các ngươi cái này từng cái  đều như vậy đấu chí cao, ta nếu là không nói thứ gì, há không lộ ra ta rơi vào người sau?”

“Lý Công Tử, ngươi có thành tiên hồng nguyên, ta rất bội phục!”

“Nhưng con đường thành tiên, muôn vàn khó khăn, ta đừng nói thành tiên, Thành Đế đều quá sức  bất quá ta hội hết sức, công tử nếu không chê, xin mời cho phép ta tại cái này truy đuổi đỉnh phong  con đường Võ Đạo bên trên, cùng ngươi đi một đoạn đi.”

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, “nhận được công chúa ưu ái.”

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Không phải.

Các ngươi không phải đến cầu thân sao??

Làm sao khiến cho hiện tại tựa như là tại mở cái gì Võ Đạo đại hội tuyên thệ trước khi xuất quân giống như .

Minh nguyệt Thánh Nhân, Hàn Băng Giao Long tộc trưởng nhìn xem nhà mình đấu chí cao  đồ đệ còn có nữ nhi, trong mắt lộ ra vẻ vui mừng.

Mặc dù không có cùng Lý Huyền thành công thông gia kết minh.

Thế nhưng là nhìn thấy đối phương toả sáng đấu chí  bộ dáng, bọn hắn tin tưởng, trong tương lai  con đường Võ Đạo bên trên, các nàng nhất định sẽ càng thêm tiến bộ dũng mãnh .

Kết quả như vậy, có lẽ cũng không tệ.

Bạch Sơn nhìn xem Lý Huyền, có chút phiền muộn, “bị cự tuyệt nữa nha, hi vọng Tinh Tinh nghe được tin tức này sau, không nên quá thương tâm mới tốt.”

Lý Huyền ở một bên nghe nói, nói “Tinh Tinh trạng thái không tốt sao?”

“Nói nghĩ ngươi nghĩ thôi, nàng nếu là biết ngươi cự tuyệt nàng, không chừng sẽ còn náo ra chuyện gì đến đâu.” Bạch Sơn thở dài nói.

Tiếp lấy, hắn con ngươi đảo một vòng, nói ra: “Lý Công Tử, hiện tại có thể giúp ta  chỉ có ngươi  ngươi có thể hay không theo giúp ta đi một chuyến Ngọc Thỏ Sơn, khuyên một chút Tinh Tinh, để nàng không nên trầm mê ở nhi nữ tư tình bên trong, cố gắng tu hành.”

Hắn muốn, Nam Cung Oánh Oánh mấy người đều có thể bị Lý Huyền cảm nhiễm, toả ra dạt dào đấu chí, chắc hẳn cũng có thể thuyết phục Tinh Tinh, để nàng cũng khôi phục như cũ.

“Cái này......”

Lý Huyền chần chờ một chút, sau đó gật gật đầu, “có thể, ta cũng có chút muốn Tinh Tinh  xin tiền bối trước tiên ở độ Tiên Môn tạm lưu một lát, chờ ta trở về bẩm báo sư tôn còn có hai vị sư muội sau, liền theo ngươi cùng rời đi.”

“Tốt tốt tốt.” Bạch Sơn liên tục gật gật đầu.

Một bên khác.

Nam Cung Oánh Oánh, Băng Dung Nhi, Minh Nguyệt Tâm tại bị cự tuyệt sau, lại toả sáng mới đấu chí cùng truy cầu, cũng theo đó rời đi.

Lý Huyền từng cái đưa tiễn các nàng.

Sau đó vuốt một cái trên trán  đổ mồ hôi, “cuối cùng qua cửa này.”

Độ Tiên Môn chủ ở một bên tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “sư chất a, ngươi số đào hoa này thật đúng là không thể coi thường a, trong vòng một ngày, bốn cái thiên tư quốc sắc, lại phong tình khác nhau  nữ tử đến đây cầu hôn, cũng đều là hai tộc nhân yêu  đỉnh tiêm thiên kiêu!”

“Việc này truyền đi, tất nhiên là một cọc giai thoại a!”

Lý Huyền bất đắc dĩ nói: “Môn chủ cũng đừng có chế nhạo ta  thế này sao lại là cái gì số đào hoa, ta xem là đào hoa kiếp còn tạm được.”

“Đúng rồi, ngươi nói không thành tiên không thành nhà, là thật là giả?”

Độ Tiên Môn chủ hỏi.

Trong lòng của hắn là cảm thấy Lý Huyền bịa chuyện .

Nhưng Lý Huyền gật gật đầu, “là thật!”

Diễn trò làm nguyên bộ.

Nếu nói, vậy sẽ phải làm đến, mà lại về sau nếu là có tình huống tương tự, chính mình cũng có thể tiếp tục dùng lấy cớ này.

Độ Tiên Môn chủ sững sờ, sau đó giơ ngón tay cái lên, “sư chất quả nhiên có chí hướng lớn, ta vừa rồi lại có chút hoài nghi ngươi, là ta cách cục nhỏ.”

“Môn chủ nói quá lời, ta về trước đi chuẩn bị một chút, sau đó theo Bạch Tiền Bối đi Ngọc Thỏ Sơn.” Lý Huyền nói ra.

Sau đó trở về Thiên Tuyền Phong.

Mà Thiên Tuyền Phong bên trên, hai cái hậu tri hậu giác sư muội biết  mấy cái thế lực đến đây cầu hôn  sự tình, giống như điên  hướng phía Huyền Thiên Phong phóng đi.

Thậm chí còn dẫn theo binh khí.

Một bộ đằng đằng sát khí dáng vẻ.

“Dám đến đoạt sư huynh, bọn gia hỏa này không muốn sống nữa sao?!”

“Tức chết ta cũng!!”

Hai nữ nổi giận đùng đùng, nộ khí đằng đằng, giận không kềm được, tức giận sắc mặt đỏ lên, giống thùng thuốc nổ giống như  tùy thời muốn bạo tạc!

Mà khi các nàng xem đến Lý Huyền sau khi trở về, cũng không lo được nổ tung, vội vàng xông đi lên hỏi: “Sư huynh, ngươi đáp ứng cầu hôn  không có?”

“Đáp ứng.”.