Chương 151: Đi tới thỏ ngọc nhất tộc!

Chương 151: Đi tới thỏ ngọc nhất tộc!

“Đáp ứng.”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, sinh ra một tia muốn đùa một chút sư muội  tâm.

Mà hai cái sư muội nghe được hắn lời này, chỉ cảm thấy ngũ lôi oanh đỉnh, hốc mắt trong nháy mắt liền đỏ lên, vấn đề là, các nàng một bộ ủy khuất muốn khóc lên dáng vẻ, nhưng trên thân nhưng thật giống như có hắc khí tại từ từ  ra bên ngoài bốc lên một dạng.

“Là, là ai!”

“Sư huynh, ngươi đáp ứng cưới ai, ngươi nói, ta tuyệt đối không giết nàng.”

Nhìn xem hai cái sư muội dáng vẻ, Lý Huyền vội vàng đổi giọng, “không có, ta không có đáp ứng chứ, ta chí không ở chỗ này, sao lại tuỳ tiện thành gia lập nghiệp đâu? Ta đều cùng với các nàng nói rõ, không thành tiên, không thành nhà !”

Thật

“Thật  lừa các ngươi làm cái gì?”

Nghe được Lý Huyền lời này, hai nữ nội tâm lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Thế nhưng là nghe được sư huynh câu kia không thành tiên không thành nhà sau, trong các nàng tâm lại nhịn không được có chút thất lạc, lần này, không chỉ có là những người kia không có cơ hội, liền ngay cả con đường của các nàng cũng bị ngăn chặn......

Sư huynh muốn cả một đời không thành tiên, các nàng chẳng phải là cả một đời không có cơ hội?

“Sư huynh, ngươi nói là sự thật sao? Nếu là ngươi không thành tiên  lời nói, thật  không thành nhà sao?” Tiêu Cẩm Ngọc hiếu kỳ hỏi.

Lý Huyền nghe vậy cười nhạt một tiếng.

“A, ta có thể thành hay không tiên, vậy phải xem các ngươi a.”

“A, xem chúng ta? Đây là ý gì?”

Hai nữ có chút không hiểu.

Lý Huyền không có giải thích, còn nói thêm: “Đúng rồi, ta muốn đi một chuyến Ngọc Thỏ bộ tộc, gặp một chút Tinh Tinh, các ngươi......”

“Ta cũng muốn đi!”

Tiêu Cẩm Ngọc vội vàng nói.

Nàng đúng vậy yên tâm để cái kia thối con thỏ cùng sư huynh đợi tại một khối.

Lúc này mới mấy ngày không gặp mặt a, lại dám phái người đến cầu thân .

Nhìn nàng gặp mặt sau không hảo hảo thu thập một chút đối phương!

“Ta cũng muốn đi!”

Phượng Cửu Ca cũng phụ họa một câu.

“A, cái này......” Lý Huyền chần chờ một chút, sau đó gật gật đầu, “tốt a, ta đi trước xin phép một chút sư tôn.”

“Tốt, chúng ta về trước đi thu thập một chút đồ vật.”

Liễu Thiên Tuyền, động phủ trước cửa.

Lý Huyền chắp tay nói: “Sư tôn, đồ nhi cầu kiến.”

“Chính mình vào đi.”

Là

Lý Huyền tiến vào động phủ, mà Liễu Thiên Tuyền chính nghiền ngẫm nhìn xem hắn, “nha, đây không phải chúng ta đại quan nhân sao? Trong vòng một ngày, bốn cái thế lực đến đây cầu hôn đâu, ngươi cái này thông đồng nữ nhân bản sự, thật sự là ghê gớm a!”

Lý Huyền từ trong giọng nói của nàng nghe được một chút châm chọc khiêu khích.

Sư tôn đây là đang......

Ăn dấm??

Nhưng hắn cũng biết, chính mình tốt nhất giải thích một chút, không phải vậy cái mông coi như có nếm mùi đau khổ, hắn vội vàng nói: “Hồi bẩm sư tôn, việc này ta cũng không rõ ràng a, nói thật, chính ta cũng có chút hồ đồ.”

“A, ý của ngươi ngươi một chút sai cũng không có?”

“Trán...... Ta cũng không có nói như vậy, chỉ bất quá đồ nhi đã cùng với các nàng giải thích rõ, tin tưởng sẽ không phát sinh tương tự chuyện.”

“Giải thích? Liền ngươi câu kia không thành tiên không thành nhà  lời thề sao? Thành tiên, ngươi có năng lực này sao?” Liễu Thiên Tuyền thản nhiên nói.

“Đồ nhi hết sức đi.”

Lý Huyền nói tiếp: “Ta lần này đến đây là đến bái biệt sư tôn  ta muốn đi Ngọc Thỏ bộ tộc, thăm viếng một chút Tinh Tinh.”

“Hảo tiểu tử, ngay cả con thỏ đều không buông tha.”

“Sư tôn, ta thật không có......”

Lý Huyền bất đắc dĩ nói, nhìn xem nàng, có chút ủy khuất ba ba bộ dáng.

Liễu Thiên Tuyền khoát tay áo.

“Tính toán, ngươi yêu đi thì đi thôi, vi sư cũng lười quản ngươi .”

“Đa tạ sư tôn, sư tôn bảo trọng.”

Lý Huyền nói ra, rời khỏi động phủ.

Nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, Liễu Thiên Tuyền ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ.

“Tiểu Huyền Tử thật sự là càng ngày càng hấp dẫn người, như ngày khác gia hỏa này thật  tìm cái đạo lữ đến trước mặt ta  lời nói......”

Vừa nghĩ tới loại sự tình này, trong mắt nàng không khỏi hiện ra một tia hắc quang.

Sâu thẳm  ánh mắt, cũng không biết đang suy nghĩ gì.............

Một bên khác.

Lý Huyền mang theo đã thu thập xong hành lý hai cái sư muội, đi theo Bạch Sơn xuất phát tiến về Ngọc Thỏ bộ tộc, trên đường đi, bọn hắn đằng vân giá vũ.

Mà nhìn xem thi triển pháp quyết, đằng vân giá vũ  Bạch Sơn, Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca có chút hiếu kỳ, “Bạch tiền bối, các ngươi không có khả năng hoá hình sao?”

“Có thể a.”

Bạch Sơn hồi đáp, một giây sau, trên người hắn quang mang lóe lên, biến thành một cái phong độ nhẹ nhàng, thân mang trường bào màu trắng  nam tử tuấn dật.

Trên người hắn mang theo một tia khí tức nho nhã, mảy may nhìn không ra là Yêu tộc chỗ huyễn hóa mà thành, hoá hình trình độ, có thể xưng hoàn mỹ!

Bạch Sơn Tiếu Đạo: “Ta Ngọc Thỏ bộ tộc đến  Chiến Vương cảnh, đại khái liền có thể hoá hình  chỉ bất quá chúng ta bình thường không thế nào ra ngoài hành tẩu, cho nên cũng không thế nào hoá hình, mà Tinh Tinh tương đối đặc thù, nàng là Thái Âm Ngọc Thỏ, huyết mạch so với chúng ta mạnh hơn, ít nhất phải đợi đến cảnh giới chí tôn mới có thể hoá hình......

Mặc kệ cũng sắp, đoán chừng liền một hai năm này thời gian.

Lý Công Tử, Tinh Tinh thế nhưng là chúng ta trong tộc nổi danh đẹp con thỏ, nàng nếu là hoá hình, khẳng định không kém hơn các ngươi Nhân tộc bất kỳ một cái nào mỹ nhân.”

Hắn còn tại ý đồ tác hợp Lý Huyền còn có Tinh Tinh.

Hắn đối Lý Huyền, đích thật là phi thường hài lòng.

Tu vi cao, thiên phú tốt, làm người nhẹ nhàng hữu lễ, hay là Thuần Dương Thánh thể, mấu chốt là sẽ còn lột con thỏ, thủ pháp kia để cho người ta nhớ mãi không quên.

Lý Huyền cười nhạt nói: “Vậy thì thật là để cho người ta chờ mong đâu.”

Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca: Không cho phép chờ mong!!

Rất nhanh.

Bọn hắn đã đến Ngọc Thỏ bộ tộc.

Ở vào trên một ngọn núi  Ngọc Thỏ bộ tộc bên ngoài sắp đặt kết giới, quanh năm bị sương lớn bao phủ, võ giả tầm thường không cách nào tiến vào, Bạch Sơn đi vào bên ngoài kết giới, tay nắm huyền ảo pháp quyết, chỉ gặp sương mù dần dần tán đi, lộ ra một mảnh tú lệ sơn hà cảnh tượng.

Lý Huyền mấy người tiến vào, đập vào mi mắt trừ cái kia tú lệ  sơn hà bên ngoài, còn có trong núi rừng một cái lại một cái  con thỏ!

Trắng  phấn  bụi  đen ......

Cao thấp mập gầy ......

Ngoài ra, còn có cái kia từng mảnh từng mảnh trồng củ cải  ruộng đồng.

Lý Huyền mấy người đến, hấp dẫn không ít thỏ chú ý.

“Mau nhìn, là Nhân tộc ấy!”

“Ngọc Thỏ bộ tộc rất lâu không có Nhân tộc tới trước đâu.”

“Chậc chậc, nghe nói các tộc trưởng dự định để thiếu tộc trưởng cưới một tên Nhân tộc, cũng không biết là thật là giả...... Không phải là người này đi?”

“Hắn dáng dấp...... Cũng là không sai  nha.”

Chúng con thỏ nghị luận ầm ĩ, líu ríu.

Lý Huyền thấy thú vị.

Nhìn xem nhiều như vậy con thỏ ở trước mặt mình đi lang thang, tay hắn nhịn không được có chút ngứa, rất muốn bắt mấy con lột một thanh a.

“Các ngươi đi theo ta đi.”

Bạch Sơn mang theo Lý Huyền mấy người tiến về trên núi  một tòa cung điện.

Mà nhìn thấy củ cải kia hình dạng  cung điện sau, Lý Huyền không khỏi khóe miệng co giật  một chút, tốt tốt tốt, không hổ là con thỏ, đối củ cải yêu thâm trầm a.

Một cái thỏ trắng đi ra, nàng mặc quần áo hoa lệ, trên đầu còn mang theo vương miện, có loại uy nghiêm tràn đầy bộ dáng.

Nàng nhìn xem Lý Huyền, trong mắt mang theo một tia xem kỹ.

“Ngươi chính là Lý Huyền.”

Là

“Chính là ngươi trộm đi ta nữ nhi bảo bối kia  tâm.”

Lý Huyền không biết trả lời thế nào.

Phượng Cửu Ca có chút bất mãn, “cái gì gọi là trộm tâm a, rõ ràng chính là ngươi nữ nhi bảo bối kia một mực nhớ sư huynh nhà ta, lòng mang ý đồ xấu!”

Lý Huyền giật mình.

Sư muội a, đây chính là Ngọc Thỏ bộ tộc  tộc trưởng a.

Chọc giận nàng, chúng ta đoán chừng muốn ăn không được ôm lấy đi.

Mà Ngọc Thỏ tộc trưởng nghe vậy, nhìn Lý Huyền một chút, rất tán thành gật gật đầu, “ân...... Ta cũng là cảm thấy như vậy.”

Trán

Thỏ ngọc này tộc trưởng thế mà dễ nói chuyện như vậy?!.