Chương 152: Cái này con thỏ bị sợ choáng váng sao?

Chương 152: Cái này con thỏ bị sợ choáng váng sao?

Ngọc Thỏ tộc trưởng tại nhìn thấy Lý Huyền trước đó, đối với hắn là có chút bất mãn .

Dù sao, nhà mình nữ nhi suốt ngày nhớ ngoại nhân, bị hấp dẫn được già nghĩ đến hướng mặt ngoài chạy, cái này còn thể thống gì?!

Thế nhưng là tại nhìn thấy Lý Huyền Hậu......

Ý nghĩ của nàng liền biến thành...... Nữ nhi, ngươi ánh mắt không kém a!

Liền Lý Huyền tướng mạo này khí chất, tu vi thiên phú, tăng thêm Thuần Dương Thánh thể, cái nào nữ yêu tinh gặp đi được động nói đâu??

Con gái nàng bị hấp dẫn lấy, cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

Nếu có thể đem Lý Huyền biến thành người một nhà, cũng là một kiện chuyện tốt.

“Ngươi nếu đã tới, vậy liền tuyển cái thời gian, tùy ý thành hôn đi.”

Ngọc Thỏ tộc trưởng nói ra.

Lý Huyền sững sờ, nhìn về phía Bạch Sơn, mà đối phương cũng liền bận bịu giải thích nói: “Lão bà đại nhân, Lý Huyền đến chúng ta đây không phải kết hôn tới......”

Hắn đem sự tình ngọn nguồn giải thích một trận.

Nhưng Ngọc Thỏ tộc trưởng có chút bất mãn, “câu đáp nữ nhi của ta, còn muốn rời đi? Hôm nay việc hôn nhân này, ngươi không kết cũng phải kết!”

Nàng vừa sải bước ra, Thánh Nhân uy áp mãnh liệt mà ra.

Mà lại không phải bình thường Thánh Nhân.

Chí ít Lý Huyền thấy qua Thánh Nhân không có một cái so ra mà vượt Ngọc Thỏ tộc trưởng, đối phương chí ít cũng là một cái Đại Thánh cảnh  tồn tại!

Lý Huyền sửng sốt một chút, đây là muốn bức hôn a!!

Lúc này.

Trong cung điện, một bóng người nhảy nhảy nhót nhót  vọt ra, nhìn thấy Lý Huyền Hậu trực tiếp nhào tới, tiến vào trong ngực hắn, “Lý Huyền, ta rất nhớ ngươi.”

Chính là Ngọc Thỏ Tinh Tinh.

Lý Huyền theo bản năng ôm lấy đối phương, đưa tay bắt đầu lột lông.

Đối phương một bộ hưởng thụ bộ dáng.

Ngọc Thỏ tộc trưởng nhìn thấy nhà mình nữ nhi cái kia bất thành khí bộ dáng, tức giận đến khóe miệng co giật, một thân Đại Thánh uy thế cũng lặng yên tán đi.

“Tinh Tinh, ta trước tiên đem hắn thu phục, để hắn gả cho ngươi.”

Ngọc Thỏ tộc trưởng nói ra.

“Không cần! Không cho phép ngươi khi dễ Lý Huyền! Lý Huyền có lấy chồng hay không, chính hắn định đoạt, ta sẽ không làm khó hắn.” Ngọc Thỏ Tinh Tinh nói ra.

Một trái tim đã hoàn toàn là Lý Huyền  bộ dáng.

Một bộ đối phương định đoạt bộ dáng.

Ngọc Thỏ tộc trưởng một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng vẻ, “ngươi cái này thối con thỏ làm sao một chút tiền đồ đều không có! Ngươi thế nhưng là Thái Âm Ngọc Thỏ a!”

Tưởng tượng dĩ vãng  mỗi một cái Thái Âm Ngọc Thỏ, con nào không phải uy phong bát diện?

Con nào không phải có thể cùng vô thượng Thánh Tôn tranh phong?

Thậm chí có thể chém giết Đại Đế!

Nhìn nhìn lại Ngọc Thỏ Tinh Tinh, cứ như vậy chui tại Lý Huyền trong ngực, một bộ vui đến quên cả trời đất dáng vẻ, quá ném Thái Âm Ngọc Thỏ  mặt!

Nếu không phải mình sinh  Ngọc Thỏ tộc trưởng đều muốn chụp chết đối phương.

“Tóm lại, không cho ngươi khi dễ Lý Huyền.”

Ngọc Thỏ Tinh Tinh duỗi cổ, cùng mẫu thân mình giằng co lấy.

Lý Huyền sờ lên đầu của nàng, nói ra:

“Tinh Tinh, ngoan, đừng chống đối mẫu thân ngươi, mẫu thân ngươi chỉ là muốn cùng ta thương lượng một số việc mà thôi, cũng không có khó xử ý của ta, ngươi không cần lo lắng.”

“Thật sao?”

Ân

“Cái kia Lý Huyền, ngươi không muốn ta sao?”

“Làm sao lại thế, ngươi vĩnh viễn là ta bằng hữu tốt nhất.”

“Chỉ là bằng hữu sao?”

“A, ta lập xuống lời thề, không thành tiên, không thành nhà! Vi phạm lời thề nhưng là muốn bị Thiên Đạo trừng phạt, ngươi chẳng lẽ muốn xem ta bị trừng phạt?”

Lý Huyền cười nói.

Ngọc Thỏ Tinh Tinh liền vội vàng lắc đầu, “không cần! Ta không biết có việc này, không phải vậy ta sẽ không để cho bọn hắn đi tìm ngươi cầu hôn .”

“A, yên tâm đi, việc này ta cùng cha ngươi đã nói xong .”

“Vậy là tốt rồi......”

Ngọc Thỏ Tinh Tinh gật gật đầu.

Mà một bên Ngọc Thỏ tộc trưởng, nhìn xem Ngọc Thỏ Tinh Tinh một bộ bị hoàn toàn nắm  dáng vẻ, đã không biết nên nói cái gì .

Nàng có chút tức giận.

Tốt tốt tốt.

Chính mình làm mẫu thân, nói chuyện thế mà không có một cái nào ngoại nhân dễ dùng?!

Còn mặt mũi nào mà tồn tại! Tôn nghiêm gì tồn!

“Tiền bối, chính như ta mới vừa nói, không thành tiên không thành nhà, cầu hôn  sự tình coi như xong đi, lần này đến đây, ta là làm Tinh Tinh  bằng hữu, đến đây bái phỏng, còn xin tiền bối thu lưu mấy ngày.” Lý Huyền nói ra.

Ngọc Thỏ tộc trưởng có thể có biện pháp nào?

Nếu nói không chào đón  lời nói, Ngọc Thỏ Tinh Tinh còn không biết muốn làm sao náo đâu.

Một bên Bạch Sơn cũng liền bận bịu hoà giải, “lão bà đại nhân, Lý Huyền là cái hảo hài tử, liền để hắn tại chúng ta nơi này làm khách mấy ngày đi, thuận tiện để hắn thuyết phục một chút Tinh Tinh, cũng không thể để Tinh Tinh giống như kiểu trước đây náo đi xuống đi.”

Ngọc Thỏ tộc trưởng gật gật đầu, “tốt, vậy liền để hắn ở vài ngày.”

Cứ như vậy, Lý Huyền mấy người tạm thời tại Ngọc Thỏ bộ tộc bên trong lưu lại.

Hôm sau.

Lý Huyền từ trên giường tỉnh lại, một trận củ cải thanh hương bay tới.

Chỉ gặp một cái phấn con thỏ bưng một cái đĩa tiến đến, phía trên chính là một bát củ cải canh, phấn con thỏ nói “quý khách, ăn điểm tâm .”

Lý Huyền mỉm cười, tiến lên sờ lên đối phương đầu, “đa tạ.”

Đối phương gương mặt đỏ lên, “không, không khách khí.”

Hắn, hắn mò được thật thoải mái a.

Ăn xong củ cải canh, Lý Huyền đi ra ngoài, mà Ngọc Thỏ Tinh Tinh đã không kịp chờ đợi chạy lên cửa tìm hắn, muốn dẫn hắn tại Ngọc Thỏ bộ tộc bên trong du ngoạn.

Lý Huyền đương nhiên sẽ không cự tuyệt .

Một người một thỏ, chỗ đi qua, đều hấp dẫn không ít con thỏ chú ý.

Lúc này.

Cách đó không xa một con thỏ máu me khắp người  chạy trở về, “không xong, không xong, Hắc Lang núi  người lại tới đảo loạn!”

“Đáng giận  Hắc Lang!” Ngọc Thỏ Tinh Tinh tức giận vung  một chút nắm đấm.

Lý Huyền có chút hiếu kỳ, “chuyện gì xảy ra?”

“Lý Huyền ngươi có chỗ không biết, Hắc Lang núi là ta Ngọc Thỏ bộ tộc  họa lớn trong lòng, bọn hắn sinh hoạt tại cách chúng ta cách đó không xa Hắc Lang núi, thỉnh thoảng liền sẽ tới tìm chúng ta phiền phức, giết hại tộc nhân của chúng ta!”

Ngọc Thỏ Tinh Tinh nói ra.

Lý Huyền đi đến con thỏ kia trước mặt, thi triển nhất niệm hoa khai thần thông, vì đó chữa thương, đối phương rất nhanh liền khôi phục như lúc ban đầu.

Hắn tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “thủ đoạn thật là lợi hại.”

Ngọc Thỏ Tinh Tinh nói ra: “Đi, mang ta đi hội hội đám kia Hắc Lang.”

“Thiếu tộc trưởng, chúng ta vẫn là đi thông tri tộc trưởng đi, lần này xâm phạm  Hắc Lang số lượng không ít, một mình ngươi quá nguy hiểm.”

Con thỏ kia nói ra.

“Không sợ, ta có Lý Huyền, hắn hội bảo hộ ta.”

Ngọc Thỏ Tinh Tinh nói ra.

Nghĩ đến vừa vặn thừa cơ hội này, để mọi người nhìn xem Lý Huyền có bao nhiêu lợi hại.

Lý Huyền nghe vậy, khẽ vuốt cằm, “đối.”

Chỉ cần không xuất hiện Đại Thánh cấp bậc tồn tại, hắn cơ bản đều có thể ứng phó.

Rất nhanh.

Ngọc Thỏ Tinh Tinh đi tới một chỗ chân núi.

Nơi này, một đám Hắc Lang đang cùng một đám con thỏ đánh nhau, song phương chiến đến túi bụi, máu me đầm đìa, yêu khí trùng kích va chạm, chấn động sơn hà.

Trong đó thậm chí còn có cấp Chí Tôn  tồn tại.

Lúc đầu ở vào hạ phong  Ngọc Thỏ bọn họ nhìn thấy có con thỏ tới, cho rằng là viện quân, trong mắt lộ ra một tia mừng rỡ.

Nhưng nhìn đến là Ngọc Thỏ Tinh Tinh sau, không khỏi giật nảy mình.

“Như thế nào là thiếu tộc trưởng?”

“Không tốt, thiếu tộc trưởng mặc dù là Thái Âm Ngọc Thỏ, thế nhưng là còn không có thành tôn đâu, làm sao có thể là bọn này Hắc Lang  đối thủ.”

“Thiếu tộc trưởng, mau mau rời đi a!”

Mà vì đầu  một đầu Hắc Lang nhìn thấy Ngọc Thỏ Tinh Tinh sau, hai mắt toát ra vẻ bạo ngược, “ha ha ha, quá tốt rồi, lại là bọn hắn  thiếu tộc trưởng, cái kia Thái Âm Ngọc Thỏ, ăn luôn nàng đi, ta tu vi nhất định phóng đại!!”

Nói xong, hắn liền hướng phía Tinh Tinh phóng đi.

Thân thể dài ra theo gió, biến thành cùng một ngọn núi giống như .

Kinh khủng yêu khí như hồng thủy đổ xuống mà ra, để cho người ta không rét mà run.

Ngọc Thỏ Tinh Tinh cũng giật nảy mình.

Thật mạnh!

Nhưng tiếp lấy, nàng nhìn thấy bên cạnh Lý Huyền, lập tức đã có lực lượng.

Chống nạnh nhìn xem cái kia xông lên Hắc Lang, không lùi không tránh.

Hắc Lang chính mình cũng có chút mộng, con thỏ này chẳng lẽ lại bị sợ choáng váng sao?!.