Chương 153: Hắc lang tộc dài kế hoạch!

Chương 153: Hắc lang tộc dài kế hoạch!

Nhìn xem không lùi không tránh  con thỏ, Hắc Lang chính mình cũng có chút mộng.

Con thỏ này là bị sợ choáng váng sao?

Có thể tiếp lấy, hắn chú ý tới Ngọc Thỏ Tinh Tinh bên cạnh Lý Huyền, trong mắt lóe lên càng thêm ngoan lệ  thần sắc, “chẳng lẽ là bởi vì người này loại?”

“Ngu xuẩn! Bằng vào một kẻ nhân loại liền cho rằng có thể cùng ta chống lại sao?”

“Liền để ta trước tiên đem tên nhân loại này xé thành mảnh nhỏ đi!”

Hắc Lang gầm nhẹ một tiếng, bạo ngược khí tức lưu chuyển.

Vuốt sói hung hăng hướng phía Lý Huyền vỗ tới.

Muốn đem hắn đánh thành bột mịn!

Rất nhiều Hắc Lang phát ra hưng phấn tiếng gào thét.

Tựa hồ đã thấy Lý Huyền máu tươi tại chỗ  bộ dáng.

Nhưng không ngờ, Lý Huyền tiện tay đánh ra một bàn tay.

Phanh

Nương theo lấy một trận máu tươi vẩy ra mà ra.

Cái kia sói đen khổng lồ bị ngạnh sinh sinh đánh bay ra ngoài, thân thể tuôn ra từng đám từng đám huyết vụ, ngã trên mặt đất, thất khiếu chảy máu, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử!

Chúng Hắc Lang mộng.

Đây chính là một cái Chí Tôn a.

“Thống lĩnh!”

“Đáng chết, nhân loại này khó đối phó! Ít nhất là cái Huyền tôn!”

“Chúng ta cùng tiến lên!”

Hắc Lang bọn họ cùng nhau tiến lên.

Lại ngay cả Lý Huyền vẫn như cũ là đứng tại chỗ, sau đó trong lúc nhấc tay, giọt giọt Nhược Thủy bay ra, hướng phía bọn hắn bắn ra mà ra!

Bọn hắn nhịn không được cười lạnh.

Mấy giọt thủy năng có cái gì uy lực?

Có Hắc Lang thậm chí trốn hay không, định dùng chính mình cường đại yêu khu chọi cứng!

Có thể một giây sau.

Một giọt nước lại phảng phất ẩn chứa sơn hà chi trọng, tuỳ tiện xuyên thủng  thân thể của bọn hắn, sau đó tại trong cơ thể của bọn hắn nổ tung!

Phanh, phanh, phanh!

Từng đạo trộn lẫn lấy Nhược Thủy  huyết vụ trên không trung nổ tung.

Tựa như hạ một trận huyết nhục chi vũ.

Chúng con thỏ thấy cảnh này, nghẹn họng nhìn trân trối.

Nhân tộc này, cường đại như thế sao?!

Bọn hắn vô lực đối phó Hắc Lang, ở trước mặt đối phương không chịu được một kích như vậy!

Lý Huyền giải quyết tất cả Hắc Lang sau, tâm niệm vừa động, thi triển nhất niệm hoa khai thần thông, nương theo lấy hương hoa nở rộ, cánh hoa bay múa.

Từng cái bị thương con thỏ, cấp tốc khôi phục lại.

Bọn hắn ngạc nhiên nhìn xem Lý Huyền.

“Thật là lợi hại a, có thể đánh còn có thể khôi phục!”

“Khó trách thiếu tộc trưởng sẽ thích hắn .”

“Mấu chốt là, dáng dấp còn đẹp mắt, ta cũng yêu nữa nha.”

“Đây là thiếu tộc trưởng  các ngươi cũng không nên loạn nhớ thương.”

Từng cái con thỏ dần dần tiến đến Lý Huyền trước mặt, ngạc nhiên nhìn xem hắn.

Mà Lý Huyền nhìn xem một đoàn con thỏ, tay lại ngứa.

Hắn đưa tay bắt đầu Lỗ Thỏ con.

Bị hắn sờ được con thỏ, trên mặt cũng không khỏi được toát ra vẻ hưởng thụ.

Hắn cái tay kia, thật giống như có loại ma lực giống như.

Ngọc Thỏ Tinh Tinh nhìn xem Lý Huyền sờ lấy mặt khác con thỏ, không khỏi có chút ghen ghét.

Lý Huyền, ngươi thế mà ở ngay trước mặt ta sờ mặt khác con thỏ?!

Quá phận !!

Thế nhưng là, vừa nhìn thấy nhiều như vậy con thỏ bị Lý Huyền sờ phục  nàng nghĩ lại, cảm thấy cứ như vậy, Lý Huyền tại Ngọc Thỏ bộ tộc nhất định càng được hoan nghênh.

Sau này mình muốn cùng Lý Huyền phát sinh gì gì đó, liền sẽ không có người nào phản đối, thế là cũng liền cố nén ăn dấm tâm tình, nhìn xem Lý Huyền sờ lấy mặt khác con thỏ  cái này không phải là không một loại ở trước mặt đầu trâu đâu?

Sau đó không lâu.

Ngọc Thỏ tộc trưởng dẫn người đi vào hiện trường.

Khi nàng nhìn thấy cái kia từng cái cùng Lý Huyền dán dán  Ngọc Thỏ lúc, toàn bộ con thỏ đều mộng, đây là chuyện gì xảy ra??

Nàng nghe rõ ràng chuyện đã xảy ra sau, nhìn xem Lý Huyền  ánh mắt hiền lành một chút, thế nhưng là, nàng vẫn là không nhịn được có chút đậu đen rau muống.

Giải quyết địch nhân liền giải quyết địch nhân thôi.

Làm gì đột nhiên dán tại một khối.

Ngươi gia hỏa này, chẳng lẽ là cái gì Lỗ Thỏ cuồng ma sao?

Nhìn nhìn lại cái kia từng cái vui lòng bị Lý Huyền Lỗ  đám con thỏ, nàng đột nhiên cảm giác đối phương không chỉ là cái gì Lỗ Thỏ cuồng ma, hay là một cái Mị Ma.

Không phải vậy làm sao có thể hấp dẫn nhiều như vậy con thỏ cam tâm tình nguyện đâu?

Ngọc Thỏ tộc trưởng bất đắc dĩ, nhìn nhìn lại những cái kia bị oanh sát  Hắc Lang bọn họ, trong lòng ngạc nhiên, người này thực lực hoàn toàn chính xác cùng trong truyền thuyết  một dạng cường đại.

Lý Huyền giải quyết Hắc Lang xâm phạm, để không ít con thỏ đối với hắn vui lòng phục tùng.

Tăng thêm hắn một tay lô hỏa thuần thanh Lỗ Thỏ thủ pháp, rất nhanh liền tại Ngọc Thỏ bộ tộc bên trong khai hỏa danh khí, rất nhiều con thỏ dần dần đối với hắn có ấn tượng tốt.

Nhưng ở một bên khác.

Ngọc Thỏ bộ tộc tử địch, Hắc Lang bộ tộc bên kia nhưng liền không có như thế tuế nguyệt tĩnh hảo  bọn hắn  tiên phong bộ đội bị Lý Huyền tiêu diệt sau, tổn thất một cái Chí Tôn cao thủ, hắc lang tộc thở dài được muốn đem Lý Huyền rút gân lột da!

“Dựa vào, Ngọc Thỏ bộ tộc bên trong, đang yên đang lành  làm sao lại đột nhiên xuất hiện một kẻ nhân loại, hắn đến cùng là lai lịch gì?!”

Lúc này, một đầu màu xám  con thỏ chạy đến trước mặt hắn, sau đó đưa tay gỡ ra

Da đầu, lộ ra bộ lông màu đen, đúng là từ một con thỏ biến thành một đầu đại hắc lang, cái này đúng là một cái hất lên da thỏ  sói!

Đối phương đi vào Hắc Lang tộc trưởng trước mặt nói ra: “Tộc trưởng, ta đã điều tra rõ ràng, nhân loại kia gọi là Lý Huyền, đến từ độ Tiên Môn!”

“Lý Huyền...... Danh tự này có chút quen thuộc.”

Hắc Lang tộc trưởng cau mày, đột nhiên, hắn nghĩ tới  cái gì, “ta nhớ tới, người này chính là cái kia được Đại Đế truyền thừa thiên kiêu!

Tốt, tốt, không nghĩ tới gia hỏa này thế mà chạy đến Ngọc Thỏ bộ tộc tới, trong tay hắn Đại Đế truyền thừa, cũng không thể bỏ lỡ!”

Bên cạnh, chỉ có một con mắt sói nói ra: “Tộc trưởng, cái này Lý Huyền có thể lực áp đông đảo thiên kiêu, thu hoạch được Đại Đế truyền thừa, khẳng định có cái gì chỗ phi phàm, tăng thêm cái kia Ngọc Thỏ tộc trưởng  thực lực không thể coi thường, tùy tiện xuất thủ, để bọn hắn liên thủ, chỉ sợ sẽ hoàn toàn ngược lại, được có sách lược vẹn toàn mới được!”

“A, quân sư có gì cao kiến?”

“Ta đã hiểu qua  tại Ngọc Thỏ bộ tộc  phía sau núi, phong ấn một đầu vài ngàn năm trước  hung thỏ! Con thỏ này  thực lực so với thế hệ này  Ngọc Thỏ tộc trưởng còn cường đại hơn, chỉ cần chúng ta đem nó phóng xuất ra, cái kia bị phong ấn nhiều năm như vậy nàng, khẳng định sẽ đem Ngọc Thỏ bộ tộc nháo cái long trời lở đất!

Đến lúc đó, chúng ta lại ra tay! Há không đẹp quá thay?”

Độc Nhãn Lang mỉm cười, còn lại một con mắt mang theo cơ trí quang mang.

Hắc Lang tộc trưởng sau khi nghe xong, cười ha ha, “cao, cao, kế hoạch này thật sự là thật cao minh! Không hổ là ta Hắc Lang bộ tộc thông minh nhất  quân sư!”

Độc Nhãn Lang nghe vậy, mỉm cười, “tộc trưởng quá khen, là cũng chỉ là hơi đọc qua một ít nhân loại sở hữu  binh pháp thôi.”

“Chậc chậc, xem ra nhân loại hay là có đáng giá chỗ học tập .”

“Cái kia vấn đề tới...... Quân sư, phong ấn kia hung thỏ  địa phương, khẳng định là bị chặt chẽ trông coi, chúng ta muốn làm sao đem hắn phóng xuất ra đâu?”

“A, cái này......”

Độc nhãn kia sói bị đang hỏi, trong lúc nhất thời không biết trả lời như thế nào, hắn hỏi dò: “Nếu không, chúng ta trực tiếp giết đi qua?”

Tộc trưởng trầm mặc một chút, một bàn tay đem độc nhãn kia sói đánh bay ra ngoài, “lão tử nếu là có trực tiếp giết tới Ngọc Thỏ bộ tộc phía sau núi  bản sự, ta làm gì còn muốn đi phóng thích cái kia hung thỏ? Ngớ ngẩn! Ngươi nhìn chính là cái quỷ gì binh pháp?”

Độc nhãn kia sói lung lay đầu, vội vàng móc ra một quyển sách lật xem, “tộc trưởng chờ một chút, để cho ta nhìn nhìn lại, khẳng định có biện pháp! Chờ chút, có ! Trên sách có một kế, có lẽ có thể giúp chút gì không.”

“Cái gì kế?”

“Điệu hổ ly sơn, giương đông kích tây!”

“Đây không phải hai kế sao?”

“Cái này không trọng yếu, tộc trưởng, chúng ta chỉ cần...... Như vậy như vậy, như vậy như vậy!” Độc Nhãn Lang đem kế hoạch của mình nói một lần.

Hắc Lang tộc trưởng nghe vậy, vui mừng quá đỗi, “tốt tốt tốt, quân sư quả nhiên thông minh, người tới! Chuẩn bị đại quân, ngày mai tiến công Ngọc Thỏ bộ tộc!”.