Chương 154: Âm dương thần đồng sơ thi triển! Miểu sát song lang thánh!

Chương 154: Âm dương thần đồng sơ thi triển! Miểu sát song lang thánh!

Ngọc Thỏ bộ tộc bên trong, Lý Huyền chính cùng lấy Ngọc Thỏ Tinh Tinh du ngoạn.

Mà về phần Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc, lúc đầu cũng nghĩ đi theo, nhưng hôm qua ăn một bữa củ cải yến hậu, thể nội góp nhặt  quá nhiều linh lực, cần tiêu hóa, cho nên không thể cùng lên đến, tại củ cải trong cung điện hấp thu luyện hóa linh khí.

Không có cách nào.

Những này Ngọc Thỏ chủng  củ cải thật sự là ăn quá ngon .

Mà lại mỗi một gốc đều giống như bảo dược, hiệu quả không phải bình thường.

Thời gian dần trôi qua.

Lý Huyền đi theo Ngọc Thỏ Tinh Tinh đi tới một cái phía sau núi.

Lý Huyền nhìn thoáng qua, cảm thấy phía sau núi kia bên trong, tựa hồ ẩn giấu một cỗ to lớn  bạo ngược  khí tức, để hắn đều phát giác được một tia uy hiếp.

“Lý Huyền, phía sau núi này là ta Ngọc Thỏ bộ tộc  cấm địa, liền xem như ta cũng không thể tiến vào, ta chỉ có thể mang ngươi tới này bên ngoài nhìn một chút.”

Ngọc Thỏ Tinh Tinh nói ra.

“Không sao, nhưng phía sau núi này bên trong là cất giấu cái gì sao?”

Lý Huyền hiếu kỳ hỏi.

Ngọc Thỏ Tinh Tinh gật gật đầu, “đối, trong truyền thuyết, nơi này giam giữ lấy ta Ngọc Thỏ bộ tộc bên trong đời thứ bảy tộc trưởng! Nàng, cũng là một cái Thái Âm Ngọc Thỏ!”

“Vậy tại sao đem nàng giam lại?”

“Nghe nói nàng tu hành tẩu hỏa nhập ma, đánh mất lý trí, biến thành một cái ma thỏ, bạo ngược không gì sánh được, gặp thỏ liền giết, cho nên lúc đó  Ngọc Thỏ bộ tộc những cao thủ liền liên hợp  đưa nàng nhốt vào phía sau núi này bên trong.”

Ngọc Thỏ Tinh Tinh giải thích nói: “Nhưng dù cho như thế, bởi vì thực lực của nàng thật sự là quá mạnh  mẫu thân của ta cách mỗi đoạn thời gian đều muốn đến đây gia cố giam giữ nàng  cấm chế, ta nghe nói, đối phương là một cái đỉnh tiêm Đại Thánh......”

Trong mắt nàng toát ra một tia hướng tới.

Đỉnh tiêm Đại Thánh, liền xem như Thái Âm Ngọc Thỏ cũng có thể tùy ý biến hóa thành người .

“Nếu là cấm địa, vậy chúng ta hay là không cần đợi đến quá lâu  tốt.”

Lý Huyền nói ra.

Lo lắng Ngọc Thỏ Tinh Tinh không có đạt được tán thành, tự tiện dẫn hắn tới.

Tốt

Ngọc Thỏ Tinh Tinh gật gật đầu, cũng không muốn tiếp tục tiếp tục chờ đợi.

Bỗng nhiên.

Nơi xa Ngọc Thỏ bộ tộc  lồng phòng ngự xuất hiện một tiếng tiếng vang oanh minh.

Ngọc Thỏ Tinh Tinh ánh mắt trầm xuống, “có người đang tấn công kết giới! Chẳng lẽ lại là Hắc Lang bộ tộc  người, bọn hắn không ăn đủ đau khổ sao?!”

Bọn hắn không do dự, lập tức vượt qua chiến trường.

Mà trên chiến trường.

Hắc Lang bộ tộc, Ngọc Thỏ bộ tộc, ngay tại giằng co.

Nhất là cầm đầu hai tộc trưởng, ánh mắt va chạm, sát ý nghiêm nghị.

“Ha ha, thối con thỏ, hôm nay ta liền muốn chấm dứt đây hết thảy !”

Ngọc Thỏ tộc trưởng hừ lạnh nói: “Ngươi muốn muốn chết, vậy ta thành toàn ngươi!”

“Kẻ nào chết còn chưa nhất định đâu!”

Song phương dẫn đầu  tộc nhân lập tức trùng kích cùng một chỗ, giống như hai cỗ dòng lũ giống như bộc phát ra tiếng vang oanh minh, yêu khí trùng kích, sơn hà chấn động.

Yêu tộc ở giữa giao phong, vô cùng đơn giản.

Không có cái gì âm mưu quỷ kế, toàn bộ nhờ thực lực nói chuyện.

Song phương đánh túi bụi.

Nhất là Ngọc Thỏ tộc trưởng, hắc lang tộc dài hai người, bọn hắn đều là Đại Thánh đỉnh phong  tồn tại, nhất cử nhất động, rung chuyển sơn hà.

Sưu

Lý Huyền, Ngọc Thỏ Tinh Tinh đuổi tới.

Nhìn trước mắt  đại chiến, bọn hắn không có chút gì do dự trực tiếp gia nhập.

Lý Huyền thực lực hơn người, sự gia nhập của hắn, để Ngọc Thỏ bộ tộc  chiến lực tăng lên rất nhiều, một chút Hắc Lang yêu nhao nhao bị đánh bạo.

“Ngăn chặn hắn!”

Lúc này chỉ có một con mắt sói nhìn thấy Lý Huyền tới sau, khẽ quát một tiếng.

Trong đàn sói lập tức xông ra hai bóng người.

Trên người bọn họ phát ra  khí tức, đều là Thánh giả cấp bậc  mà lại song phương hợp tác khăng khít, liên thủ chiến lực có thể so với Đại Thánh cấp bậc!

“Không tốt, Lý Công Tử coi chừng, bọn hắn là hắc lang tộc trong đám nổi danh  Âm Dương song sát, am hiểu Âm Dương chi lực, liền xem như Đại Thánh đối đầu, không cẩn thận cũng muốn chịu đau khổ !” Bạch Sơn nhìn thấy hai con sói này sau lớn tiếng nói.

Hắn cũng muốn hỗ trợ, nhưng lại bị hắc lang tộc bên trong một cái khác Đại Thánh cấp nhân vật ngăn chặn, không cách nào kịp thời ra tay cứu viện.

Lý Huyền cũng không hoảng.

Âm Dương song sát?

Có chút ý tứ.

Chỉ gặp hai con sói này một trái một phải, giáp công Lý Huyền.

Cả người bên trên dâng trào ra Âm thuộc tính linh khí, một cái thì là trên thân bộc phát ra Dương thuộc tính ba động, Âm Dương lẫn nhau, hóa thành một phương thái cực đồ!

Đem Lý Huyền bao ở giữa, để hắn thừa nhận Âm Dương chi lực  trùng kích.

“Lý Huyền! Tại trước mặt chúng ta, Đại Thánh cũng muốn chịu đau khổ, ngươi chắc chắn thua chỉ trách ngươi, hết lần này tới lần khác muốn tới nhúng tay hai tộc chúng ta  sự tình!”

“Ngươi thành thành thật thật giao ra Đại Đế truyền thừa, chúng ta có lẽ sẽ tha cho ngươi một ngựa cũng khó nói!” Trong đó một cái Hắc Lang cười hắc hắc nói.

【 Đinh! Tiêu Cẩm Ngọc luyện hóa củ cải linh khí, tu vi tăng lên tới Động Hư nhị trọng cảnh! Tu vi phản hồi bên trong...... Chúc mừng kí chủ tu vi tăng lên Đại Thánh cảnh! 】

【 Đinh! Phượng Cửu Ca luyện hóa củ cải linh khí, tu vi tăng lên tới Động Hư cửu trọng cảnh! Ngẫu nhiên ban thưởng kí chủ...... Dị tượng, minh nguyệt chiếu cổ kim! 】

Hệ thống nhắc nhở tiếng vang lên.

Lý Huyền ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ.

Không nghĩ tới hai cái sư muội sẽ ở lúc này đột phá.

Cái kia chẳng phải đúng dịp sao?

Đương nhiên, coi như hai cái sư muội không có đột phá, lấy thực lực của hắn cũng đủ để ứng phó trước mắt tình huống, hiện tại, ứng phó lại càng dễ !

“Thế mà không thèm ngía đến ta bọn họ?”

“Cái này Lý Huyền thật sự là quá cuồng vọng! Để hắn đẹp mắt!”

Cái kia thao túng Âm thuộc tính linh khí Hắc Lang nói ra.

Hắn hét lớn một tiếng, cùng một cái khác Hắc Lang điều khiển  Dương thuộc tính linh khí rót vào thái cực đồ bên trong, thái cực đồ hóa thành đến cực điểm sát trận!

Âm Dương chi lực tựa như một cái cối xay giống như, muốn đem Lý Huyền nghiền nát!

Đã thấy Lý Huyền không nhanh không chậm, nhẹ nhàng nâng tay, một cỗ cường đại Âm Dương chi khí từ trên người hắn bộc phát, giống như sóng to phun trào, trùng kích thái cực đồ!

Cặp mắt của hắn, có Âm Dương chi quang xoay tròn, huyền ảo không gì sánh được.

“Để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì gọi là chân chính Âm Dương chi lực!”

Lý Huyền từ tốn nói.

Trong đôi mắt Âm Dương chi quang quang mang tăng vọt, hai cái Hắc Lang chỗ khu động  Âm Dương chi khí đúng là bị hắn trái lại từng cái hấp thu, tụ hợp vào hắn trong hai mắt!

Song Lang thấy thế quá sợ hãi, “cái này, đây là chuyện gì xảy ra?”

“Hắn làm sao có thể trái lại hấp thu chúng ta Âm Dương chi khí?”

“Hắn làm sao làm được?”

Song Lang nghi hoặc không hiểu.

Mà Lý Huyền Song Nhãn đang hấp thu  bọn hắn  Âm Dương chi khí sau, một đen một trắng hai đạo quang mang từ trong con mắt phát ra, sau đó tại hư không giao hội, rơi vào Song Lang trên thân, phịch một tiếng, Song Lang ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra.

Thân thể phịch một tiếng, trực tiếp nổ tung!

Đúng là......

Tại chỗ vẫn lạc!!

Hai cái Thánh giả, bị Lý Huyền một chút lườm chết!

Chúng sói hít vào một ngụm khí lạnh.

Có lầm hay không?

Đây là thủ đoạn gì?!

Độc nhãn sói nuốt nuốt một chút nước bọt, dọa đến lông tóc dựng đứng, nếu không phải còn có lập hồ sơ, hắn chỉ sợ liền muốn quay đầu chạy trốn.

“Ai da, thất sách, thất sách a! Cái này Lý Huyền  thực lực dĩ nhiên như thế đáng sợ! Âm Dương Song Lang thế mà cứ như vậy bị giết?!”

“Hắn, hắn thật là một cái Tân Tấn không bao lâu  Thánh giả?”

“Hắn mạnh đến mức cùng Quỷ Thần một dạng!”

Bạch Sơn nhìn xem Lý Huyền ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ, nỉ non nói: “Điều khiển Âm Dương chi khí, còn có cặp mắt kia...... Chẳng lẽ lại là trong truyền thuyết  vô thượng Thánh thể Âm Dương thần đồng!! Trong tay hắn, thế mà còn có dạng này át chủ bài?!”

“Ngưu Phê a Ngưu Phê!”

Trong lòng của hắn càng thêm kiên định, Lý Huyền chỉ có thể giao hảo, không thể đắc tội .

Nhân vật như vậy, một khi đắc tội, hậu quả khó mà lường được!

Lại cho đối phương một chút năm trưởng thành, đừng nói Đông Châu bá chủ  đối phương trở thành toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục  bá chủ đều là chuyện dễ như trở bàn tay!.