Chương 155: Hung thỏ phá phong! Trố mắt nghẹn họng Phượng Cửu ca!

Chương 155: Hung thỏ phá phong! Trố mắt nghẹn họng Phượng Cửu ca!

Một chiêu miểu sát song sói Thánh Hậu, Lý Huyền nhìn về phía mặt khác hắc lang tộc.

Những con sói kia bị ánh mắt của hắn nhìn chăm chú sau, điên cuồng liền hướng sau chạy, trong lúc nhất thời đúng là không có một cái nào dám đi tới cùng Lý Huyền là địch .

Hắc Lang tộc trưởng thấy thế, giận tím mặt, “một đám phế vật!!”

Mà đột nhiên, Lý Huyền nhìn về hướng hắn.

Hắc Lang tộc trưởng lập tức lông tóc dựng đứng.

Ta dựa vào!

Ngươi nhìn ta làm gì?!

Ta cũng không phải đang mắng ngươi!

Lý Huyền thậm chí không hề động, hai mắt Âm Dương chi quang lưu chuyển, một đạo màu trắng đen chùm sáng bộc phát, Âm Dương thần quang, uy thế mênh mông đánh về phía Hắc Lang tộc trưởng.

Đối phương vội vàng toàn lực chặn lại.

Nhưng cái này kinh khủng thần quang hay là đánh xuyên qua  phòng ngự của hắn, đem hắn đánh bay ra ngoài, liên tiếp đụng nát mấy ngọn núi.

“Lực lượng như vậy, trăm phần trăm là vô thượng Thánh thể Âm Dương thần đồng, gia hỏa này có dạng này át chủ bài, khủng bố a!”

Thuần Dương Thánh thể, Đại Đế truyền thừa, Âm Dương thần đồng......

Hắc Lang tộc trưởng cũng không dám tưởng tượng Lý Huyền cuối cùng sẽ trưởng thành đến mức nào!

Nhưng khẳng định là một cái để hắn hiện tại khó mà với tới  trình độ.

“Ba phần sức mạnh liền có như thế uy lực sao?”

“Vậy nếu như bảy thành đâu?”

Lý Huyền trong hai mắt Âm Dương chi lực lưu chuyển, càng thêm sáng chói  Âm Dương chi lực xen lẫn trong đó, Hắc Lang tộc trưởng lập tức cảm nhận được một cỗ trí mạng uy hiếp!

“Dựa vào, vừa rồi một kích kia còn không phải toàn lực của hắn?”

“Quái vật này!”

Hắc Lang tộc trưởng thầm mắng một tiếng, vội vàng lấy ra hộ thân Thánh khí.

Đột nhiên.

Nơi xa, Ngọc Thỏ Sơn  phía sau núi, một đạo quang trụ màu đen phóng lên tận trời, một cỗ bạo ngược  khí tức từ trong đó tiết ra.

Hắc Lang tộc trưởng, Độc Nhãn Lang thấy thế, hai mắt tỏa sáng.

“Quá tốt rồi, thành công!”

Bọn hắn vô cùng kích động.

Mà Ngọc Thỏ tộc trưởng nhìn thấy quang trụ màu đen kia sau, biến sắc, “tại sao có thể như vậy, cái kia hung thỏ thế mà tránh thoát phong ấn?!”

Nàng không dám khinh thường, vội vàng hướng phía phía sau núi phương hướng phóng đi.

So với Hắc Lang tộc trưởng, cái kia hung bút lông thỏ không thể nghi ngờ hỏi là càng khó giải quyết  tồn tại!

“Lão công, nơi này giao cho ngươi!”

Ngọc Thỏ tộc trưởng triều Bạch Sơn lớn tiếng nói.

“Tốt! Lão bà đại nhân coi chừng!”

Bạch Sơn nói ra, sau đó hung tợn nhìn về phía Hắc Lang tộc trưởng, “cái kia hung thỏ tránh thoát phong ấn cũng là bút tích của các ngươi đi! Thế mà dùng loại âm mưu quỷ kế này!”

“Hừ hừ, các ngươi bọn này ngu xuẩn con thỏ biết cái gì? Cái này gọi binh pháp! Binh pháp hiểu không?” Hắc lang tộc dáng dấp ý cười một tiếng.

Hắn còn nói thêm: “Bạch Sơn, ngươi cảm thấy bằng vào mượn Ngọc Thỏ tộc trưởng liền có thể áp chế cái kia hung thỏ sao? Không thể nào, ngươi còn chưa đi giúp nàng sao?”

“Hừ, không cần! Trước đó, ta muốn trước giải quyết các ngươi!”

Bạch Sơn hừ lạnh nói.

“Buồn cười, chỉ bằng các ngươi? Lui 10. 000 bước nói, coi như các ngươi có thể giải quyết chúng ta, đoán chừng cũng muốn nguyên khí đại thương đi, đến lúc đó, các ngươi muốn làm sao giải quyết cái kia hung thỏ đâu?” Hắc Lang tộc trưởng nghiền ngẫm nói ra.

“Không sai, Bạch Sơn, nếu như ngươi thông minh  lời nói, hiện tại liền ngoan ngoãn mang binh trở về trợ giúp lão bà ngươi, chúng ta có thể rời đi.”

Độc Nhãn Lang ở một bên phụ họa nói.

Bạch Sơn trên mặt toát ra một chút do dự, nhưng một bên Lý Huyền Đạo: “Đoán không sai  lời nói, hắn muốn cho chúng ta cùng cái kia hung thỏ đấu cái lưỡng bại câu thương, đến lúc đó bọn hắn đang ngồi thu ngư ông thủ lợi, thả bọn họ đi, hậu hoạn vô tận.”

Bạch Sơn nghe vậy, giận tím mặt, “thật sự là quá hèn hạ!”

Mặt khác con thỏ cũng là lên cơn giận dữ, nộ khí đằng đằng.

Lý Huyền trầm mặc một chút.

Hắn cảm thấy, dạng này mưu kế, người bình thường cũng nhìn ra được đi!

Vì cái gì các ngươi một bộ bừng tỉnh đại ngộ, sau đó tức giận như thế dáng vẻ?

Hắc Lang tộc trưởng nhìn xem Lý Huyền, cũng không nhịn được kiêng kị, “người thật là thông minh loại a, kế hoạch của ta thế mà bị hắn tuỳ tiện khám phá.”

Lý Huyền:............

Xem ra bầy yêu thú này bình thường là thật không thế nào vận dụng kế sách.

Cái này cảm thấy thông minh?

“Mọi người bên trên, giải quyết bọn hắn sau, đi trợ giúp tộc trưởng!”

Bạch Sơn hô to một tiếng.

Đám người tiếp tục xông đi lên.

Hắc Lang tộc trưởng, Độc Nhãn Lang cũng không sợ, “không cần sợ hãi, chúng ta số lượng so bọn này ngu xuẩn con thỏ nhiều, giết chết bọn chúng!!”

“Giết a!”

Song phương tiếp tục giao phong.

Mà lúc này, trên núi có hai bóng người vọt xuống tới.

Là Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca.

“Sư huynh, ta tới giúp các ngươi !”

Hai nữ cũng theo đó gia nhập chiến trường.

Một cái thôi động dị hỏa, Tử La thiên hỏa sen, huyết ma hỏa hai loại dị hỏa đồng thời bộc phát, uy lực bàng bạc, nguyên thần cảnh phía dưới  Hắc Lang căn bản không phải đối thủ.

Bị thiêu đến oa oa gọi bậy!

Còn có Phượng Cửu Ca, tay cầm trường kiếm, kiếm khí bay lên, Phượng Hoàng minh gọi không ngừng bên tai, liền xem như nguyên thần cảnh  tồn tại, cũng muốn ăn quả đắng!

“Hừ, hai cái Chiến Vương đều không phải là  nữ oa tử cũng dám đến tham gia náo nhiệt, muốn chết!” Một cái nguyên thần đỉnh phong, nửa bước Chiến Vương  Hắc Lang nhìn thấy Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca hai người sau, hừ nhẹ một tiếng, vọt thẳng  đi lên!

Mênh mông yêu khí hóa thành một cái vuốt sói to lớn.

Ngọc Thỏ Tinh Tinh ở một bên nhìn thấy, vội vàng muốn lên đi trợ giúp, đã thấy Phượng Cửu Ca hừ nhẹ một tiếng, trên thân bộc phát ra một cỗ Âm Dương chi khí!

Âm Dương chi khí hóa thành một vệt thần quang đánh vào trên vuốt sói kia.

Phanh

Vuốt sói sụp đổ!

Nguyên thần kia đỉnh phong  lang yêu phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, sau đó thân thể phịch một tiếng, tại chỗ nổ tung, chết oan chết uổng!

Một chiêu miểu sát nguyên thần đỉnh phong!

Mà lại Phượng Cửu Ca vẫn chỉ là Động Hư cảnh giới.

Như vậy vượt qua một cái đại cảnh giới giết địch, đủ để khinh thường cùng thế hệ!

Nàng liếc qua cách đó không xa Lý Huyền, mà Lý Huyền cũng chú ý tới một màn này  mỉm cười, hướng nàng giơ ngón tay cái lên, lấy đó cổ vũ.

Đối phương cái cằm nhấc được cao hơn.

Đắc ý nhìn Tiêu Cẩm Ngọc, Ngọc Thỏ Tinh Tinh một chút.

Thấy không.

Đây chính là ta Phượng Cửu Ca  thực lực, so với các ngươi, mạnh hơn nhiều!!

Mà Ngọc Thỏ Tinh Tinh nghiêng đầu, “Âm Dương chi lực?? Rất yếu a!”

Phượng Cửu Ca lập tức gấp, “cái gì, ngươi lại còn nói ta Âm Dương chi lực yếu? Vậy ngươi tìm một cái mạnh cho ta xem một chút!”

Lời nói Lạc.

Cách đó không xa, một cỗ bàng bạc Âm Dương chi khí tiết ra!

Phượng Cửu Ca giật mình, lập tức nhìn lại.

Chỉ gặp Lý Huyền quanh thân Âm Dương chi khí xen lẫn, hóa thành to lớn thái cực đồ vắt ngang thiên khung, giống như Âm Dương tạo hóa chi chủ!

Vô tận Âm Dương chi khí, dần dần triều hắn hai mắt hội tụ mà đi!

Đại Thánh tu vi không giữ lại chút nào  bộc phát!

Tại hắn đối diện Hắc Lang tộc trưởng phát giác được cỗ khí tức này, dọa đến lông dựng lên, hoảng sợ liên tiếp lui về phía sau, “Lý Huyền, ngươi đừng làm loạn!! Ta cùng ngươi không oán không cừu  ngươi làm gì nhất định phải đối phó ta à!”

“Ta vui lòng.”

Lý Huyền cười nhạt một cái nói.

Một giây sau.

Một đạo Âm Dương thần quang từ trong con mắt của hắn phun ra ngoài!

Thần quang uy thế bành trướng, càn quét thiên địa!

Hắc Lang tộc trưởng lấy ra hộ thân Thánh khí, nhưng không có nhiều tác dụng lớn chỗ.

Cái kia Thánh khí răng rắc một tiếng, trực tiếp vỡ nát!

Kinh khủng Âm Dương chi lực đánh vào trên người hắn.

Đánh cho hắn gân cốt sụp đổ, thân thể cơ hồ muốn nổ tung!

Hắc lang tộc dài bảy khiếu đổ máu  từ không trung rơi xuống, nhìn kỹ, đã bị Âm Dương thần quang đánh cho hấp hối, mạng sống như treo trên sợi tóc!

“Lý Huyền, ta ta làm quỷ cũng......”

Lý Huyền lại bổ một vệt thần quang.

Phanh

Hắc Lang tộc trưởng nói đều không có nói xong, trực tiếp chết đi.

Cách đó không xa, Phượng Cửu Ca nghẹn họng nhìn trân trối  nhìn xem Lý Huyền, “cái kia, đó là vô thượng Thánh thể Âm Dương thần đồng?!! Ta, ta không nhìn lầm đi?!”

“Sư huynh, thế mà còn có thể chất này......”

“Chờ chút, sư huynh đến cùng có bao nhiêu thể chất?”.