Chương 156: Không thể nói lý hung thỏ!

Chương 156: Không thể nói lý hung thỏ!

Phượng Cửu Ca có chút mộng quyển.

Chính mình  Âm Dương thần quang chính là do Âm Dương chi tinh tu đi mà thành, uy lực không thể coi thường, có thể chính mình cái này Âm Dương thần quang lại là thoát thai từ Âm Dương thần đồng!

Uy lực so với nguyên bản, không đủ nó một phần mười.

Có thể Âm Dương thần đồng, chính là vô thượng Thánh thể, nàng vốn cho rằng, tại ngày này huyền đại lục đoán chừng không nhìn thấy một cái vô thượng Thánh thể.

Chớ nói chi là trùng hợp như vậy, sẽ là Âm Dương thần đồng .

Thế nhưng là......

Cứ như vậy xảo!

Người này không phải người khác, hay là sư huynh của nàng!!

Nàng đột nhiên cảm thấy, ở trong đó, khẳng định có chuyện ẩn nào đó ở bên trong!!

“Dĩ vãng mỗi lần so sánh thời điểm, ta cũng không phát hiện, hiện tại ta đột nhiên có chút lấy lại tinh thần ...... So quyền thời điểm, ta luyện quyền, sư huynh đột nhiên liền biết Chí Tôn quyền pháp! So kiếm thời điểm, sư huynh kiếm pháp liền đại viên mãn!”

“Bây giờ ta vừa lĩnh hội Âm Dương thần quang...... Sư huynh đột nhiên liền có Âm Dương thần đồng dạng này vô thượng Thánh thể...... Ở trong đó, nhất định có liên quan nào đó!”

Nàng đột nhiên nghĩ đến cái gì, đột nhiên vỗ tay, hai mắt tỏa ánh sáng, “ta hiểu được!! Đây là Thiên Đạo cho ta ám chỉ......

Ta cùng sư huynh...... Một đôi trời sinh!!”

Âm Dương Thiên Đạo thước:............

Hệ thống:............

Tốt tốt tốt.

Chết yêu đương não, không cứu nổi!!

Mà Lý Huyền một chiêu miểu sát Hắc Lang tộc trưởng sau, còn muốn giúp Bạch Sơn bọn người, đã thấy Bạch Sơn lớn tiếng nói: “Lý Công Tử, nơi này còn lại  giao cho chúng ta đến xử lý, còn xin ngươi tiến đến giúp ta lão bà đối phó cái kia hung thỏ.”

Lý Huyền nghe vậy, nhìn về phía hai cái sư muội.

Tiêu Cẩm Ngọc nói “sư huynh yên tâm đi thôi, nơi này chúng ta có thể giải quyết!”

“Không sai, chỉ là một đám Hắc Lang, không đủ gây sợ!”

Phượng Cửu Ca cũng là một bộ không quan tâm bộ dáng.

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, “tốt, ta đi nhanh về nhanh!”

Sưu

Hắn hóa thành một đạo lưu quang, nhanh chóng bay hướng Ngọc Thỏ Tộc Trường phương hướng sắp đi.

Mà hắn sau khi rời đi.

Hắc Lang bộ tộc  trong lòng phảng phất dời đi một tòa núi lớn giống như.

“Quá tốt rồi, gia hoả kia cuối cùng đã đi.”

“Lần này, chúng ta có cơ hội!”

Mà Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca nhìn xem bọn này Hắc Lang, lạnh lùng cười một tiếng, “lấy vi sư huynh không tại, các ngươi liền có cơ hội sao?”

“Không khỏi quá ngây thơ rồi!”

Một cái Hắc Lang Chí Tôn nói ra: “Hai người các ngươi nữ oa tử  thiên phú mặc dù không tệ, nhưng là, tu vi không đủ, căn bản không cải biến được chiến cuộc!”

“Không sai, chúng ta sợ chính là ngươi sư huynh, cũng không phải các ngươi!”

Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca nghe vậy, không chút hoang mang  phất phất tay.

Một giây sau.

Từng đạo hào quang màu tím tại các nàng sau lưng xuất hiện.

Cái kia rõ ràng là từng tôn......

Tử La Chiến Khôi!!

Mỗi một vị, đều tản ra bá đạo Chí Tôn khí tức!

Mà giờ khắc này, tại trước mặt bọn hắn, có trọn vẹn 100 tôn!!

100 cái Chí Tôn!!

Tiêu Cẩm Ngọc khoanh tay, nhìn xem cái kia Hắc Lang Chí Tôn, “ngươi mới vừa nói cái gì tới, có dám lặp lại lần nữa?”

Đối phương nói không ra lời.

Không chỉ có là hắn, tất cả Hắc Lang, Ngọc Thỏ đều như thế nói không ra lời.

Phất phất tay, liền triệu hồi ra 100 tôn Chí Tôn Chiến Khôi?!

Cái này TM chính là người làm ra được  sự tình sao?

Đây cũng quá đáng sợ!!

Bạch Sơn nuốt xuống một chút nước bọt, “độ tiên môn  nội tình...... Chẳng lẽ đã đáng sợ đến loại trình độ này? Chí Tôn Chiến Khôi đều có thể bán buôn?”

“Bên trên!”

Tiêu Cẩm Ngọc phất phất tay.

Chiến Khôi giết ra, lập tức thay đổi toàn bộ chiến cuộc!

Một bên khác.

Ngọc Thỏ bộ tộc  phía sau núi, ma khí đen kịt cuồn cuộn lấy.

Mà trong ma khí, một cái toàn thân đen kịt, mọc ra lỗ tai thỏ, thân mang váy dài màu đen  Thỏ Nhĩ Nương đang bị từng đầu xiềng xích phong tỏa.

Nhưng lúc này, những xiềng xích kia ngay tại không ngừng vỡ nát!

Ở trước mặt nàng, một đầu Hắc Lang cầm một cây đao đang điên cuồng chém xiềng xích.

Trợ giúp Thỏ Nhĩ Nương thoát khốn.

Sói đen kia cười hắc hắc, “tộc trưởng thật sự là quá thông minh, lại muốn lên tiếng đông kích tây dạng này diệu kế, bọn hắn làm bộ tiến đánh Ngọc Thỏ bộ tộc, hấp dẫn binh lực rời đi, mà ta tại chui vào nơi đây, giải khai cái này hung thỏ  phong ấn!”

“Hung thỏ một khi giải phong, nhất định sẽ đối ta ân nhân cứu mạng này cảm ân đái đức, nhìn nàng dáng dấp còn không tệ, miễn cưỡng thu nàng làm cái thiếp thất đi.”

Hắc Lang nội tâm miên man bất định.

Đã thấy cái kia hung thỏ hai mắt hiện ra u quang, nhìn không ra nửa điểm cảm xúc.

Bỗng nhiên.

Một đạo kinh khủng quyền phong cuốn tới, đánh vào sói đen kia trên thân.

Phanh

Hắc Lang thân thể trực tiếp nổ tung!

Ngay cả thời gian phản ứng đều không có.

Chỉ gặp Ngọc Thỏ Tộc Trường đi vào, nhìn xem hung thỏ, nhìn xem cái kia đã bị phá hư được không sai biệt lắm xiềng xích, sắc mặt âm trầm không gì sánh được.

“Ta liền biết ngươi sẽ đến!”

Hung thỏ nhìn xem Ngọc Thỏ Tộc Trường cười lạnh: “Chỉ tiếc, ngươi tới chậm!”

Trên người nàng  đen kịt ma khí bộc phát đến cực hạn!

Những xiềng xích kia cũng không còn cách nào chèo chống, từng khúc vỡ nát!

Hung thỏ hoàn toàn tránh thoát trói buộc, nhìn về phía Ngọc Thỏ Tộc Trường, lạnh nhạt cười một tiếng, “ta đã lại không trói buộc! Ngươi, không làm gì được ta !”

Ngọc Thỏ Tộc Trường tâm tình nặng nề.

Hung thỏ  thực lực không thể coi thường, ngay cả nàng cũng không có nắm chắc chiến thắng.

“Đáng giận!”

“Không nghĩ tới hắc lang tộc dĩ nhiên như thế hèn hạ, đem chiêu này ra!”

Ngọc Thỏ Tộc Trường tức giận không gì sánh được.

Mà hung thỏ nhìn xem nàng, lại là không hề có điềm báo trước  đột nhiên xuất thủ!

Thái Âm chi khí hòa với ma khí bộc phát, chỉ là một quyền, lực lượng bá đạo liền đem Ngọc Thỏ Tộc Trường đánh bay ra mấy trăm trượng bên ngoài, tiến đụng vào trong một ngọn núi.

Ngọc Thỏ Tộc Trường từ trong ngọn núi xông ra, trắng noãn  thân thể lây dính không ít tro bụi, lại nhìn cái kia hung thỏ, nhếch miệng cười một tiếng, lại lần nữa ra tay.

Thái Âm chi khí liên tục không ngừng, ma khí cường hoành bá đạo.

Cả hai kết hợp, khủng bố đến cực điểm!

Ngọc Thỏ Tộc Trường bất quá giao thủ mười mấy chiêu, liền đã rơi vào hạ phong!

“Ngươi căn bản không phải đối thủ của ta!”

Hung thỏ lạnh giọng nói ra.

Một quyền đem Ngọc Thỏ Tộc Trường lại một lần nữa đánh bay ra ngoài.

Ngay tại hung thỏ thừa thắng xông lên, muốn hạ sát thủ thời điểm, một đạo hỏa trụ đột nhiên bay ra, nện ở hung thỏ trên thân, đem nó đánh bay ra ngoài.

Hung thỏ có chút kinh ngạc.

Là ai, lại có thực lực như vậy?!

Bây giờ  Ngọc Thỏ bộ tộc, có người có thực lực này sao?

Thời điểm kinh nghi bất định, chỉ gặp một cái thân mặc áo trắng  thân ảnh chậm rãi đi tới, một bộ áo trắng, mực phát đến eo, nhanh nhẹn như tiên!

Nhìn người tới, hung thỏ hoảng nhiên một chút.

Trong đầu hiện ra một tấm luôn luôn nói cười Yến Yến nhìn xem khuôn mặt của nàng.

Khuôn mặt kia, cùng trước mắt Lý Huyền trùng hợp.

Nhưng tiếp lấy, nàng đột nhiên lắc lắc đầu, “không, không đúng, người kia cũng sớm đã chết, người trước mắt này, không phải hắn! Không phải hắn!”

Tiếp lấy, nàng hung tính đại phát  nhìn chằm chằm Lý Huyền, “ngươi là ai! Vì sao muốn nhúng tay ta Ngọc Thỏ bộ tộc  sự tình!!”

“Tại hạ là Ngọc Thỏ bộ tộc  bằng hữu, tự nhiên không thể ngồi xem mặc kệ.”

Lý Huyền cười nhạt một cái nói.

Nụ cười của hắn để cho người ta như gió xuân ấm áp.

Phảng phất cũng không có đem hung thỏ xem như cái gì tội ác tày trời  con thỏ.

Hung thỏ nhìn xem hắn, trong đầu lại không tự chủ hiện ra thân ảnh của người nọ  nàng liền tranh thủ suy nghĩ đè xuống, ma khí bộc phát.

“Đã như vậy, vậy ngươi chính là đang tìm cái chết!”

Hung thỏ hướng phía Lý Huyền vọt tới.

Lý Huyền cũng không lùi, đồng dạng nghênh đón tiếp lấy.

Song phương nắm đấm đụng nhau.

Ầm vang một tiếng, riêng phần mình đẩy lui!

Hung thỏ theo dõi hắn cười to, “ngươi quả nhiên không phải hắn! Thực lực của hắn không có khả năng chỉ có ngần ấy, dám gạt ta, ta giết ngươi!”

Lý Huyền sửng sốt một chút.

Hắn, là ai?

Chính mình làm sao lừa gạt đối phương?

Đều nói cái này hung thỏ không thể nói lý, quả là thế..