Chương 157: Không đề phòng hung thỏ! Tiên nhân chuyển thế Lý Huyền!

Chương 157: Không đề phòng hung thỏ! Tiên nhân chuyển thế Lý Huyền!

Hung thỏ hướng phía Lý Huyền đánh tới, cường đại ma khí cùng Thái Âm chi khí hỗn hợp ở cùng nhau, hóa thành đến cực điểm  quyền phong đánh ra ngoài.

Cái này hung thỏ tựa hồ cực kỳ am hiểu những này quyền cước vật lộn.

Phong cách chiến đấu thẳng tới thẳng lui.

Mặc dù nhìn không ra biến hóa gì, nhưng uy lực lại cực kỳ cường đại.

Lý Huyền gặp, cũng không có thi triển thần thông gì võ kỹ, cứ như vậy giết đi lên, Đại Thánh tu vi hoàn toàn bạo phát đi ra.

Một quyền một cước, rung chuyển sơn hà.

Một chiêu một thức, nhấc lên vạn trượng phong vân!

Nhìn như thường thường không có gì lạ  chiêu thức, lại ẩn chứa lớn lao uy năng.

Cùng lúc đó, tử khí đi về đông ba ngàn dặm dị tượng thi triển.

Gia trì chiêu thức uy lực.

Trong lúc nhất thời, đúng là cùng hung thỏ đánh cái tương xứng.

Ngọc Thỏ Tộc Trường thấy chấn kinh, “cái này Lý Huyền lại có thực lực như thế!”

Nàng sửng sốt một chút, sau đó cũng cùng một chỗ xông đi lên hỗ trợ, một người một thỏ liên thủ, đúng là dần dần chế trụ hung thỏ!

Chỉ bất quá hung thỏ  thực lực không thể coi thường, bị ngắn ngủi ngăn chặn sau, nàng gầm nhẹ một tiếng, hai mắt huyết quang lưu chuyển, khí tức trên thân lại tăng lên nữa!

Đúng là cao hơn một tầng.

Đạt đến thánh vương cảnh giới!!

Thánh giả cảnh giới, mỗi tiến một bước đều là cực kỳ khó khăn  đạo lý đồng dạng, mỗi lần thăng một cảnh giới, nó chiến lực cũng là thiên soa địa viễn.

Tăng lên tới thánh vương cảnh sau, hung thỏ lực lượng bộc phát, ma khí mãnh liệt mà ra.

Tuỳ tiện liền đem Lý Huyền, Ngọc Thỏ Tộc Trường bức lui  ra ngoài.

Nàng rống giận, “giết các ngươi, giết các ngươi!”

Nàng hai mắt huyết quang đại phóng, nhập ma trình độ, càng sâu một tầng!

Ngọc Thỏ Tộc Trường thấy thế, nội tâm không khỏi sinh ra một tia bi ai, bất kể nói thế nào, đối phương cũng là Ngọc Thỏ bộ tộc  Thái Âm Ngọc Thỏ a.

Đến tột cùng là dạng gì  chấp niệm, mới khiến cho nó nhập ma đến tận đây?

Lý Huyền nhìn trước mắt nhập ma đã sâu hung thỏ, biết mình nhất định phải toàn lực ứng phó, không phải vậy có khả năng gãy ở chỗ này.

Một giây sau.

Hắn vừa sải bước ra, trên thân nhiều loại thể chất khí tức bộc phát.

Thuần Dương hỏa thiêu đốt, Nhược Thủy lưu chuyển, Âm Dương chi lực hóa thành thái cực đồ.

Ngọc Thỏ Tộc Trường nhìn mộng.

Đây là quái vật gì?

Tại sao có thể có người có nhiều như vậy chủng thể chất vào một thân ??

Nhưng cái này vẫn chưa hết.

Lý Huyền sau lưng, tử khí mãnh liệt mà đến.

Dị tượng, tử khí đi về đông ba ngàn dặm!

Tại dị tượng này gia trì bên dưới, Lý Huyền  khí thế liên tục tăng lên, cũng tiếp cận thánh vương cấp bậc, mà hung thỏ như lâm đại địch, ma khí sôi trào.

“Thử lại thử một lần cái này......”

Lý Huyền nỉ non nói.

Trên người hắn lại có một loại hoàn toàn khác biệt  khí tức lưu chuyển mà ra!

Một vòng ánh trăng, từ trên người hắn lưu chuyển, sau đó ở trên đỉnh đầu hắn tạo thành một vầng minh nguyệt sáng trong, minh nguyệt sáng sủa, ánh trăng vẩy hướng sơn hà đại địa.

Giống như một dòng sông dài, ngang qua cổ kim!

Chính là dị tượng...... Minh nguyệt chiếu cổ kim!!

Thấy cảnh này, Ngọc Thỏ Tộc Trường con ngươi co rụt lại, cả kinh nói: “Cái này, đây là minh nguyệt chiếu cổ kim! Cổ tịch trong ghi chép, Thái Âm Tinh Quân  dị tượng!”

Mà hung thỏ thấy cảnh này, ma khí trì trệ, nguyên bản điên cuồng trên nét mặt toát ra vẻ thanh tỉnh, ngơ ngác nhìn Lý Huyền......

“Thật là ngươi...... Trở về rồi sao?”

Lý Huyền nhưng không có quản nhiều như vậy.

Trực tiếp một quyền đánh ra ngoài.

Dung hợp vài luồng thể chất chi lực, tăng thêm hai đại dị tượng gia trì  một quyền, lực lượng bá đạo đến cực điểm, đem hung thỏ bốn phía  ma khí nhao nhao đánh nát!

Thế nhưng là hung thỏ vẫn như cũ là đứng tại chỗ, không lùi không tránh.

Vẫn như cũ là ngơ ngác nhìn Lý Huyền.

Cuối cùng, trên mặt nàng nở nụ cười, “hoan nghênh trở về......”

Phanh

Một quyền này đánh vào hung thỏ trên thân, thân thể đối phương cơ hồ sụp đổ.

Máu tươi phun ra ngoài!

Lý Huyền hơi nghi hoặc một chút, “nàng làm sao không tránh cũng không tránh ?”

Hung thỏ bay ra ngoài, đập vỡ vài chục tòa ngọn núi.

Cuối cùng bị đánh về nguyên hình.

Một cái đen thui  con thỏ.

Hung thỏ nguy cơ, giải trừ!

Mà Ngọc Thỏ Tộc Trường nhìn về phía Lý Huyền  ánh mắt đã thay đổi, trong mắt nàng mang theo một tia kính sợ hỏi: “Lý Công Tử, minh nguyệt chiếu cổ kim...... Dị tượng này, không biết ngươi là từ đâu lấy được?”

“Cái này...... Chính ta lĩnh hội .”

“Chính mình lĩnh hội ?”

“Đối.” Lý Huyền gật gật đầu, “có một ngày, ta nhìn mặt trăng, nghĩ đến từ xưa đến nay, đều là vầng mặt trăng này chiếu vào đại địa, tuyên cổ bất biến, thế là ta liền tìm hiểu ra cái này minh nguyệt chiếu cổ kim dị tượng!”

Lý Huyền Tín nói bậy sưu.

Mà Ngọc Thỏ Tộc Trường nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, nói “Lý Công Tử có biết, tại ta Ngọc Thỏ bộ tộc  cổ tịch trong ghi chép, mấy vạn năm trước, cũng có người biết cái này minh nguyệt chiếu cổ kim dị tượng, hắn chính là...... Thái Âm Tinh Quân!”

“Là một vị...... Tiên nhân!”

Lời vừa nói ra, Lý Huyền hơi kinh ngạc, “cái gì? Tiên nhân?”

“Đối, vị kia Tiên nhân cùng ta Ngọc Thỏ bộ tộc quan hệ vô cùng tốt, ta Ngọc Thỏ bộ tộc  sơ đại tộc trưởng, chính là Thiên Huyền Đại Lục cái thứ nhất Thái Âm Ngọc Thỏ, huyết mạch của nàng chính là bị vị này Tinh Quân ban tặng tên !

Cuối cùng, vị này sơ đại tộc trưởng đi theo Thái Âm Tinh Quân du lịch thiên hạ, tại bọn hắn  ảnh hưởng dưới, ta Ngọc Thỏ bộ tộc cũng theo đó phát triển lớn mạnh.

Lại về sau...... Thái Âm Tinh Quân cuốn vào một trận trong đại kiếp, cùng sơ đại tộc trưởng khởi thân tử đạo tiêu, từ đó về sau, minh nguyệt chiếu cổ kim dị tượng tuyệt tích với thiên huyền đại lục, nhưng hôm nay...... Tại công tử trên người ngươi tái hiện !”

Lý Huyền khóe miệng co giật  một chút.

Không nghĩ tới cái này minh nguyệt chiếu cổ kim, lại có dạng này lai lịch.

“Tộc trưởng, ý của ngươi là......”

“Ta hoài nghi công tử ngươi là vị kia Thái Âm Tinh Quân  chuyển thế! Dù sao, không ai có thể tại công tử ngươi dạng này niên kỷ, có tu vi bực này, có thể ngươi nếu là Tiên nhân chuyển thế  lời nói...... Vậy cái này hết thảy liền nói được thông!”

Ngọc Thỏ Tộc Trường nói ra.

Lý Huyền kinh ngạc.

Ta? Tiên nhân chuyển thế? Thật hay giả?

Nhưng Ngọc Thỏ Tộc Trường nói đến không gì sánh được chăm chú.

Lý Huyền lắc đầu nói: “Ta có phải hay không Tiên nhân chuyển thế ta không biết, nhưng ta hiện tại chính là độ tiên môn thủ tịch, Lý Huyền.”

“Lý Công Tử nói chính là.”

Ngọc Thỏ Tộc Trường khẽ vuốt cằm, cũng không có nói tiếp cái gì, nàng nhìn về phía hung thỏ phương hướng, nói “ta đi xem một chút cái kia hung thỏ chết không có.”

Theo đạo lý tới nói, chịu Lý Huyền mạnh mẽ như vậy một quyền.

Đối phương hẳn là chết đến mức không thể chết thêm .

Nhưng dù sao cũng là Thái Âm Ngọc Thỏ, được thật tốt xem xét một chút mới được.

Đi vào phế tích sau, Ngọc Thỏ Tộc Trường thấy được cái kia nằm trên mặt đất, máu me đầm đìa  Ngọc Thỏ, nhịn không được thở dài, “tốt xấu là ta Ngọc Thỏ bộ tộc  Thái Âm Ngọc Thỏ, luân lạc tới kết cục này, thật sự là đáng tiếc a.”

Đột nhiên.

Thỏ Đen  thân thể bỗng nhúc nhích.

Cái gì?!

Cái này cũng còn không có chết?!

Ngọc Thỏ Tộc Trường như lâm đại địch!

Mà Lý Huyền cũng đi tới, nhìn thấy động Thỏ Đen, cũng có chút giật mình.

Ăn chính mình toàn lực một quyền, thế mà còn sống?!

Không tầm thường!

Xem ra muốn bổ đao a!

Đã thấy Thỏ Đen run run rẩy rẩy  đứng lên, hư nhược bò hướng Lý Huyền, một chút uy hiếp bộ dáng cũng nhìn không ra đến.

Đối mặt đằng đằng sát khí  Lý Huyền, nàng càng một bộ không chút nào bố trí phòng vệ dáng vẻ.

Đi vào đối phương gót chân bên dưới, cọ xát mắt cá chân hắn, ngước mắt nhìn về phía hắn, thanh tịnh  trong con ngươi nhìn không ra mảy may bị ma khí xâm nhiễm dáng vẻ.

Nàng thân mật nói: “Tinh Quân...... Ngươi tới đón ta sao?”

Lý Huyền sửng sốt một chút.

Tình huống như thế nào?

Ngọc Thỏ Tộc Trường cũng ngây ngẩn cả người, “cái này...... Hung thỏ làm sao trở nên như vậy ôn thuận, nàng giống như đưa ngươi xem như Thái Âm Tinh Quân .”

“Thế nhưng là, nàng là thế nào biết Thái Âm Tinh Quân  sự tình?”

Ngọc Thỏ Tộc Trường chỉ cảm thấy trong đầu tất cả đều là dấu chấm hỏi..