Chương 158: Thỏ ngọc tộc trưởng điều kiện!

Chương 158: Thỏ ngọc tộc trưởng điều kiện!

Lý Huyền nhìn xem Thỏ Đen, vẫn là không có buông xuống cảnh giới, bất quá đối phương bị hắn trọng thương, coi như muốn đối với hắn làm cái gì, đoán chừng cũng làm không được.

Hắn dùng chân nguyên đem đối phương hút tới giữa không trung cẩn thận xem xét.

Phát hiện thân thể của đối phương bị thương nặng, nếu không kịp thời trị liệu, chẳng mấy chốc sẽ chết đi, mấu chốt nhất là, tu vi của đối phương......

Bị hắn ngạnh sinh sinh đánh không có hơn phân nửa.

Từ Thánh Nhân cảnh giới rơi xuống đến chân nguyên cảnh giới.

Đừng nói khôi phục lại đỉnh phong  muốn hoá hình cũng không biết nếu lại tu hành bao nhiêu năm thời gian, dạng này một con thỏ, quá yếu đuối.

Độ tiên môn tùy tiện một người đệ tử đều có thể giết đối phương.

Nhìn nhìn lại đối phương hai mắt nhìn xem chính mình, ánh mắt thuần khiết, ỷ lại, giống như một cái bảy, tám tuổi tiểu nữ hài nhìn xem cha mình.

Lý Huyền muốn hạ sát thủ đều có chút cảm giác tội lỗi.

“Con thỏ này, chẳng lẽ là bị ta đánh choáng váng sao?”

Lý Huyền hiếu kỳ nói.

Ngọc Thỏ Tộc Trường ở bên cạnh trầm ngâm một chút nói: “Cái này hung thỏ từng là ta Ngọc Thỏ bộ tộc  tộc trưởng, thâm thụ tộc dân kính yêu, chỉ là về sau luyện công thời điểm, tẩu hỏa nhập ma, lúc này mới trở nên điên cuồng, mới bị phong ấn.

Xem ra Lý Công Tử vừa rồi một quyền kia, đưa nàng  tu vi đánh phế, nhưng cũng làm cho nàng từ tẩu hỏa nhập ma trong trạng thái khôi phục lại, khả năng đầu óc cũng nhận một chút ảnh hưởng, đã mất đi ký ức, thần trí cũng không rõ.

Khi vừa rồi nhìn thấy minh nguyệt chiếu cổ kim dị tượng, cho nên đem công tử ngươi nhận thành Thái Âm Tinh Quân...... Về phần nàng cùng Thái Âm Tinh Quân phải chăng có quan hệ gì, ta cũng không rõ ràng  bất quá ta muốn mời công tử ngươi tha cho nàng một mạng.

Dù sao, nàng đã từng vì ta Ngọc Thỏ bộ tộc lập xuống vô số công lao hãn mã.”

Lý Huyền gật gật đầu, “nếu tiền bối ngươi cũng đã nói như vậy, vậy ta liền tha cho nàng một lần, chỉ bất quá, nếu là nàng khôi phục tu vi, khôi phục ký ức, lại biến thành lấy trước kia chỉ hung thỏ  nên làm cái gì??”

“Ta có thể giáo công tử một loại tinh thần bí thuật, để công tử ngươi ở trên người nàng gieo xuống một viên nô bộc ấn ký! Sau đó nàng chi sinh tử tại công tử một ý niệm, nếu nàng có khôi phục thành hung thỏ  xu thế, công tử có thể tuỳ tiện lấy nàng tính mệnh.”

“Ân...... Cũng tốt.”

Lý Huyền gật gật đầu, tiếp theo tại Ngọc Thỏ Tộc Trường  chỉ dẫn bên dưới, học được một chút cái kia tinh thần bí thuật, ngoài ý liệu là, học tập mặt khác võ kỹ thần thông đều rất chậm Lý Huyền, tại học cái này tinh thần bí thuật lúc, cũng rất thuận lợi.

Bí thuật này tên gọi, Thái Âm Ngọc Ấn!

Nói đơn giản, chính là đem tự thân thần thức ngưng tụ thành một viên Ngọc Ấn, trồng vào Thỏ Đen  thể nội, mà Lý Huyền có thể tự do điều khiển viên này Ngọc Ấn, tùy thời tùy chỗ đem nó dẫn bạo, giống như là tại Thỏ Đen thể nội trồng vào một viên tạc đạn.

Lý Huyền Tâm niệm khẽ động, thần thức hóa thành một viên Ngọc Ấn bay về phía Thỏ Đen.

Thỏ Đen tò mò nhìn Ngọc Ấn, không có bất kỳ cái gì phản kháng, tùy ý Ngọc Ấn trồng vào thể nội, trong cõi U Minh, nàng cảm thấy mình cùng Lý Huyền có  một loại liên hệ.

Nàng thế mà càng vui vẻ hơn .

Nhưng cũng tiếc, nàng quá hư nhược .

Bị trồng Ngọc Ấn sau, liền ngẩn ra đến.

“Tinh Quân, đừng, đừng rời bỏ ta......”

Thỏ Đen nỉ non nói.

Lý Huyền đem nó nâng trong tay, nhất niệm hoa khai thần thông thi triển, bắt đầu vì đó trị liệu, một bên Ngọc Thỏ Tộc Trường thở dài, “Lý Công Tử, cái này hung thỏ không thích hợp đợi tại Ngọc Thỏ bộ tộc, về sau làm phiền ngươi chiếu cố.”

“Không sao.”

Thêm một cái con thỏ lột.

Lý Huyền hay là thật vui vẻ .

Lại nói, hắn Thiên Tuyền Phong gia đại nghiệp đại, còn nuôi không nổi một con thỏ?

Hai người rời đi cấm địa, trở lại chiến trường.

Giờ phút này, Hắc Lang bộ tộc trên cơ bản đều bị tiêu diệt .

Dù sao Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca triệu hoán ra 100 tôn Chí Tôn chiến khôi.

Cái này ai chống đỡ được a?

Nhìn thấy Lý Huyền trở về, Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca hai nữ lập tức nghênh đón.

Một bộ muốn tranh công dáng vẻ.

Nhưng khi bọn hắn nhìn thấy Lý Huyền trong tay Thỏ Đen lúc mộng một chút.

Con thỏ này, ở đâu ra?

Ngọc Thỏ Tinh Tinh cũng ngây ngẩn cả người.

Không phải.

Này chỗ nào tới đen thui  con thỏ? Thế mà cướp ta  địa phương!

Bạch Sơn nhìn xem Thỏ Đen, có chỗ suy đoán, hiếu kỳ  nhìn về phía Ngọc Thỏ Tộc Trường hỏi: “Lão bà đại nhân, cái này Thỏ Đen là......”

“Ta đợi chút nữa lại cùng ngươi nói tỉ mỉ, hiện tại đánh trước quét chiến trường, để thụ thương  các tộc nhân đi về nghỉ......” Ngọc Thỏ Tộc Trường nói ra.

Một bên Lý Huyền Đạo: “Thụ thương  Ngọc Thỏ, ta có thể giúp đỡ trị liệu.”

Ngọc Thỏ Tộc Trường hai mắt tỏa sáng, “vậy làm phiền .”

Tại Lý Huyền  trợ giúp bên dưới, Ngọc Thỏ bộ tộc rất nhanh liền khôi phục lại.............

Củ cải trong cung điện.

Ngọc Thỏ Tộc Trường đem hung thỏ  sự tình nói đơn giản  một lần.

Bạch Sơn bừng tỉnh đại ngộ, “khó trách Lý Công Tử tuổi còn trẻ liền có thực lực như vậy, nguyên lai hắn là Thái Âm Tinh Quân chuyển thế a!”

“Thái Âm Tinh Quân cùng ta Ngọc Thỏ bộ tộc không nhỏ nguồn gốc, thậm chí có thể nói, không có Thái Âm Tinh Quân liền không có ta Ngọc Thỏ bộ tộc!

Bây giờ, gặp được hắn chuyển thế chi thân, chúng ta tự nhiên không thể ngồi nhìn mặc kệ, ta dự định...... Để Tinh Tinh đi theo hắn, nàng dù sao không phải một mực la hét muốn cùng Lý Huyền đi sao? Dứt khoát thành toàn nàng tốt.”

Ngọc Thỏ Tộc Trường nói ra.

Bạch Sơn cũng rất tán thành gật đầu.

“Ân, có đạo lý, nếu là có thể nhờ vào đó, để Ngọc Thỏ bộ tộc cùng Thái Âm Tinh Quân nối lại tiền duyên...... Đó cũng là một kiện đại hảo sự!”

“Không sai, coi như ta đoán sai  Lý Huyền không phải Thái Âm Tinh Quân chuyển thế, có thể tiềm lực thiên phú của hắn, tương lai cũng chưa chắc hội kém hơn đối phương! Giao hảo một cái tương lai Tiên nhân, đối với chúng ta có trăm lợi không một hại.”

Ngọc Thỏ Tộc Trường, Bạch Sơn  tính toán thật khéo.

Bọn hắn gọi tới Ngọc Thỏ Tinh Tinh.

Nghe nói bọn hắn đồng ý chính mình cùng Lý Huyền sau khi rời đi, Ngọc Thỏ Tinh Tinh kích động đến đều nhanh nhảy dựng lên, “quá tốt rồi, cha, mẹ, cám ơn các ngươi.”

“Đừng cao hứng quá sớm, để cho ngươi rời đi là có điều kiện.”

“Mẹ, ngươi nói, chỉ cần để cho ta cùng Lý Huyền rời đi, mặc kệ là điều kiện gì, ta đều đáp ứng.” Ngọc Thỏ Tinh Tinh nói ra.

“Thứ nhất, ngươi phải cho ta hảo hảo tu hành, trong vòng mười năm, tu vi chí ít đạt tới Thiên Tôn cảnh giới, không phải vậy uổng công  cái này Thái Âm Ngọc Thỏ huyết mạch.”

“Ta hết sức đi.”

Ngọc Thỏ Tinh Tinh nói ra, nàng bây giờ cách Chí Tôn chỉ có nửa bước.

Đột phá đến Chí Tôn, cũng chính là chuyện gần nhất .

Cần phải liên tục đột phá Đại Tôn, Huyền tôn, Địa Tôn, Thiên Tôn mấy cái cảnh giới, ngắn ngủi thời gian mười năm, nàng nhưng không có lòng tin này.

Chỉ có thể nói hết sức.

“Thứ hai, ngươi phải nghĩ biện pháp cùng Lý Huyền kết hợp, coi như không thể trở thành thê tử của hắn, nhưng khi hắn thiếp thất cũng không phải không có khả năng tiếp nhận, ta biết, cái này có chút khó khăn ngươi......” Ngọc Thỏ Tộc Trường nói ra.

Dù sao, để cho mình nữ nhi đi cho người làm thiếp thất.

Chính nàng đều cảm thấy mình quá không phải đồ vật.

Có thể Lý Huyền quá trọng yếu.

Đã thấy Ngọc Thỏ Tinh Tinh mừng rỡ, lớn tiếng nói: “Tất cầm xuống!!”

Ngọc Thỏ Tộc Trường mộng một chút.

Để cho ngươi đột phá cái Thiên Tôn, ngươi lằng nhà lằng nhằng, nói hết sức.

Cái này khiến ngươi đi tìm nam nhân, ngươi nói với ta tất cầm xuống?!

Thì ra tìm nam nhân so tu vi quan trọng hơn?

Ngọc Thỏ Tộc Trường còn muốn mắng vài câu, có thể nghĩ lại, nam nhân này thế nhưng là Lý Huyền, đối phương có Thuần Dương Thánh thể.

Nhược Chân cùng đối phương kết hợp, Ngọc Thỏ Tinh Tinh  tu vi định tiến triển cực nhanh.

Mười năm đột phá Thiên Tôn, không là vấn đề.

Nghĩ như vậy, người sau hoàn toàn chính xác so người trước quan trọng hơn.

Thậm chí có thể nói, sau khi hoàn thành người sẽ cùng tại hoàn thành hai cái điều kiện!

Xem ra chính mình cái này ngốc nữ nhi, có khi cũng thật thông minh.

“Đúng rồi mẫu thân, cái kia con thỏ đen lai lịch gì, tại sao ta cảm giác nàng giống như ta là Thái Âm Ngọc Thỏ a?” Ngọc Thỏ Tinh Tinh hiếu kỳ hỏi.

“Ân...... Nàng là ta cho ngươi tìm giúp đỡ!”.