Chương 159: Trở về Thiên Toàn phong! Mới sư muội muốn tới!

Chương 159: Trở về Thiên Toàn phong! Mới sư muội muốn tới!

“Giúp đỡ??”

Ngọc Thỏ Tinh Tinh sửng sốt một chút.

Ngọc Thỏ tộc trưởng khẽ vuốt cằm, “không sai, cái kia con thỏ đen giống như ngươi là Thái Âm Ngọc Thỏ, là ta cho ngươi tìm, giúp ngươi cầm xuống Lý Huyền  giúp đỡ!

Dù sao Thiên Tuyền Phong liền ngươi một con thỏ, như vậy sao được? Lý Huyền cái kia hai cái sư muội nếu là khi dễ ngươi  làm sao bây giờ?

Cái này con thỏ đen có thể cùng ngươi cùng một trận tuyến, cùng ngươi cùng tiến thối!”

Ngọc Thỏ Tinh Tinh nghe vậy, bừng tỉnh đại ngộ, “thì ra là thế.”

Hồi tưởng lại mình tại Thiên Tuyền Phong qua thời gian, cả ngày bị cái kia hai cái thối muội muội uy hiếp, nếu là có giúp đỡ  lời nói, vậy liền không giống với lúc trước.

Mẫu thân nghĩ thật sự là quá chu đáo!!............

Nhìn xem co quắp tại Lý Huyền Hoài bên trong, làm sao cũng không chịu xuống Thỏ Đen.

Ngọc Thỏ Tinh Tinh rơi vào trầm tư.

Mẫu thân thật là tìm cho mình một người trợ giúp?

Không phải tìm một cái đối thủ?

Nàng làm sao cảm giác cái này Thỏ Đen so với chính mình còn kề cận Lý Huyền a!

“Tinh Quân, chúng ta lúc nào rời đi cái này a, ta không thích cái này.”

Thỏ Đen nhìn xem Lý Huyền, nãi thanh nãi khí nói ra.

Nơi này dù sao đóng nàng không biết bao nhiêu năm, dù là nàng hiện tại đã mất đi ký ức, có thể nàng vẫn như cũ bản năng bài xích nơi này.

Lý Huyền nhìn xem nàng nói ra: “Ta không phải Tinh Quân.”

“Tinh Quân không phải Tinh Quân...... Đó là cái gì?”

Con thỏ đen nghiêng đầu nói ra.

“Ta gọi Lý Huyền.”

“Lý Huyền? Lý Huyền là cái gì?”

Lý Huyền khóe miệng co giật  một chút, cảm giác mình bị mắng một dạng, hắn giải thích nói: “Lý Huyền không phải thứ gì...... Trán...... Cũng không đúng......”

Lý Huyền cảm giác mình lại mắng chính mình một lần.

“Lý Huyền là của ta danh tự, Lý Huyền là ta, ta là Lý Huyền.”

“Ta đã hiểu...... Lý Huyền là Tinh Quân, Tinh Quân là Lý Huyền!”

Con thỏ đen nói ra.

“Ân...... Tính toán, ngươi muốn cho rằng như vậy cũng được, đúng rồi, tên của ngươi kêu cái gì?” Lý Huyền hỏi.

“Tên của ta...... Tên của ta...... Không được, nghĩ không ra, ta đầu ta đau quá......” Con thỏ đen ngữ khí mang theo tiếng khóc nức nở, thống khổ nói.

“Nghĩ không ra cũng đừng nghĩ  ta cho ngươi lấy một cái.”

“Tốt.” Con thỏ đen gật gật đầu.

“Nhìn ngươi đen thui dáng vẻ, không bằng liền gọi than đá đi.” Bên cạnh Ngọc Thỏ Tinh Tinh nhảy đến trên mặt bàn thăm thẳm nói ra.

“Gọi viên màu đen cũng không tệ.”

Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca đi đến, người sau nhìn xem hai ngày này một mực kề cận Lý Huyền  con thỏ đen từ tốn nói.

“Các ngươi sao có thể lấy như thế tổn hại  danh tự đâu, ta cảm thấy gọi Tiểu Hắc Tử cũng không tệ.” Tiêu Cẩm Ngọc cười nói.

Phượng Cửu Ca, Ngọc Thỏ Tinh Tinh: Ngươi danh tự này cũng không có tốt đi đâu.

Con thỏ đen nghi ngờ nhìn một chút hai người một thỏ.

Chẳng biết tại sao.

Nàng cảm thấy mình có chút đáng ghét ba tên này.

Các nàng giống như sẽ cùng chính mình đoạt Lý Huyền.

“Hắc Nguyệt...... Không bằng liền bảo ngươi Hắc Nguyệt đi.”

Lý Huyền cười nhạt nói.

Hắc Nguyệt nghe vậy, gật gật đầu, “Hắc Nguyệt...... Tốt, mặc kệ là cái gì, chỉ cần là Lý Huyền lấy, ta đều ưa thích.”

Lý Huyền sờ lên đối phương cái đầu nhỏ.

Ngọc Thỏ Tinh Tinh thấy khó chịu, nhảy đến Lý Huyền Hoài bên trong, “Lý Huyền Lý Huyền, ngươi nếu không cũng cho ta lấy một cái tên đi.”

Lý Huyền cười lắc đầu, “ngươi đã có danh tự .”

“Ta muốn ngươi lấy.”

“Gọi là Tiểu Bạch?”

Ngọc Thỏ Tinh Tinh: Cảm giác không thích .

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, “đùa giỡn, bất quá ta cảm thấy Tinh Tinh danh tự này thật là dễ nghe  đây là cha mẹ ngươi lấy, cũng không thể tuỳ tiện bỏ qua.”

“Tốt a.”

Ngọc Thỏ Tinh Tinh cảm thấy có đạo lý.

Mà một bên Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc hai người liếc nhau một cái, chỉ cảm thấy có chút đau đầu, cái này đang yên đang lành  lại nhiều một con thỏ?

Dựa vào!

Vì cái gì có nhiều người như vậy, thậm chí ngay cả người đều không phải gia hỏa cùng với các nàng tranh thủ tình cảm a, thiên hạ nhiều như vậy nam nhân, làm gì nhìn chằm chằm các nàng sư huynh a!

Hai nữ có chút mỏi lòng.

“Tốt, Nhị sư muội, Tam sư muội, chênh lệch thời gian không nhiều lắm, chúng ta nên trở về Thiên Tuyền Phong đi.” Lý Huyền nói ra.

Là

Hai nữ vội vàng chuẩn bị đi thu dọn đồ đạc.

Nếu là lại tiếp tục tiếp tục chờ đợi, các nàng siêu sợ Lý Huyền lại mang mấy cái con thỏ trở về, hai con thỏ đã đủ nhiều  .

Lại nhiều, các nàng thật  muốn ăn nướng thỏ !

Hôm sau.

Lý Huyền mấy người cùng Ngọc Thỏ tộc trưởng, Bạch Sơn cáo biệt.

Trước khi đi, một đoàn con thỏ đến tiễn biệt.

Bọn hắn nhao nhao đưa lên  quà của mình.

“Lý Huyền, đây là nhà ta chủng  củ cải, ngươi mang theo ăn.”

“Lý Huyền, đây là nhà ta  củ cải bánh ngọt, vừa vặn rất tốt ăn.”

“Lý Huyền, đây là củ cải đường......”

“Lý Huyền, đây là chính ta phơi  củ cải làm......”

Lý Huyền đem những này củ cải chế phẩm từng cái nhận lấy.

Cảm giác mình sau đó nguyên một năm ẩm thực đều muốn cùng củ cải có liên quan rồi.

“Tộc trưởng, chúng ta cáo từ, về sau có rảnh rỗi, ta sẽ dẫn Tinh Tinh trở về thăm viếng .” Lý Huyền Triều Ngọc Thỏ tộc trưởng chắp tay nói.

“Tốt tốt tốt, hi vọng đến lúc đó có thể mang nhiều mấy cái thằng ranh con trở về.”

Lý Huyền nghe vậy sửng sốt một chút.

Mang nhiều mấy cái thằng ranh con trở về?

Có ý tứ gì?

Ngươi Ngọc Thỏ bộ tộc con thỏ nhiều như vậy còn chưa đủ à?

Lý Huyền gãi đầu một cái, không hiểu ý nghĩa, bên cạnh Ngọc Thỏ Tinh Tinh lại là kịp phản ứng, vội vàng nói: “Lý Huyền, đi nhanh đi.”

“A, tốt.”

Mấy người rời đi.

Mấy ngày sau liền về tới Thiên Tuyền Phong.

“Hay là nhà của mình tốt.”

Lý Huyền Thâm hít một hơi Thiên Tuyền Phong  không khí.

Trở về trước tiên, chính là thăm viếng một chút Liễu Thiên Tuyền, đối phương nhìn thấy hắn lần đầu tiên, Mâu Quang lóe lên nói “trên người ngươi lây dính ma khí...... Làm sao, chuyến này gặp được Ma tộc sao?”

“Ma tộc? Không có a.” Lý Huyền cũng có chút nghi hoặc, tiếp lấy bừng tỉnh đại ngộ nói “ngược lại là gặp một cái tẩu hỏa nhập ma con thỏ.”

“Con thỏ?”

Lý Huyền đem sự tình nói đơn giản  một lần.

Liễu Thiên Tuyền nghe vậy, thần thức khẽ động, nhìn lướt qua con thỏ Hắc Nguyệt, ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ, “thì ra là thế......”

Lý Huyền hiếu kỳ hỏi: “Sư tôn biết Hắc Nguyệt  sự tình sao?”

“Không biết, nhưng ta biết nàng hiện tại là tình huống như thế nào.”

“Tình huống như thế nào?”

“Tu vi của nàng mặc dù không có, có thể tâm ma còn tại, chỉ là tạm thời ngủ say mà thôi...... Bất quá yên tâm, nho nhỏ tâm ma, không tạo nổi sóng gió gì.”

“Cái kia Hắc Nguyệt sẽ có nguy hiểm không?”

“Nhìn nàng chính mình, nếu có thể vượt qua Tâm Ma Kiếp, tu vi phóng đại, càng hơn lúc trước, như không độ được  lời nói, cả một đời cứ như vậy, mà nàng có thể hay không vượt qua một kiếp này...... A, mấu chốt chính là ngươi .” Liễu Thiên Tuyền nói.

Ta

“Nàng không phải đem ngươi coi thành cái gì Thái Âm Tinh Quân sao? Tâm ma của nàng chính là cái này Thái Âm Tinh Quân! Mấu chốt không phải ngươi, là ai?”

“Trán...... Sư tôn biết cái này Thái Âm Tinh Quân sao?”

“Không biết, mấy vạn năm trước  tồn tại, ta làm sao biết? Khi đó ta cũng còn không có đản sinh tại thế giới này đâu.”

Liễu Thiên Tuyền nói ra.

Lý Huyền nghe vậy, khẽ vuốt cằm.

Đồng thời cảm thấy Liễu Thiên Tuyền  lời nói, có ý riêng.

Không có đản sinh tại thế giới này?

Người bình thường có thể sẽ cảm thấy là, Liễu Thiên Tuyền còn chưa ra đời.

Có thể vừa nghĩ tới Liễu Thiên Tuyền  đủ loại thần bí, Lý Huyền đột nhiên nghĩ đến, không có ở thế giới này...... Vậy liệu rằng là tại một thế giới khác đâu?

“Tốt, con thỏ kia  sự tình trước hết không nói, ta chỗ này còn có sự kiện muốn ngươi đi làm.” Liễu Thiên Tuyền nói.

“Sư tôn xin phân phó!”

“Ta gần nhất đêm xem thiên tượng, bấm ngón tay tính toán, phát hiện ở Trung Thổ Đại Càn chi địa, có một người cùng ta có sư đồ duyên phận, ngươi đi đem nàng mang đến cho ta.”.