Chương 160: Sư tôn thân phận ngờ tới! Xem cái kia!

Chương 160: Sư tôn thân phận ngờ tới! Xem cái kia!

Lý Huyền nghe vậy hơi sững sờ.

Mới đồ đệ?

Vậy mình, tu vi tiến triển chẳng phải là có thể nhanh hơn?

Lý Huyền hai mắt tỏa sáng, “không biết vị này mới đồ đệ là ai?”

“Không biết.”

A

“Nam hay nữ vậy?”

“Nữ tử chi thân!”

“Lại là một cái mới sư muội sao?”

“Thế nào, vui vẻ sao?” Liễu Thiên Tuyền thăm thẳm nói ra.

Lý Huyền lắc đầu nói: “Vô luận là nam hay là nữ, ta đều đối xử như nhau.”

“Ha ha, tốt nhất là dạng này.”

“Sư tôn, vị sư muội này trừ ở Trung Thổ Đại Càn bên ngoài, còn có hay không những đầu mối khác? Chỉ có một cá tính đừng, rất khó tìm đó a.”

“Cầm cái này.”

Liễu Thiên Tuyền đột nhiên ném ra một thanh thiết kiếm.

Thiết kiếm trên đốc kiếm, có một cái lăng chữ, lấy Lý Huyền bây giờ  tu vi tự nhiên có thể cảm nhận được, trên chữ kia ẩn chứa một tia kiếm ý.

Cổ lão, nóng rực, bá đạo......

Tựa như một vầng mặt trời, thiêu đốt ngàn vạn năm tuế nguyệt, nhưng như cũ tồn tại!

Chỉ bất quá trừ kiếm ý bên ngoài, thanh kiếm này  bề ngoài thực sự bình thường, phía trên vết rỉ loang lổ, dung mạo không đáng để ý, không có chút nào phong duệ chi khí.

Dạng này một thanh kiếm, lấy ra giết gà cũng không biết có bén hay không tác.

“Thanh kiếm này, có thể giúp ngươi tìm tới sư muội của ngươi.”

Liễu Thiên Tuyền từ tốn nói.

Nghe được cái này, Lý Huyền trong mắt lộ ra một tia cổ quái.

Lần trước tìm Tiêu Cẩm Ngọc thời điểm, Liễu Thiên Tuyền liền cho hắn một viên thiên hỏa châu, hiện tại lại cho hắn một thanh vết rỉ loang lổ  kiếm?

Sư tôn trong tay, từ đâu tới nhiều như vậy vật ly kỳ cổ quái?

Lý Huyền cảm thấy có chút kỳ quái.

Nhưng vẫn là thanh kiếm cất kỹ, “là, sư tôn, nếu như không có những chuyện khác, đồ nhi kia trước hết cáo từ, tùy ý xuất phát Đại Càn.”

“Đi thôi đi thôi.” Liễu Thiên Tuyền khoát tay áo, ngáp một cái, lười biếng nói: “Ta cũng muốn nghỉ trưa một hồi.”

Lý Huyền ra động phủ, xuất ra thanh thiết kiếm kia, triệu hồi ra hệ thống hỏi: “Hệ thống, ngươi biết thanh kiếm này là lai lịch ra sao sao?”

【 Kiểm Tác Trung......  】

【 Kiếm này tên gọi lăng thiên thần kiếm, chính là Tiên giới một đời Lăng Thiên Kiếm Đế  bội kiếm! Ẩn chứa trong đó Lăng Thiên Kiếm Đế một thân kiếm ý cùng truyền thừa! 】

Lý Huyền trong mắt lộ ra một tia cổ quái.

Trước đó  thiên hỏa châu cũng giống vậy, ẩn chứa Tiên Đế truyền thừa.

Hiện tại  thanh kiếm này cũng giống vậy......

Sư tôn từ đâu tới nhiều như vậy Tiên Bảo, cũng đều ẩn chứa Tiên Đế truyền thừa.

Ngoan ngoãn.

Sư tôn lai lịch, kinh khủng đến mức dọa người a!

Lý Huyền trong đầu đột nhiên có  một cái phỏng đoán!

Đó chính là, Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc, còn có vị này hắn sắp tiến đến tìm kiếm  mới sư muội, trên thực tế đều là Tiên Đế chuyển thế!

Thiên hỏa châu, còn có thanh kiếm này.

Cũng chỉ là sư tôn tạm thời đảm bảo  mà thôi, bây giờ đem những Tiên Đế này thu làm đồ đệ, sau đó lại đem những vật này vật quy nguyên chủ!

Về phần sư tôn là người thế nào......

Hắn suy đoán có thể là những Tiên Đế này  bằng hữu?

Nhưng hẳn là sẽ không là cái gì cừu nhân.

Bằng không thì cũng sẽ không đem những vật này vật quy nguyên chủ, thậm chí thu làm đồ đệ.

Trực tiếp một bàn tay chụp chết không được sao?

“Nếu thật là lời như vậy, người sư tôn kia chí ít cũng là một cái Tiên Đế đi, không phải vậy làm sao có thể cùng một đám Tiên Đế làm bằng hữu đâu?”

Lý Huyền nỉ non nói.

Sư tôn bắp đùi này, nhất định phải ôm lấy, gắt gao ôm lấy không buông tay!

Rời đi Liễu Thiên Tuyền động phủ sau, Lý Huyền cũng không có vội vã đi Đại Càn, hắn phải thật tốt chuẩn bị một phen, dù sao, Đại Càn cùng hắn có thể không đúng giao.

Mình giết người ta hai cái thiếu tướng đâu.

Thật sự là quang minh chính đại xuất hiện tại người ta địa giới, người ta nói không chừng liền phái ra một đống Thánh Nhân đánh tới cửa, phải cẩn thận một chút mới được.

Cho nên lần này tiến về Đại Càn, hắn cũng không tính mang mấy cái sư muội.

Quá nguy hiểm.

Ban đêm.

Một đạo đen thui  thân ảnh trộm đạo sờ tiến vào Lý Huyền  gian phòng.

Hướng phía đối phương ổ chăn chui vào.

Lý Huyền trước tiên liền tỉnh, mà nhìn thấy bóng đen kia là Hắc Nguyệt lúc, hắn có chút hiếu kỳ, “ngươi chạy thế nào tiến đến.”

Đối phương tiến vào trong ngực hắn nói ra:

“Ta sợ, đợi tại bên cạnh ngươi, mới là nhất có cảm giác an toàn .”

Hắc Nguyệt dù sao lần đầu tiên tới Thiên Tuyền Phong, người không sinh  không quen  khó tránh khỏi hội cảm thấy bất an, chỉ có đợi tại Lý Huyền bên người mới có thể an tâm.

Lý Huyền cười nói: “Người nơi này đều rất tốt, ngươi không cần sợ hãi.”

Phanh

Đại môn bị đá văng!

Ngọc Thỏ Tinh Tinh giận đùng đùng xông tới, đỏ hồng mắt trừng mắt Hắc Nguyệt, “ngươi cái này thối con thỏ, lại dám một mình vào đây ăn một mình!”

Hắc Nguyệt bị dọa đến rùng mình một cái, nghi ngờ nhìn Lý Huyền một chút.

Ngươi không phải nói người nơi này đều rất tốt sao?

Nơi này trừ nàng ra  duy nhất một con thỏ đều đối với nàng như thế giận đùng đùng bộ dáng, ngươi xác định người nơi này sẽ đối với nàng tốt?

Ngay tại Ngọc Thỏ Tinh Tinh xông tới không lâu sau, lại có hai bóng người chạy vào, là Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca.

Lý Huyền mộng một chút.

Hai người các ngươi không ngủ, đêm hôm khuya khoắt tìm ta trong phòng làm tát tử u!

“Sư huynh, chúng ta nghe đến có người đạp cửa, hoài nghi ngươi nhận địch tập, cho nên đến đây hỗ trợ!” Tiêu Cẩm Ngọc nghĩa chính từ nghiêm nói.

Nàng mặc màu đỏ sa mỏng áo ngủ, trước ngực lộ ra mảng lớn tuyết trắng, miêu tả sinh động  sung mãn, đơn giản để cho người ta mở rộng tầm mắt.

Phượng Cửu Ca thấy được nàng mặc đồ này, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi!

Ngươi xác định là lo lắng sư huynh nhận địch tập?

Ngươi mặc dạng này là đến giúp đỡ? Hay là đến câu dẫn sư huynh đó a?

Mảnh sư muội!

Ngươi đang suy nghĩ gì, thật sự cho rằng ta không biết?

Phượng Cửu Ca từ tủ quần áo bên trong lấy ra một tờ cái chăn, choàng tại Tiêu Cẩm Ngọc trên thân, “sư muội, ban đêm mát, ngươi mặc ít như thế dễ dàng cảm mạo.”

Mặc được y phục của ngươi đi!

Tiêu Cẩm Ngọc: “Tạ ơn, ta không lạnh.”

“Không, ngươi lạnh! Ngươi bị cảm, sư tỷ sẽ đau lòng !”

Phượng Cửu Ca gắt gao dùng cái chăn đem Tiêu Cẩm Ngọc bao lấy.

Lý Huyền ở bên cạnh nhịn không được mỉm cười.

Thật sự là tỷ muội tình thâm a!

Bất quá hắn hay là có một chút nghi hoặc, vì cái gì Phượng Cửu Ca đối với hắn gian phòng quen thuộc như vậy, liên y trong tủ có cái chăn đều biết?

Chẳng lẽ đối phương thừa dịp hắn không tại, vụng trộm đi vào?

Lý Huyền không có tiếp tục truy cứu xuống dưới, nói “tạ ơn hai vị sư muội  quan tâm, sư huynh ta không sao, nơi này cũng không có địch nhân tập kích ta, sắc trời không còn sớm, hai vị sư muội hay là mau trở về nghỉ ngơi đi.”

Hai nữ đến đều tới, làm sao có thể tuỳ tiện rời đi đâu?

Phượng Cửu Ca nói ra: “Sư huynh, kỳ thật chúng ta không khốn, chúng ta muốn tu hành tới, sư huynh, ngươi...... Có thể hay không cho chúng ta nhìn xem cái kia.”

Nàng bắt lấy góc áo, sắc mặt có chút thẹn thùng.

Bộ dáng này, để Lý Huyền hít vào một ngụm khí lạnh.

Không phải sư muội, ngươi nói cái nào?

Bên cạnh Tiêu Cẩm Ngọc cũng là lại khiếp sợ lại kính nể nhìn xem Phượng Cửu Ca, tốt tốt tốt, không hổ là sư tỷ, tuỳ tiện liền nói ra ta muốn nói cũng không dám nói lời!

“Sư, sư muội, ngươi, ngươi nói cái gì?”

“Sư huynh, chính là đồ chơi kia a, lần trước ngươi cho ta nhìn qua .”

A

Lý Huyền, Tiêu Cẩm Ngọc đồng thời kinh hô.

Nhất là Tiêu Cẩm Ngọc, thở phì phò trừng mắt Phượng Cửu Ca, “ngươi ngươi ngươi thế mà nhìn qua sư huynh nơi đó, ngươi không biết xấu hổ! Ngươi thế mà không gọi ta!”

“Không phải, ngươi cũng nhìn qua  còn sờ qua đâu.”

“Ta lúc nào nhìn qua sờ qua?”

“Lần trước tại Diễm Sơn tắm suối nước nóng thời điểm a, chúng ta không phải cho sư huynh chà lưng sao? Phía trên trời sinh đạo văn, ngươi không có ấn tượng?”

Lý Huyền, Tiêu Cẩm Ngọc bừng tỉnh đại ngộ.

Tiêu Cẩm Ngọc nhẹ nhàng thở ra, “nguyên lai ngươi nói chính là đạo văn a.”

Lý Huyền cũng là sờ soạng một cái mồ hôi lạnh.

Còn tốt còn tốt.

Ngọc Thỏ Tinh Tinh còn có Hắc Nguyệt nhịn không được liếc nhau một cái.

Trên đầu đại đại  dấu chấm hỏi, bọn hắn đang nói cái gì?.