Chương 161: Thỏ ngọc Thanh Thanh hóa hình! Có người cầu kiến!

Chương 161: Thỏ ngọc Thanh Thanh hóa hình! Có người cầu kiến!

Tiêu Cẩm Ngọc khóe miệng co giật  một chút.

Ngươi muốn xem đạo văn, ngươi nói thẳng liền tốt a!

Làm gì giả trang ra một bộ như vậy thẹn thùng bộ dáng?

Cái này ai không hiểu lầm a?!

Nếu không phải đối phương là chính mình sư tỷ, nàng đều muốn cầm lấy chuôi kiếm đâm đầu của đối phương  bất quá nàng nhìn về phía Lý Huyền, trong mắt cũng mang theo vẻ mong đợi.

Cái này có nhìn hay không sư huynh  cõng không trọng yếu.

Trọng yếu là nhìn đạo văn.

Ân

Đối, chính mình là muốn nhìn đạo văn.

Ai kêu chính mình như thế thích học tập đâu.

Tiêu Cẩm Ngọc khóe miệng có chút giương lên, sau đó mong đợi nhìn về phía Lý Huyền, mà Lý Huyền bất đắc dĩ lắc đầu, “các ngươi thật muốn nhìn?”

“Ân ân ân......”

Hai nữ liền vội vàng gật đầu như giã tỏi.

Lý Huyền trầm ngâm một chút, “thôi, đây cũng là vì  các ngươi tu hành, liền xem như là cho các ngươi bồi bổ khóa đi.”

Nói xong, hắn ngồi vào trên giường, chậm rãi cởi áo nới dây lưng.

Bỏ đi áo, lộ ra phía sau lưng.

Ngọc Thỏ Tinh Tinh ở một bên trừng lớn hai mắt.

Không phải.

Các ngươi sư huynh muội làm cái này??

Lúc ta không có ở đây, các ngươi đều tiến triển đến một bước này ?!

Nhưng rất nhanh, nàng liền chú ý tới tại Lý Huyền  trên lưng, từng đạo huyền ảo  đạo văn xen lẫn trong đó, phảng phất ẩn chứa đại đạo chí lý.

Nàng nhìn thoáng qua, không khỏi say mê trong đó.

Hai nữ cũng không nhịn được trong đôi mắt đẹp dị sắc liên tục.

Xem thật kỹ, tốt có sức mạnh cảm giác  cõng, a, không phải, đạo văn a!

Thích xem!

Nhìn nhiều điểm.

Hai nữ tranh nhau chen lấn  đụng lên đi, nhịn không được đưa tay chạm đến.

Lý Huyền rùng mình một cái, không phải, các ngươi nhìn về nhìn, đừng lên tay a!

“Cho các ngươi nhìn nửa canh giờ, sau đó liền trở về đi ngủ.”

“A, mới nửa canh giờ?”

“Đạo văn huyền ảo, các ngươi nhìn lâu cũng không có cách nào lĩnh hội quá nhiều.”

Lý Huyền từ tốn nói.

Thời gian trôi qua.

Nửa canh giờ rất nhanh liền đi qua.

Hai nữ lần đầu cảm thấy thời gian thế mà chảy qua nhanh như vậy, lưu luyến không rời  nhìn xem Lý Huyền một lần nữa mặc chỉnh tề.

Trong lòng có loại thất vọng mất mát  cảm giác.

Sau đó bị Lý Huyền đuổi ra cửa ra vào, để các nàng đi về nghỉ.

Ngọc Thỏ Tinh Tinh cũng trở về đến  chính mình  ổ, liên đới Hắc Nguyệt cũng bị nàng kéo ra, nàng trừng mắt Hắc Nguyệt, “hai người chúng ta đều là con thỏ, về sau muốn đồng khí liên chi, bằng không có thể đấu không lại Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca!”

“Biết không?”

Hắc Nguyệt trừng mắt nhìn, “tại sao muốn cùng với các nàng đấu?”

“Chẳng lẽ ngươi không muốn Lý Huyền sao?”

Muốn

“Nếu muốn muốn, vậy sẽ phải đấu, về sau ngươi phải ngoan ngoan nghe ta, cùng lắm thì ta đem Lý Huyền một nửa ngực để cho ngươi cho ngươi.”

Hắc Nguyệt ánh mắt thăm thẳm......

Ta tất cả đều muốn!

Nhưng nàng lại biết, chính mình nếu là nói ra miệng, khẳng định sẽ bị đánh, chỉ có thể giả ý gật gật đầu, “ta đã biết.”

“Ân, cái này đúng rồi.”

Ngọc Thỏ Tinh Tinh hài lòng gật đầu.

Sau đó trong đầu hiện ra Lý Huyền phía sau  đạo văn, cái kia đạo văn, phảng phất khắc sâu tại trong óc nàng, quan tưởng lấy đạo văn này, nàng dĩ vãng trong tu hành  một chút nghi nan tạp chứng, thế mà nhanh chóng  giải quyết, có loại hiểu ra cảm giác.

Chí Tôn  bình cảnh, bắt đầu lung lay sắp đổ!

Hôm sau.

Thiên Tuyền Phong bên trong, một trận tinh thuần  yêu khí phóng lên tận trời.

Thái Âm chi khí, tung hoành bốn phía.

Lý Huyền cũng bị đánh thức, hắn đứng dậy nhìn về phía ngoài phòng, chỉ gặp trong yêu khí có một bóng người chính như ẩn như hiện, đó là......

Ngọc Thỏ Tinh Tinh.

Chỉ bất quá bây giờ  Tinh Tinh, từ một con thỏ biến thành một cái 13~14 tuổi  tiểu cô nương, mặc váy trắng, phấn điêu ngọc trác  gương mặt, đẹp đẽ đáng yêu.

Ngập nước  hai mắt, tựa như hồng ngọc giống như phác linh phác linh  tránh.

Mấu chốt nhất là, đối phương hoá hình không có tan hoàn toàn, lỗ tai còn là hai cái tai thỏ, thật dài, trắng trẻo mũm mĩm .

“Tinh Tinh đột phá tới tôn cảnh giới!”

Lý Huyền thấy cảnh này, hai mắt tỏa sáng, là Ngọc Thỏ Tinh Tinh cao hứng.

Lại liên tưởng đến đối phương hôm qua cùng Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca cùng một chỗ quan sát trời sinh đạo văn, chính hắn đều có chút ngạc nhiên.

Trời sinh đạo văn  hiệu quả thế mà tốt như vậy sao? Lúc này mới quan sát  nửa canh giờ, Ngọc Thỏ Tinh Tinh cứ như vậy như nước trong veo đột phá?

Vậy sau này nếu là Dạ Dạ cho bọn hắn quan sát đạo văn......

Cái kia chúng nữ  tu vi không được cưỡi tên lửa giống như  điên cuồng dâng lên?!

Nghĩ đến cái này, Lý Huyền hai mắt tỏa ánh sáng.

Thế nhưng là...... Mỗi ngày để sư muội đến xem lưng của mình...... Rất xấu hổ a!

“Lý Huyền, ta đột phá tới tôn!”

Ngọc Thỏ Tinh Tinh nhìn thấy Lý Huyền Hậu, nhịn không được tiến lên, nhào tới, cùng chỉ ôm cây gấu giống như  tứ chi cùng sử dụng treo ở Lý Huyền trên thân.

Lý Huyền miễn cưỡng rút ra tay của mình, sờ lên đối phương đầu.

“Đúng đúng đúng, coi như không tệ.”

Lý Huyền mỉm cười nói.

Hắn nhìn xem đôi kia trắng trẻo mũm mĩm  lỗ tai thỏ, có chút hiếu kỳ  xoa bóp một cái, mà Ngọc Thỏ Tinh Tinh thân thể khẽ run lên, nhịn không được ưm một tiếng.

Xem ra lỗ tai này là đối phương  điểm mẫn cảm.

“Thật có lỗi.”

“Không có việc gì, Lý Huyền  lời nói, muốn làm sao sờ đều có thể a.”

Trán

Lý Huyền nhìn xem hóa thành hình người  Ngọc Thỏ Tinh Tinh, lập tức cảm thấy không có ý tứ  đối phương nếu là con thỏ  lời nói, hắn ngược lại là không có gì.

Ngọc Thỏ Tinh Tinh còn nói thêm: “Ta vừa hóa thành hình người, còn chưa quen thuộc bộ dáng này, đợi ta tu vi cao hơn một tầng, nhất định có thể hoá hình được càng hoàn mỹ hơn.”

“Lý Huyền, ngươi nhìn ta hiện tại bộ dáng này thế nào? Đẹp không?”

Ngọc Thỏ Tinh Tinh lần thứ nhất hoá hình.

Không biết mình dựa theo Nhân tộc tiêu chuẩn thẩm mỹ, có bao nhiêu phân?

Lý Huyền mỉm cười nhìn nàng, “nhìn rất đẹp, rất đáng yêu.”

Úc a.

Ngọc Thỏ Tinh Tinh cười đắc ý.

Còn đắc ý không được bao lâu, nàng liền bị người nắm chặt  cổ, sau đó bị từ Lý Huyền trên thân kéo xuống, là Phượng Cửu Ca.

Nàng đạm mạc  nhìn xem hoá hình  Ngọc Thỏ Tinh Tinh, “thối con thỏ, nếu hoá hình  cũng đừng luôn kề cận sư huynh.

Nam nữ thụ thụ bất thân, ngươi không biết sao?”

Ngọc Thỏ Tinh Tinh nhếch miệng.

“Đó là các ngươi Nhân tộc quy củ, có quan hệ gì tới ta?”

“Ngươi bây giờ đã hoá hình, trình độ nào đó tới nói, cũng là người, vậy sẽ phải tuân thủ Nhân tộc quy củ!” Phượng Cửu Ca nói ra.

“Mới không cần đâu, chính ngươi đều luôn muốn cùng ngươi sư huynh dán dán, có tư cách gì quản ta.” Ngọc Thỏ Tinh Tinh triều Phượng Cửu Ca làm cái mặt quỷ.

Sau đó thân thể quang mang lóe lên.

Một lần nữa biến trở về  thỏ bộ dáng, nhảy đến Lý Huyền trong ngực.

Phượng Cửu Ca mí mắt hung hăng khẽ nhăn một cái.

Nướng thỏ, buổi tối hôm nay nhất định phải ăn nướng thỏ!

Lý Huyền sờ lấy Ngọc Thỏ Tinh Tinh, hay là cái dạng này quen thuộc hơn, sau đó hắn nhìn về phía Phượng Cửu Ca cười nói: “Nhị sư muội, Ngọc Thỏ Tinh Tinh vừa mới hoá hình, vẫn chưa ổn định, ngươi cũng đừng có khi dễ nàng.”

“Ta nào có, giáo ta nàng quy củ đâu.”

“Ta biết, Nhị sư muội trưởng thành, về sau ta không ở trên trời tuyền ngọn núi, nơi này muốn giao cho ngươi đến chăm sóc .” Lý Huyền cười nói.

Về phần Liễu Thiên Tuyền......

Cái kia trạch nữ, suốt ngày không quản sự.

Dựa vào không lên a.

Phượng Cửu Ca nghe vậy, lập tức cảm thấy mình tại sư huynh trong suy nghĩ  địa vị chính là không giống với, nhưng tiếp lấy nàng kịp phản ứng, “chờ chút, sư huynh không ở trên trời tuyền ngọn núi? Sư huynh, ngươi lại muốn đi chỗ nào sao?”

“Ân, qua một thời gian ngắn muốn rời khỏi, đi một chuyến Đại Càn.”

“Đi Đại Càn......”

Phượng Cửu Ca còn muốn hỏi một chút đi Đại Càn làm cái gì.

Liền phát hiện cách đó không xa, truyền đến một đạo lưu quang màu vàng, đó là độ tiên môn chủ  đưa tin, “sư chất, đến đại điện một chuyến, có người cầu kiến.”

Lý Huyền có chút hiếu kỳ, cái này ai sẽ tới tìm hắn?

Không phải là lại nhắc tới thân a?

Nghĩ đến trước đó chuyện phát sinh, Lý Huyền hiện tại cũng cảm thấy có chút kinh hãi..