Chương 162: Đi tới Đại Càn! Các sư muội xuống núi lịch lãm!

Chương 162: Đi tới Đại Càn! Các sư muội xuống núi lịch lãm!

Đi vào tông môn đại điện, Lý Huyền gặp được vị kia cầu kiến người của mình.

Đối phương một bộ áo trắng, phong thái trác tuyệt.

Dáng dấp rất đẹp trai.

Nhưng không có mình đẹp trai.

Đối phương nhìn thấy Lý Huyền Hậu, bước nhanh về phía trước, cười nói: “Vị này chắc hẳn chính là Lý Huyền Lý Công Tử đi, tại hạ Đại Càn, Mộ Dung Thành!”

Mộ Dung Thành......

Chưa nghe nói qua.

Càng không gặp qua.

Mà lại Đại Càn còn cùng chính mình có thù, chẳng lẽ đối phương là đến trả thù ? Nghĩ đến cái này, trong lòng của hắn nhiều hơn một tia cảnh giới.

Hắn hiếu kỳ nói: “Mộ Dung Công Tử tìm ta làm cái gì?”

“Tại hạ tìm đến Lý Công Tử, là muốn mời công tử tham gia ta Đại Càn Võ Đạo tiệc rượu! Còn xin công tử nể mặt!” Mộ Dung Thành nói ra.

“Võ Đạo tiệc rượu là cái gì?”

“Ta Đại Càn dùng võ lập quốc, sùng thượng võ lực, tại Đại Càn có dùng võ kết bạn  phong tục, thường xuyên tổ chức một chút tiệc rượu, mời các phương võ giả tham gia, trong tiệc rượu, mọi người luận bàn tỷ thí, ấn chứng với nhau Võ Đạo.

Mà lần này cử hành tửu hội, càng là Đại Càn hoàng thất! Chính là Đại Càn cao nhất quy cách  tiệc rượu, trong tiệc rượu, có mười loại tuyệt thế rượu ngon, mỗi một loại đều có thể tăng tiến võ giả tu vi, liền xem như Thánh Nhân uống đều rất có tăng thêm!

Lý Công Tử chính là tuyệt thế thiên kiêu, ta Đại Càn bệ hạ quý tài, cho nên mời ngươi tiến về tham gia tiệc rượu, còn xin công tử nể mặt!” Mộ Dung Thành nói ra.

Lý Huyền sau khi nghe xong, cũng cảm thấy rượu này sẽ có chút ý tứ.

Hội tụ các phương anh tài......

Chính mình muốn tìm sư muội có thể hay không cũng ở trong đó đâu?

Mặt khác, mười loại tuyệt thế rượu ngon, cũng đều là cái gì đây?

Vấn đề duy nhất chính là, chính mình liên tiếp giết Đại Càn hai cái thiếu tướng, đối phương thế mà trả lại mời chính mình đi tham gia rượu gì hội......

Vừa nhìn liền biết có vấn đề!

Không phải là muốn đem chính mình lừa gạt đến đối phương địa bàn, sau đó lại giết chính mình đi?

Hắn cảm thấy đây không phải không có khả năng.

Chỉ bất quá, chính mình cuối cùng là phải đi một chuyến Đại Càn  cùng lén lút  trà trộn vào đi, không bằng thừa cơ hội này, quang minh chính đại tiến về.

Lấy thực lực của mình......

Đại Càn muốn tìm chính mình phiền phức, cũng không có dễ dàng như vậy.

Nghĩ đến cái này, Lý Huyền đã có quyết định, “đa tạ Mộ Dung Huynh đến đây mời, cái này Võ Đạo tiệc rượu, ta nhất định sẽ tiến về .”

“Lý Công Tử thật sự là sảng khoái, đây là thiệp mời.”

Mộ Dung Thành cười nhạt một tiếng, xuất ra một phong thiệp mời cho Lý Huyền.

Lý Huyền cầm thiệp mời, đưa mắt nhìn Mộ Dung Thành rời đi.

Độ tiên môn chủ đi tới, có chút bận tâm, “sư chất, ngươi thật  muốn đi Đại Càn, ta sợ bọn hắn không có lòng tốt a.”

Hắn vốn cho rằng Lý Huyền hội cự tuyệt.

Không nghĩ tới đối phương thế mà trực tiếp sau đó .

Chỉ có thể nói, thật không hổ là tuổi còn trẻ liền tu đến Thánh giả  sư chất, quả nhiên không có khả năng theo lẽ thường để cân nhắc a!

“Cùng trốn trốn tránh tránh, không bằng trước đi một hồi, nhìn một chút đối phương đang giở trò quỷ gì!” Lý Huyền cười nhạt một cái nói.

“Có thể cần chuẩn bị cái gì?”

“Không cần.”

Lý Huyền lắc đầu.

Sau đó trở về Thiên Tuyền Phong, thu thập sơ một chút hành lý, lúc này dự định xuất phát, hắn vốn định cùng hai cái sư muội cáo biệt.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, lấy hai cái sư muội  tính tình, có thể sẽ muốn cùng hắn cùng đi, có thể Đại Càn có chút nguy hiểm, không thể để cho sư muội mạo hiểm.

Thế là viết một lá thư, trực tiếp rời đi.

Không lâu.

Khi Phượng Cửu Ca tìm đến Lý Huyền lúc, cũng chỉ thấy được trên bàn tin.

Trên đó viết.

Sư huynh có việc rời đi, ngắn thì một hai tháng, lâu là nửa năm liền trở lại!

Sư muội hảo hảo tu hành, chớ niệm!

Nhìn thấy tin sau, Phượng Cửu Ca như bị sét đánh, “một hai tháng? Thậm chí có khả năng nửa năm? Sư huynh lại để cho đi lâu như vậy!”

Nghĩ đến đây lâu như vậy nhìn thấy sư huynh......

Phượng Cửu Ca lập tức cảm thấy thời gian này không có cách nào qua!

Tiêu Cẩm Ngọc tìm đến Lý Huyền  cũng nhìn thấy thư tín, nàng đồng dạng đại thụ rung động, “sư huynh đi làm nha ? Muốn đi lâu như vậy?”

Phượng Cửu Ca cảm thấy Lý Huyền khả năng đi Đại Càn .

Dù sao đối phương trước đó đã nói.

Có thể dạng này tình báo, nàng mới sẽ không tiết lộ cho cái này thối sư muội đâu.

Đối phương nếu là thừa dịp nàng không chú ý đi tìm sư huynh làm sao bây giờ?

Muốn tìm, cũng chỉ có thể chính mình đi tìm!

“Lý Huyền không phải là đi Đại Càn đi.”

Lúc này, Ngọc Thỏ Tinh Tinh đột nhiên mở miệng nói.

Lý Huyền nói muốn đi Đại Càn thời điểm, nàng cũng ở tại chỗ.

Phượng Cửu Ca hung hăng trừng mắt liếc Ngọc Thỏ Tinh Tinh, cái này ngốc con thỏ!

Tiêu Cẩm Ngọc nghe vậy, con ngươi đảo một vòng, nói ra: “Không nghĩ tới sư huynh muốn đi lâu như vậy, ai, không có sư huynh, một mực đợi tại ngày này tuyền ngọn núi, một chút ý tứ đều không có, ta dự định xuống núi lịch lãm một phen.”

Nói xong, nàng chuẩn bị thu dọn đồ đạc rời đi.

Nhưng lại bị Phượng Cửu Ca trực tiếp giữ chặt phần gáy cổ áo, đối phương đạm mạc  nhìn xem nàng nói: “Ngươi không phải là muốn tự mình một người vụng trộm đi tìm sư huynh đi.”

“A, làm sao lại thế, ta không phải người như vậy!”

Tiêu Cẩm Ngọc có chút chột dạ nói.

“Lần này đi Đại Càn, nào chỉ là cách xa vạn dặm, trên đường càng là nguy cơ trùng trùng, liền ngươi chút tu vi ấy, trên nửa đường nếu là xảy ra chuyện  lời nói, sư huynh trở về chẳng phải là sẽ thương tâm? Không cho phép ngươi đi!” Phượng Cửu Ca nghĩa chính từ nghiêm nói.

“Ta thật là phải xuống núi lịch luyện, thuận tiện tìm mấy loại dị hỏa, tăng lên một ít thực lực!” Tiêu Cẩm Ngọc cảm thấy Phượng Cửu Ca không tín nhiệm nàng, có chút ủy khuất.

“Thật sự là dạng này?”

“Ta không có lừa ngươi!”

“Cái kia tốt, ta cùng đi với ngươi, trên đường tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau.”

“Cái này không cần đi......”

“Hừ, không để cho ta đi theo, ngươi chính là muốn trộm trộm đi tìm sư huynh!”

“Đi theo liền theo đi.” Tiêu Cẩm Ngọc nhếch miệng, sau đó nhìn về phía Ngọc Thỏ Tinh Tinh còn có hắc nguyệt, “cái này hai con thỏ làm sao bây giờ?”

“Một người một cái mang theo, tránh khỏi các nàng cũng vụng trộm đi tìm sư huynh.”

“Đồng ý!”

Ngọc Thỏ Tinh Tinh mộng.

Không phải, các ngươi ngay cả con thỏ đều muốn đề phòng sao?

Ta ngay cả Đại Càn ở đâu cũng không biết a!

Cứ như vậy.

Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca, một người một con thỏ, mang theo xuống núi lịch lãm đi, lớn như vậy Thiên Tuyền Phong, trở nên trống rỗng đứng lên.

Mấy ngày sau.

Liễu Thiên Tuyền ngáp, vặn eo bẻ cổ đi ra động phủ, tâm huyết dâng trào muốn đi xem một chút mấy cái đồ đệ, có thể đi vào sau, nhìn xem cái kia trống rỗng  mấy căn phòng, không khỏi mộng một chút, “người đều chết ở đâu rồi?”

Không ai, cái này ai đến cho nàng nấu cơm?............

Trung Thổ.

Thiên Huyền Đại Lục giàu có nhất, Võ Đạo nhất là xuất chúng một khối địa vực.

Nơi này Võ Đạo thịnh hành, Võ Đạo tài nguyên rất nhiều, dẫn đến nơi đây cao thủ tầng tầng lớp lớp, mà Đại Càn làm Trung Thổ  bá chủ một trong, cương thổ bao la, có thể so với nửa cái Đông Châu, thành trì san sát, danh tướng như mây, sĩ tốt như mưa!

Đi vào Đại Càn sau, Lý Huyền cũng không có trước tiên đi Đại Càn Vương Đô.

Mà là tại Đại Càn bên trong nhanh chóng  du tẩu một vòng.

Tìm vị kia mới sư muội.

Thời gian mười ngày.

Hắn đi qua Đại Càn trên trăm tòa thành trì, bình quân một ngày đi mười toà thành!

Nhưng hắn trong tay thanh kia vết rỉ loang lổ  thiết kiếm, vẫn là không phản ứng chút nào!

“Mới sư muội, đến tột cùng ở nơi nào đâu?”

Lý Huyền nỉ non nói.

Mắt thấy Võ Đạo tiệc rượu sắp cử hành, cầm thư mời  hắn cũng không còn kéo dài, quyết định đi Đại Càn Vương Đô thử thời vận.

Cũng có thể gặp được mới sư muội cũng khó nói.

Đại Càn.

Vương Đô.

Bởi vì Võ Đạo tiệc rượu sắp khai triển nguyên nhân, nơi đây náo nhiệt không gì sánh được, phồn vinh đến cực điểm, phố lớn ngõ nhỏ bên trong, khắp nơi đều là võ giả.

Cầm cục gạch ném xuống, đều có thể ném ra cái Chí Tôn đến.

Lý Huyền đi vào cái này, thần thức đảo qua, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “tốt một cái Đại Càn Vương Đô, quả nhiên là ngọa hổ tàng long a!”.