Chương 163: Mộ Dung rõ ràng! Không quỳ chính là không quỳ!

Chương 163: Mộ Dung rõ ràng! Không quỳ chính là không quỳ!

Làm một cái bá chủ vương triều  Vương Đô, thành này  nội tình không cần nói cũng biết.

Lý Huyền chỉ là dùng thần thức quét qua, liền phát hiện  mấy chục cái Chí Tôn, mấy cái Thánh giả cấp bậc tồn tại, đây là hắn không có toàn lực thăm dò  nguyên nhân.

Hắn cảm thấy, vương đô này bên trong chí ít có thánh vương tọa trấn!

Không phải vậy có lỗi với Đại Càn ở Trung Thổ  bá chủ địa vị!

Chỉ bất quá......

Thánh vương thì như thế nào?

Mình bây giờ thực lực, không thể so với thánh vương kém!

Dù là Đại Càn chuyển ra Thánh Tôn, hắn cũng không sợ.

Hắn sờ lên bên hông ngọc bội, đó là Liễu Thiên Tuyền cho hắn, cũng là hắn lớn nhất  lực lượng còn có bảo mệnh át chủ bài!!

Phải biết, hắn nhưng là có một cái hư hư thực thực Tiên Đế sư tôn làm chỗ dựa đâu!

Nho nhỏ một cái Đại Càn, đáng là gì?

Nghĩ đến cái này, hắn không khỏi ngẩng đầu ưỡn ngực, sải bước  hướng phía Vương Đô vương cung đi đến, mà dọc theo con đường này, hắn tự nhiên hấp dẫn không ít người chú ý.

Dù sao.

Giống hắn dạng này tuyệt thế mỹ nam cũng không thấy nhiều!

Nhất là có trích tiên khí chất gia trì, nhất cử nhất động, giống như Tiên nhân xuống phàm trần, đi tại trên đường cái, cái kia tỷ lệ quay đầu đơn giản kéo căng .

“Người này là ai a, tốt tiên  khí chất a!”

“Vì sao trước kia chưa từng có tại trong vương đô gặp qua người này?”

“Chậc chậc, hẳn không phải là Vương Đô Bản Địa  nếu là bản địa, ta không có khả năng chưa từng gặp qua, khí chất này, quá đặc biệt !”

“Người này vừa nhìn liền biết là cao thủ!”

Không thiếu nữ tu nhìn xem Lý Huyền, càng là trong đôi mắt đẹp dị sắc liên tục.

Tu vi cao, càng là ẩn ẩn nhìn trộm ra Thuần Dương Thánh thể  khí tức.

Nhìn xem Lý Huyền  ánh mắt, lửa nóng không gì sánh được.

Tựa như nhìn xem một gốc tuyệt thế bảo dược!

“Điện hạ, ngươi nhìn người kia......”

Lúc này, một cái tỳ nữ triều một cái thân mặc hoa lệ trường bào, khuôn mặt tuấn dật đến được cho nam tử âm nhu nói ra.

Nam tử kia thuận tỳ nữ  chỉ thị nhìn lại, thấy được Lý Huyền, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, “a, người này tốt đặc biệt  khí tức...... Vương Đô Trung, lại có như thế kiệt xuất tài tuấn! Ta thế mà không biết?”

Tiếp lấy, ánh mắt của hắn rơi vào  Lý Huyền bên hông hai thanh trên thân kiếm.

Cái kia hai thanh kiếm, tựa như hai thái cực.

Một thanh giống như bạch ngọc điêu trác mà thành, hoa mỹ vô song.

Mà đổi thành một thanh, lại là vết rỉ loang lổ, thường thường không có gì lạ.

Thế nhưng là, khi hắn nhìn thấy thanh kiếm rỉ kia thời điểm, con ngươi lại nhịn không được run  một chút, trái tim nhảy lên kịch liệt .

Thanh kiếm kia......

Thế mà đối với hắn có một loại nào đó lực hấp dẫn!

Để hắn không nhịn được muốn đưa tay đi chạm đến, nhưng cảm giác này, tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, chỉ là trong nháy mắt liền biến mất không thấy.

Mà trên đường phố  Lý Huyền cũng đã nhận ra bên hông Tú Kiếm đột nhiên run rẩy một chút, trước mắt hắn sáng lên, “Tú Kiếm có phản ứng, sư muội tại phụ cận?”

Hắn thần thức cấp tốc quét ra.

Tìm kiếm lấy chính mình vị kia chưa từng gặp mặt sư muội.

Tìm kiếm lấy Tú Kiếm phản ứng nơi phát ra.

Cuối cùng, hắn khóa chặt lại  một người nam tử bên người tỳ nữ, trên thực tế, hắn cũng không nắm chắc được, nhưng Tú Kiếm phản ứng mãnh liệt nhất chính là phương hướng này .

Mà phương hướng này, chỉ có hai người.

Một nam một nữ.

Sư muội hắn khẳng định là người nữ.

Người nam kia trực tiếp bài trừ, cũng chỉ còn lại có cái kia tỳ nữ.

Hắn đi tới.

Quan sát tỉ mỉ  một chút cái kia tỳ nữ, vuốt ve Tú Kiếm.

“Là nàng sao?”

Tú Kiếm lần này không có phản ứng .

Lý Huyền hơi nghi hoặc một chút, không phải tỳ nữ này.

Cái kia luôn không khả năng là bên người người nam này a?

Lại nhìn nam tử trước mắt này, một bộ hoa mỹ trường bào, tướng mạo tuấn dật, nhưng lại mang theo vài phần nữ tử giống như  âm nhu.

Tướng mạo này, mặc vào nữ trang, thỏa thỏa  mỹ nhân.

Chẳng lẽ là nữ giả nam trang?

Lý Huyền vừa cẩn thận nhìn thoáng qua, phát hiện đối phương mặc dù tướng mạo âm nhu, nhưng khung xương rộng thùng thình, còn có hầu kết, cử chỉ cũng mang theo một tia thoải mái dương cương chi khí.

Đích thật là nam.

Không phải nữ giả nam trang.

“Hai vị, vừa rồi có thể có nhìn thấy một nữ tử ở chỗ này trải qua?”

Lý Huyền hỏi.

“Nơi này từ đầu đến cuối đều chỉ có chúng ta tại, không có gì nữ tử trải qua, vị công tử này, vì sao đột nhiên hỏi cái này?”

Nam tử khẽ mỉm cười nói.

Lý Huyền hơi nghi hoặc một chút, chẳng lẽ lại Tú Kiếm cảm ứng sai ?

Sư tôn sẽ không không đáng tin cậy đến mức này đi.

“Không có gì, quấy rầy hai vị .”

Lý Huyền lắc đầu, đang muốn rời đi.

Nam tử kia cũng là gọi ở hắn, hiếu kỳ hỏi: “Ta nhìn công tử tuấn tú lịch sự, khí vũ hiên ngang, không biết cao tính đại danh?”

“Tại hạ Lý Huyền.”

“Lý Huyền...... Có chút quen thuộc, giống như ở đâu nghe qua.”

Nam tử suy tư nói, sau đó nói: “Tại hạ Mộ Dung Thanh.”

Mộ Dung Thanh......

Người này dáng dấp nữ tử giống như  danh tự cũng trội hơn khí.

Lý Huyền thầm nghĩ, sau đó chắp tay nói: “Gặp qua Mộ Dung Huynh, nói đến, ta đoạn thời gian trước cũng gặp phải cái họ Mộ Dung  đối phương cũng ở tại nơi này Vương Đô Nội, gọi Mộ Dung Thành, không biết bằng hữu là phủ nhận biết?”

“Mộ Dung Thành...... A, ta tự nhiên nhận biết.”

Mộ Dung Thanh Khinh cười một tiếng.

Hắn còn muốn nói nhiều cái gì thời điểm, Lý Huyền sau lưng, một người chậm rãi đi tới, đúng là hắn nói tới  Mộ Dung Thành.

Chỉ bất quá đối phương hiện tại mặc trường bào màu vàng óng, hai đầu lông mày lộ ra quý khí, hắn nhìn thấy Lý Huyền Hậu cười nói: “Lý Công Tử, ngươi rốt cuộc đã đến.”

“Mộ Dung Huynh...... Biến hóa này rất lớn a.”

“Bất mãn Lý Huynh, cô chính là Đại Càn Thất hoàng tử!”

Lý Huyền nghe vậy, cũng là không phải thật bất ngờ.

Nhưng vẫn là giả trang ra một bộ bị hù dọa dáng vẻ, “a, nguyên lai Mộ Dung Huynh là hoàng tử a, ta thật sự là một chút cũng không có nghĩ tới chứ!”

Mộ Dung Thành, Mộ Dung Thanh......

Sách, tốt làm ra vẻ  biểu diễn a!

Thật sự cho rằng chúng ta nhìn không ra ngươi đang giả vờ?

Nhưng Mộ Dung Thành nghĩ đến Lý Huyền  thực lực, chỉ có thể phối hợp đối phương biểu diễn.

“Lý Công Tử, phụ hoàng ta trong vương cung xin đợi đại giá.”

“Ân, đi thôi.”

Lý Huyền mỉm cười, sau đó triều Mộ Dung Thanh Đạo: “Cáo từ.”

Mộ Dung Thành nhìn Mộ Dung Thanh một chút, ánh mắt đạm mạc.

Ẩn ẩn toát ra một tia khinh miệt.

“Lý Huyền, có ý tứ  nhân vật......”

Mộ Dung Thanh nhìn xem Lý Huyền bóng lưng rời đi nỉ non nói.

“Thất điện hạ cũng thật là, rõ ràng điện hạ ngay ở chỗ này, hắn lại cố ý không nhìn, không khỏi quá không coi ai ra gì .” Mộ Dung Thanh bên người tỳ nữ nói ra.

Mộ Dung Thanh nghe vậy, trong mắt lộ ra một tia ảm đạm.

Nhưng tiếp lấy khẽ mỉm cười nói: “Lời này của ngươi ở trước mặt ta nói một chút có thể, nhưng cũng tuyệt đối không nên ở những người khác trước mặt nói.”

“Ta đã biết điện hạ.”

Tỳ nữ le lưỡi một cái nói ra.............

Trong vương cung.

Trên triều đình, quần thần hội tụ, một cái uy nghiêm  nam tử trung niên ngồi cao tại trên vương vị, hai đầu lông mày mang theo một tia lạnh thấu xương chi khí.

“Lý Huyền đến!”

Lúc này, cửa ra vào truyền đến một thanh âm.

Nam tử trung niên, cũng chính là càn hoàng đế nghe vậy, ánh mắt lóe lên.

“Rốt cuộc đã đến!”

Mà quần thần  ánh mắt cũng ngay đầu tiên nhìn về hướng cửa ra vào.

Chỉ gặp một đạo thân ảnh áo trắng, đón ánh mắt của mọi người, chậm rãi đi vào đại điện, hắn thần thái thong dong, đi lại nhẹ nhàng, giống như Tiên nhân giáng lâm.

Mà liền tại hắn bước vào đại điện  trong nháy mắt.

Quần thần khí thế gào thét mà ra, hướng phía hắn mãnh liệt mà đi!

Bọn hắn, tại cho Lý Huyền một hạ mã uy!

Mà đối mặt cái này giống như sơn băng địa liệt giống như uy thế Lý Huyền, vẫn như cũ là sắc mặt không thay đổi  đi về phía trước, đi vào càn hoàng đế trước mặt.

Hắn thản nhiên nói: “Tại hạ Lý Huyền, gặp qua bệ hạ.”

“Lớn mật! Gặp mặt bệ hạ, vì sao không quỳ!”

Một cái thân mặc áo giáp  tướng quân đứng dậy, nghiêm nghị quát!

Lý Huyền trên thân Đại Thánh khí tức bộc phát!

“Không quỳ chính là không quỳ!”.