Chương 164: Không được thích Mộ Dung rõ ràng! Đại Nhật mắt vàng Mộ Dung càng!

Chương 164: Không được thích Mộ Dung rõ ràng! Đại Nhật mắt vàng Mộ Dung càng!

Lý Huyền trên thân khí thế bộc phát, Đại Thánh khí tức, không giữ lại chút nào!

Uy thế khủng bố, càn quét triều đình!

Cái kia lên tiếng quát chói tai  tướng quân thấy thế, con ngươi co rụt lại.

Cái gì?

Đại Thánh khí tức?!

Cái này, gia hỏa này tuổi còn trẻ liền đạt tới Đại Thánh cảnh giới?!

Đây là chủng loại gì  quái vật a!

Trong mắt của hắn toát ra một tia hoảng sợ!

Trên triều đình mọi người thấy Lý Huyền, ánh mắt cũng dần dần ngưng trọng.

“Khá lắm, bằng chừng ấy tuổi liền trở thành Đại Thánh?”

“Chậc chậc, cái này nhưng so sánh thập đại thiếu tướng mạnh hơn nhiều!”

“Nghe nói thập đại thiếu tướng đứng đầu Kim thần mây, cũng mới vừa mới đột phá Thánh giả cảnh, thế nhưng là gia hỏa này, thế mà đã là Đại Thánh !”

“Chỉ sợ chỉ có Đại hoàng tử có thể cùng đánh đồng.”

Đám người khe khẽ bàn luận lấy.

Trên vương tọa  càn hoàng đế nhìn xem Lý Huyền, trong mắt đều hiện lên vẻ khác lạ, tiếp lấy thản nhiên nói: “Lý Công Tử tài tình hơn người, không cần hành lễ.”

Tướng quân kia lúc này mới lui xuống.

Nhìn xem Lý Huyền  ánh mắt, toát ra e ngại.

Hắn cảm giác, đối phương so với chính mình cái này nguyên soái khủng bố hơn nhiều a!

“Lý Công Tử đường xa mà đến, quả nhân ban đêm vì ngươi thiết yến, còn xin công tử nể mặt tham gia, hiện tại trước hết mời công tử xuống dưới nghỉ ngơi đi, người tới, đem Thiên Tâm Điện đưa ra đến, cho công tử ở lại!” Càn hoàng đế chậm rãi nói ra.

Thiên Tâm Điện......

Đó là càn hoàng đế thường xuyên ở mấy nơi một trong.

Là cao nhất quy cách trụ sở.

Nhưng bây giờ, lại đưa ra đến cho  Lý Huyền.

Có thể thấy được hắn đối Lý Huyền coi trọng cỡ nào.

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, “đa tạ bệ hạ, vậy tại hạ cáo từ trước.”

Hắn chậm rãi thu liễm khí tức.

Tại một tên thái giám  dẫn đầu xuống, tiến về Thiên Tâm Điện.

Thái giám này  khí tức cũng không tầm thường, tại Lý Huyền trong cảm giác, chí ít có vô thượng Thiên Tôn  tu vi, khoảng cách Thánh giả, chỉ thiếu chút nữa.

Trong vương cung, cũng coi là người quyền cao chức trọng .

Tiến đến Thiên Tâm Điện thời điểm, Lý Huyền bắt gặp một đạo thân ảnh quen thuộc.

Chính là mới vừa rồi hồi cung  Mộ Dung Thanh!

Nhìn thấy Lý Huyền, Mộ Dung Thanh đi lên lên tiếng chào, nghe được hắn muốn đi Thiên Tâm Điện sau, kinh ngạc nói: “Xem ra phụ hoàng rất xem trọng ngươi đây.”

Ngay cả hắn đều không có ở qua Thiên Tâm Điện.

“Lý Công Tử, chúng ta tiếp tục đi thôi.”

Cái kia cho Lý Huyền dẫn đường  thái giám có chút không kiên nhẫn nói ra.

Mộ Dung Thanh cười nói: “Lý Công Tử đi trước Thiên Tâm Điện đi, đợi ta có rảnh, nhất định sẽ đi qua bái phỏng một chút .”

“Vậy tại hạ xin đợi đại giá.”

Lý Huyền cười nói.

Đi Thiên Tâm Điện trên đường, thái giám nói ra: “Lý Công Tử, tha thứ lão nô ta lắm mồm, cái kia Cửu hoàng tử, ngươi hay là bớt tiếp xúc  tốt.”

“Cửu hoàng tử? Mộ Dung Thanh?”

“Chính là.” Thái giám khẽ vuốt cằm, “người này nam sinh nữ tướng, lại lúc mới sinh ra, mẹ hắn bởi vì hắn khó sinh mà chết, chỉ có Chí Tôn kiếm cốt, tu hành nhiều năm lại ngay cả một cái Chiến Vương cảnh đều lên không đi, lãng phí thiên phú!

Người này trong vương cung, không nhận bệ hạ chào đón, đây là mọi người đều biết  sự tình, vì công tử tốt, ngươi về sau ít cùng nó tiếp xúc.”

Lý Huyền nghe vậy, không thể nín được cười, “ta đã biết.”

Nhưng trong lòng thì xem thường.

Đây đều là chính mình sinh  nhi tử, càn hoàng đế còn làm lên khác nhau đối đãi.

Đến lúc đó Chí Tôn kiếm cốt bốn chữ, đưa tới chú ý của hắn.

Loại thể chất này, kỳ thật cũng là Chí Tôn Cốt.

Chỉ không để ý ẩn chứa trong đó  thần thông chính là Kiếm Đạo thần thông, cho nên mới được xưng là Chí Tôn kiếm cốt, có ý tứ  nói, tại điển tịch trong ghi chép, Chí Tôn Cốt ẩn chứa Kiếm Đạo thần thông, phần lớn là đứng đầu nhất thần thông!

Cho nên Chí Tôn kiếm cốt tại Chí Tôn Cốt bên trong, cũng là đứng hàng đầu.

Như vậy thể chất, thế mà còn không được coi trọng?

Cái này càn hoàng đế đến cùng nghĩ như thế nào?

Ngay cả một tên thái giám đều có thể ở sau lưng lời bình Mộ Dung Thanh, có thể thấy được hắn ở trong cung  địa vị, đích thật là không được hoàn toàn như ý.

Sẽ không phải, đối phương không phải càn hoàng đế thân sinh a?

Lý Huyền ác ý tràn đầy phỏng đoán nói.

Rất nhanh.

Tại thái giám  dẫn đầu xuống, Lý Huyền đi tới Thiên Tâm Điện.

Cửa điện, lại có một bóng người đứng lặng.

Đối phương một bộ áo mãng bào màu vàng óng, trên thân tản ra ung dung hoa quý  khí chất, quý khí bức người, so với Mộ Dung Thành càng hơn ba phần.

Nhìn thấy cái này, thái giám sắc mặt biến hóa, liền vội vàng tiến lên hành lễ.

“Tham kiến đại điện hạ.”

Người trước mắt này chính là Đại Càn  Đại hoàng tử!

Lý Huyền nhìn đối phương một chút, cảm nhận được đối phương Thánh giả tu vi sau, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, so với những cái này thiếu tướng mạnh hơn nhiều.

Mà Đại hoàng tử lúc xoay người, Lý Huyền thấy được ánh mắt của đối phương, cùng người bình thường  không giống với, đó là một đôi vàng óng ánh con mắt......

Ẩn chứa trong đó không gì sánh được huyền ảo lại nóng rực khí tức.

Giống như hai vòng đại nhật, tản ra vô tận  ánh sáng và nhiệt độ!

“Đây là...... Đại nhật Kim Đồng!”

Lý Huyền Mâu Quang lóe lên một cái.

Đại nhật Kim Đồng, vô thượng Thánh thể, có thể cùng Âm Dương thần đồng tranh phong!

Đối phương là Lý Huyền gặp phải cái thứ nhất vô thượng Thánh thể!

“Lý Huyền...... Thú vị, ghế ngàn quân, Lam Ảnh chính là chết trong tay ngươi, còn có Tịch nguyên soái, cũng là bại trong tay ngươi bên trong, đúng không?”

Đại hoàng tử Mộ Dung Việt từ tốn nói.

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, “đối.”

“Rất tốt, ta chờ mong ngươi lần này Võ Đạo trong tiệc rượu  biểu hiện!”

Mộ Dung Việt nói ra, dùng hắn cặp kia đại nhật Kim Đồng nhìn xem Lý Huyền, người bình thường tại cặp mắt kia  nhìn chăm chú lên, chỉ sợ sẽ nhịn không được quỳ trên mặt đất.

Nhưng Lý Huyền lại là thờ ơ.

Thậm chí còn có tâm tư nhìn xem cặp mắt kia, mang trên mặt một tia nghiền ngẫm.

Mộ Dung Việt đối với hắn càng cảm thấy hứng thú, nhếch miệng lên, quay người rời đi.

Lý Huyền thấy thế, bĩu môi.

“Lúc này đi ? Còn tưởng rằng hắn muốn xuất thủ đánh với ta một trận.”

“Công tử là ta Đại Càn  quý khách, điện hạ như thế nào ra tay với ngươi đâu?”

Thái giám nói ra.

Sờ soạng một cái mồ hôi lạnh trên trán.

Kỳ thật, hắn cũng sợ Lý Huyền, Mộ Dung Việt lại ở chỗ này động thủ.

“Lý Công Tử, Thiên Tâm Điện ngay ở chỗ này, ta đi trước.”

Thái giám nói ra, cũng cùng theo một lúc rời đi.

Bọn hắn đi không lâu sau, Lý Huyền một người ở trên trời tâm điện đợi cũng không thú vị, dứt khoát liền đi ra ngoài đi một chút, đi tới một chỗ vườn hoa.

Đột nhiên.

Một trận mùi rượu xông vào mũi.

Lý Huyền Mâu Quang lóe lên, đi đến trong một ngôi đình, thấy được một người ngay tại một mình uống rượu, lại là Cửu hoàng tử Mộ Dung Thanh.

Mộ Dung Thanh cũng chú ý tới hắn, không nghĩ tới hội liên tiếp gặp được.

Đây chẳng lẽ là duyên phận??

Mộ Dung Thanh Triều hắn cười nói: “Lý Công Tử, muốn tới một chén sao?”

Nhưng tiếp lấy hắn nghĩ tới  cái gì, lắc đầu cười một tiếng, “thôi, rượu này bất quá là thế gian ngũ cốc ủ chế  phàm tửu, ngươi coi không để vào mắt.”

“A, rượu chính là rượu, có người xin mời, chính là rượu ngon.”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, đi vào đình.

Mộ Dung Thanh nhìn xem hắn, xuất ra một cái mới chén rượu, cho hắn rót.

“Lý Công Tử hẳn là nghe nói chuyện của ta đi, ngươi bây giờ cùng ta uống rượu, liền không sợ chọc phiền toái gì sao?” Mộ Dung Thanh Đạo.

“Ta đến Đại Càn, bản thân liền là một cái phiền toái .”

Lý Huyền thoải mái cười một tiếng.

Cùng Mộ Dung Thanh uống một chén lại một chén rượu.

Trong lúc đó, Mộ Dung Thanh nhìn xem bên hông hắn thanh kia rỉ sét  thiết kiếm, hiếu kỳ hỏi: “Lý Công Tử sao lại mang theo như thế một thanh kiếm rỉ?”

“A, kiếm này đặc thù, ta ngay tại tìm nó  chủ nhân.”

“A, một thanh kiếm rỉ  chủ nhân...... Có ý tứ, thanh kiếm này, có thể để cho ta quan sát một chút?” Mộ Dung Thanh hiếu kỳ hỏi.

“Cái này...... Có thể.”

Lý Huyền chần chờ một chút, sau đó đem kiếm rỉ gỡ xuống, cũng nghĩ nhìn xem, kiếm rỉ trước đó  phản ứng, đến cùng phải hay không nguồn gốc từ tại Mộ Dung Thanh.

Ngay tại Mộ Dung Thanh sắp tiếp xúc đến kiếm rỉ lúc, một đạo kiếm khí đột nhiên vạch phá bầu trời, hướng phía trong đình cực tốc chém tới!.