Chương 165: Hai quyền đánh nát kim cương Thánh Thể! Thật không nghĩ tới hắn yếu như vậy!

Chương 165: Hai quyền đánh nát kim cương Thánh Thể! Thật không nghĩ tới hắn yếu như vậy!

Một đạo kiếm khí phá không chém vào đình.

Uy thế cường đại, để Mộ Dung Thanh cũng nhịn không được ngưng trọng!

Hắn bất quá là nguyên thần cảnh, mà trước mắt đạo kiếm khí này, uy thế có thể liên chiến vương đô có thể trọng thương, bất quá hắn cũng không phải không có biện pháp.

Chỉ gặp hắn kiếm chỉ Nhất Ngưng, một kiếm đâm ra.

Lăng Liệt kiếm ý, đánh nát kiếm khí.

Thế nhưng là hắn tự thân cũng bởi vậy lui về sau vài chục bước.

Khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

Chỉ gặp Mộ Dung Thành còn có một thanh niên chậm rãi đi tới, nhìn xem hắn ra vẻ thật có lỗi nói ra; “Thật xin lỗi a Cửu Đệ, ta vừa rồi cùng Kim Huynh luận bàn, không nghĩ tới ngươi vừa vặn tại phụ cận, không cẩn thận lan đến gần ngươi .”

Mộ Dung Thành bên cạnh người thanh niên kia, khinh thường nói: “Người mang Chí Tôn kiếm cốt, tăng thêm hoàng thất tài nguyên bồi dưỡng, nhiều năm như vậy, thế mà liên chiến Vương cảnh giới đều không có đi lên, Cửu điện hạ, ngươi không khỏi...... Quá làm cho người ta thất vọng!”

“May mắn ngươi là nam tử, nếu là nữ tử, đã sớm gả đi .”

“Ta Kim Gia, có lẽ còn có thể tiếp nhận ngươi.”

Nghĩ tới điều gì, thanh niên kia trên mặt lộ ra một tia nghiền ngẫm.

Mộ Dung Thanh nghe vậy, trên mặt lộ ra một tia tức giận, “nói hươu nói vượn!”

“Cửu Đệ bớt giận, Kim Huynh từ trước đến nay nhanh mồm nhanh miệng, hắn, ngươi chớ để ở trong lòng, chỉ bất quá ngươi cái này tu vi...... Đích thật là không được hoàn toàn như ý, ngươi a cần phải cố gắng tu hành, không phải vậy về sau ta cùng Kim Huynh lúc tỷ thí, ngươi phải đi qua, không cẩn thận, thế nhưng là sẽ muốn  tính mệnh của ngươi .”

Mộ Dung Thành nói ra, nói đến phần sau, ngữ khí mang theo một tia trào phúng.

Nơi nào có nửa điểm xin lỗi, hoà giải  ý tứ.

Tất cả đều là trào phúng.

Mộ Dung Thanh Hỏa lớn, nhưng thực lực không bằng người, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn nhịn .

Một bên Lý Huyền nhịn không được nhíu mày.

Trợ giúp ngoại nhân đối phó huynh đệ mình?

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy người như vậy đâu.

Cái này Mộ Dung Thanh, đến cùng là làm cái gì người người oán trách  chuyện?

Cũng bởi vì người ta nam sinh nữ tướng?

Cũng bởi vì thực lực đối phương kém?

Đây cũng quá khi dễ người đi!

Chỉ bất quá, cái này dù sao cũng là Đại Càn hoàng thất  việc nhà, hắn người ngoài này không tiện quản, mặc dù đồng tình Mộ Dung Thanh, nhưng cũng bất hảo nói cái gì.

Lúc này, Mộ Dung Thành bên cạnh người thanh niên kia chú ý tới Lý Huyền, từ tốn nói: “Các hạ chính là Lý Huyền đi?”

Đối

“Nghe nói ngươi ngay cả Tịch nguyên soái cũng có thể đánh bại?”

“Đối, lại nói...... Đây là cái gì quang vinh  sự tình sao? Các ngươi tại sao muốn nhiều lần nhấc lên đâu?” Lý Huyền nhún vai.

Một cái Tịch nguyên soái, không gì hơn cái này.

Làm sao Đại Càn vương triều  người nhìn thấy hắn, đều muốn nói một lần đâu?

Giống như đánh bại đối phương là cỡ nào chuyện không bình thường.

Thanh niên kia lông mày nhướn lên, lạnh lùng nói: “Tại hạ Kim Thần Vân, Đại Càn thập đại thiếu tướng một trong, cả gan hướng các hạ lĩnh giáo mấy chiêu.”

“Ngươi xác định?”

“Đương nhiên! Còn xin các hạ vui lòng chỉ giáo!”

“Tại cái này đánh?”

“Ha ha, Lý Công Tử không cần lo lắng, ta chỗ này có kiện bảo vật, có thể ngăn cách các ngươi lúc chiến đấu phát ra lực lượng.”

Mộ Dung Thành cười nói, phất tay áo vung lên, một cái màu vàng  bát ngọc bay ra, hóa thành một cái kết giới màu vàng móc ngược tại bốn phía.

Kim Thần Vân nói ra: “Hiện tại, có thể xuất thủ đi!”

Hắn đã có chút không thể chờ đợi.

Lý Huyền nhún vai, “ngươi muốn, thì tới đi.”

“Kim Cương Thánh thể, mở!!”

Kim Thần Vân khẽ quát một tiếng, trên thân hiện ra từng đạo hào quang màu vàng.

Thân thể đúng là biến thành vàng óng ánh nhan sắc.

Cả người nhìn qua giống như Hoàng Kim đổ bê tông mà thành, phi thường bất phàm!

Đây là......

Đỉnh tiêm Kim Cương Thánh thể!

Nghe nói có được loại thể chất này  võ giả, trời sinh kim cương bất hoại, đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm, chính là đến cực điểm phòng ngự Thánh thể!

Cho dù là tu vi so với đối phương lớp 10 cái cảnh giới võ giả cũng rất khó đánh vỡ!

Kim Thần Vân biết Lý Huyền thực lực cao cường, cho nên hắn cũng không dám chủ quan.

Trước tiên liền thi triển thể chất này!

Hắn tin tưởng, coi như Lý Huyền là Đại Thánh, muốn đánh vỡ hắn kim cương bất hoại  phòng ngự cũng muốn tốn không ít thời gian, đây chính là hắn thập đại thiếu tướng đứng đầu lực lượng!

“Lý Huyền, tới đi!!”

Nói xong, Kim Thần Vân đột nhiên xông ra.

Giống như một đạo lưu quang màu vàng, đảo mắt đi vào Lý Huyền trước mặt!

Một quyền đột nhiên đánh ra.

Long trời lở đất!

Lý Huyền đứng tại chỗ bất động, năm ngón tay nắm chắc thành quyền, sau đó, tử khí đi về đông ba ngàn dặm, một quyền ném ra, cùng quả đấm đối phương chính diện trùng kích.

Răng rắc một tiếng.

Đối phương quyền cốt nổ tung.

Cả người tựa như như lưu tinh bay ngược ra ngoài!

Đánh xuyên kết giới màu vàng, bay về phía không trung, bay ra mấy chục dặm bên ngoài, ngã tại vương cung bên ngoài  trên một con đường, toàn bộ cánh tay đều cơ hồ nát.

Lý Huyền nhếch miệng, “thật không trải qua đánh, cái này bay?!”

Mấy chục dặm bên ngoài.

Kim Thần Vân không thể tin được  nhìn xem chính mình cái kia run không ngừng lấy  cánh tay, không thể tin được, “tại sao có thể như vậy......”

Một quyền.

Chính mình thế mà bị một quyền đánh bay?!

Thực lực đối phương thật có khủng bố như thế?!

Hắn không nguyện ý tin tưởng, thân ảnh lóe lên, lại lần nữa hướng phía vương cung phương hướng bay đi, như màu vàng như lưu tinh hướng phía Lý Huyền phi tốc rơi xuống!

Cùng lúc đó, nắm chặt nắm đấm, “kim cương giận!!”

Một quyền rơi xuống.

Trên người hắn hiện ra một tôn to lớn  kim cương pháp tướng!

Lý Huyền ngáp một cái, lơ đễnh, sau đó oanh ra một quyền!

Tứ Tượng thánh thú hiển hiện.

Kim cương pháp tướng trực tiếp sụp đổ!

Kim Thần Vân bị đánh được thân thể xuất hiện từng đạo vết rách, Kim Cương Thánh thể, tựa như một cái phá toái  bình sứ men xanh giống như, phát ra giòn vang.

Mà hắn phun ra một ngụm máu lớn, thất khiếu chảy máu, hai mắt trắng dã.

Đúng là trực tiếp ở giữa không trung ngất đi.

Phịch một tiếng rơi ở trên mặt đất.

Lý Huyền lắc đầu, “thật đồ ăn.”

Mộ Dung Thành nhìn xem một màn này, con ngươi run nhè nhẹ.

Hắn biết Lý Huyền thực lực rất mạnh.

Nhưng không nghĩ tới, cường đại đến loại tình trạng này.

Đây chính là thập đại thiếu tướng đứng đầu a!

Thế mà bị hai quyền đánh cho quân lính tan rã!

Chiến lực này chênh lệch, hoàn toàn chính là đứt gãy thức a!

Quá khoa trương đi!

Mộ Dung Thanh cũng là mở to hai mắt nhìn, “hắn thế mà mạnh như vậy?!”

Nhìn xem ngã xuống đất không dậy nổi  Kim Thần Vân, nội tâm của hắn ẩn ẩn có chút khoái cảm.

Đối Lý Huyền càng là nhiều hơn mấy phần hảo cảm.

Mộ Dung Thành vội vàng đi lên xem xét Kim Thần Vân, sắc mặt biến hóa, “xương cốt nát mười mấy cây, nội tạng bị hao tổn, Lý Công Tử, ngươi ra tay không khỏi quá nặng đi!”

Lý Huyền a một tiếng, “nghiêm trọng như vậy sao? Ta cho là hắn là Kim Cương Thánh thể, hẳn là tương đối trải qua đánh mới đúng, không nghĩ tới thế mà như thế giòn?!”

Ngươi

Mộ Dung Thành khóe miệng co giật  một chút.

Hoàn toàn chính xác.

Kim Cương Thánh thể chính là phòng ngự Thánh thể, danh xưng kim cương bất hoại.

Ai cũng nghĩ không ra, lại bị Lý Huyền hai quyền đánh tới loại tình trạng này!

Nhìn nhìn lại đối phương cái kia một bộ kinh ngạc bộ dáng.

Tựa hồ không nghĩ tới Kim Thần Vân sẽ như vậy yếu.

Mộ Dung Thành cảm thấy Kim Thần Vân ngất đi có lẽ là một chuyện tốt, không phải vậy đối phương nếu là thanh tỉnh, nhìn thấy Lý Huyền  biểu lộ, đoán chừng hay là sẽ bị giận ngất đi, hắn thở dài, “ta trước dẫn hắn xuống dưới.”

Nói xong không tiếp tục để ý Lý Huyền, mang theo Kim Thần Vân muốn rời khỏi.

Trước khi đi, còn trừng Mộ Dung Thanh một chút.

Phảng phất đây hết thảy đều là hắn tạo thành.

Mộ Dung Thanh cũng có chút mộng, liên quan ta cái rắm a!

Đợi sau khi hai người đi, trên mặt hắn hiện ra vẻ tươi cười, dáng tươi cười càng lúc càng lớn, cuối cùng nhịn không được cất tiếng cười to, “thống khoái! Thống khoái!”

Hắn giơ lên vò rượu, làm một miệng lớn.

“Lý Công Tử, đa tạ ngươi thay ta ra một ngụm này ác khí!”

Lý Huyền lắc đầu, “là đối phương khiêu chiến ta, ta cũng chỉ là thuận thế mà làm thôi, mà lại, ta là thật không nghĩ tới hắn yếu như vậy.”.