Chương 166: Càn Hoàng đế lôi kéo! Dạ yến!

Chương 166: Càn Hoàng đế lôi kéo! Dạ yến!

“Công tử  thực lực, đoán chừng cũng chỉ có ta vậy đại ca có thể đánh đồng.” Mộ Dung Thanh hơi xúc động nói.

Hắn nhìn xem Lý Huyền, có chút hâm mộ, nếu là hắn cũng có đối phương tu vi như vậy, có lẽ tình cảnh bây giờ hội tốt không ít.

Lý Huyền nghe vậy, trong lòng hơi động, hỏi: “Tha thứ ta mạo muội, điện hạ có Chí Tôn kiếm cốt, thiên phú trác tuyệt, tăng thêm hoàng thất bồi dưỡng, theo đạo lý tới nói, tu vi coi như không đến Chí Tôn, thế nhưng không đến nổi ngay cả Chiến Vương đều không phải là đi.”

“Ở trong đó chẳng lẽ có cái gì điều bí ẩn?”

Mộ Dung Thanh nghe vậy, có chút xấu hổ, sau đó thở dài, tự giễu nói; “Công tử, ngươi biết thượng phẩm tạo Nguyên Đan sao?”

Lý Huyền gật gật đầu, “biết, một loại dùng để tu hành  đan dược, một chút thánh địa sẽ vì nhà mình ưu tú kiệt xuất đệ tử phân phối, lấy Đại Càn  nội tình, chư vị hoàng tử đối với cái này thượng phẩm tạo Nguyên Đan cũng không lạ lẫm đi.”

Coi như không có khả năng giống sư tôn hắn một dạng khi đường đậu ăn.

Nhưng một tháng nhận lấy một bình hẳn là cũng không có vấn đề.

Mộ Dung Thanh khẽ vuốt cằm, “ta vẫn muốn nếm thử cái này thượng phẩm tạo Nguyên Đan là tư vị gì...... Nhưng cũng tiếc, đến nay không thể đạt được ước muốn.”

Lý Huyền nghe vậy, chấn động trong lòng.

Không thể nào.

Đối phương ngay cả tạo Nguyên Đan cũng chưa từng ăn?!

Đại Càn hẹp hòi đến loại tình trạng này?

Không đúng.

Không phải Đại Càn hẹp hòi, mà là Mộ Dung Thanh  tài nguyên, bị cắt xén!

Thậm chí, hắn tại hoàng thất  những năm này, khả năng đều không có hưởng dụng qua bao nhiêu tu hành phương diện  tài nguyên, cho nên mới không thể đột phá đến Chiến Vương cảnh.

Hắn có thể tu hành đến nguyên thần cảnh, dựa vào là tất cả đều là chính mình!

Cũng thua thiệt hắn là Chí Tôn kiếm cốt.

Không phải vậy khả năng ngay cả nguyên thần cảnh đều không đạt được.

Lý Huyền không dám nghĩ, cái này Mộ Dung Thanh, đến cùng là tạo cái gì nghiệt, đường đường hoàng tử chi thân, thế mà tại hoàng thất nhận bực này đãi ngộ!

Hắn cũng minh bạch.

Càn Hoàng Đế nhất định cũng biết những sự tình này.

Nhưng đối phương lại là...... Ngồi nhìn mặc kệ!

“Càn Hoàng Đế...... Uổng làm người cha!”

Lý Huyền lắc đầu nói.

Nghe được cái này, Mộ Dung Thanh thân thể hơi chấn động một chút, đây là lần thứ nhất có người vì  hắn mà chất vấn, thậm chí là phê bình Càn Hoàng Đế!

“Lý Công Tử, tai vách mạch rừng, lời này ngươi về sau nói ít, để tránh rước họa vào thân.” Mộ Dung Thanh nói ra.

“A, ta vừa rồi cũng đã nói...... Ta bản thân liền là phiền phức, càng không sợ phiền phức.” Lý Huyền khẽ cười một tiếng, từ tốn nói.

“Đến, lại uống một chén!”............

“Cái kia Kim Thần Vân, ngay cả Lý Huyền hai quyền đều không tiếp nổi liền bị thua.”

Trong một tòa cung điện, một người thị vệ ngay tại hướng Đại hoàng tử Mộ Dung Việt bẩm báo.

Mộ Dung Việt nghe vậy, ánh mắt lóe lên, “Kim Thần Vân thực lực không kém, liền xem như ta, cũng không dám nói có thể hai chiêu đem nó đánh bại!”

“Lý Huyền...... Thực lực của hắn, đúng như này kinh người?”

Thị vệ kia khẽ vuốt cằm, “thuộc hạ tận mắt nhìn thấy.”

“Lý Huyền...... Xem ra đích thật là một cái không thể bỏ qua  kình địch!”

Mộ Dung Việt trong lòng không khỏi sinh ra một tia cảm giác nguy cơ.

Hai quyền đánh bại Kim Thần Vân.

Thật đánh nhau, coi như hắn có đại nhật mắt vàng, cũng không dám nói là Lý Huyền đối thủ, mà bây giờ, Võ Đạo tiệc rượu càng ngày càng gần.

Lý Huyền khẳng định sẽ tham gia.

Hắn nếu muốn tại trong tiệc rượu lực áp quần hùng, thế tất yếu cùng đối phương đối đầu.

Hắn thân là Đại Càn Đại hoàng tử, như tại trong tiệc rượu bại bởi một ngoại nhân......

Riêng là ngẫm lại, ánh mắt của hắn đều có chút âm trầm.

“Đúng rồi điện hạ, cái kia Lý Huyền cùng Cửu Điện Hạ đi được có chút gần, hai người nhìn qua tựa hồ có chút ý hợp tâm đầu.” Thị vệ kia còn nói thêm.

“A, có đúng không? Mộ Dung Thanh...... Hắn Chí Tôn kiếm cốt ngược lại không kém, vốn cho rằng, hắn sẽ là kình địch của ta, nhưng không nghĩ tới, những năm gần đây, phụ hoàng đối với nó thái độ lãnh đạm, càng là tùy ý mấy cái hoàng đệ chia cắt hắn tu hành tài nguyên, để hắn chỉ có Chí Tôn kiếm cốt lại không cách nào hoàn toàn phát huy ra!”

“Cho đến ngày nay, liên chiến vương đô còn không có tấn cấp!”

“Hắn đã hoàn toàn không bị ta để ở trong mắt, nhưng hắn  Chí Tôn kiếm cốt, cũng là khó được...... Phải dùng biện pháp kia sao?” Mộ Dung Việt ánh mắt thăm thẳm thầm nghĩ.

Thị vệ bên cạnh không dám nói lời nào, xem như không có nghe được.

Một bên khác.

Một tòa cung điện khác bên trong.

Càn Hoàng Đế nghe cấp dưới  báo cáo, ánh mắt lấp lóe, “Lão Cửu cùng cái kia Lý Huyền Ý khí tướng ném sao? Cái này...... Ngược lại là có thể lợi dụng một chút.”

“Đi, đem Lão Cửu tìm đến.”

Chỉ chốc lát.

Mộ Dung Thanh tại một tên thái giám  dẫn đầu xuống, đi vào Càn Hoàng Đế trước mặt.

Càn Hoàng Đế phất phất tay, “các ngươi tất cả lui ra.”

Đám người rời đi.

Toàn bộ cung điện, chỉ còn lại có Càn Hoàng Đế còn có Mộ Dung Thanh.

Mộ Dung Thanh có chút tâm thần bất định.

Qua nhiều năm như vậy, hắn gặp Càn Hoàng Đế  số lần, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Đây là chính mình lần thứ mấy thấy đối phương?

Lần thứ ba? Lần thứ tư?

Nhìn đối phương, Mộ Dung Thanh trong lòng thậm chí có loại cảm giác xa lạ.

Giống như gặp không phải là của mình phụ thân.

Mà Càn Hoàng Đế nhìn trước mắt tướng mạo âm nhu, giống như nữ tử  Mộ Dung Thanh, thản nhiên nói: “Nghe nói ngươi cùng Lý Huyền Ý khí tướng ném?”

“Chỉ là cùng một chỗ uống vài chén rượu, chưa nói tới ý hợp tâm đầu.”

Mộ Dung Thanh hồi đáp.

“Ngươi cảm thấy người này thế nào?”

“Thiên phú cực cao, chính là rồng phượng trong loài người.”

Mộ Dung Thanh đối với Lý Huyền  ấn tượng phi thường tốt.

“Không sai, người này thiên phú độ cao, hiếm thấy trên đời! Lại người mang Đại Đế truyền thừa, tương lai có rất lớn khả năng xưng đế! Thế nhân đều là coi là, hắn giết ta Đại Càn hai cái thiếu tướng, quả nhân sẽ đối với hắn ra tay, nhưng bọn hắn đánh giá quá thấp quả nhân!”

“Như vậy lương tài mỹ ngọc, nếu có thể là quả nhân sở dụng, nhưng so sánh trực tiếp giết hắn muốn tốt nhiều lắm, chỉ cần có thể cho hắn tương trợ, tương lai nhất thống Trung Thổ, thậm chí toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục cũng không phải việc không thể nào!”

“Vì thế, đừng nói hắn giết ta hai cái Thiếu tướng, liền xem như giết tất cả thiếu tướng, quả nhân cũng vẫn như cũ hội trọng dụng hắn!”

Càn Hoàng Đế thản nhiên nói, sau đó lời nói chuyển hướng, “điều kiện tiên quyết là, hắn thật sự có thể là quả nhân sở dụng! Mà cái này, chính là ta tìm ngươi tới mục đích!”

Mộ Dung Thanh nghe vậy, nội tâm ẩn ẩn có chỗ suy đoán.

Càn Hoàng Đế tiếp tục nói: “Từ nay về sau, ngươi đem đến Khôn Ninh Điện, nơi đó khoảng cách Thiên Tâm Điện gần nhất, bây giờ cách Võ Đạo tiệc rượu còn có bảy ngày thời gian, trong vòng bảy ngày, ta muốn một cái kết quả vừa lòng, ngươi hiểu chưa?”

“Bảy ngày...... Phụ hoàng, thời gian quá cấp bách đi.”

“Một người có thể hay không bị lôi kéo, bảy ngày, đầy đủ nhìn ra được  như bảy ngày sau không có quả nhân kết quả mong muốn, quả nhân liền tự mình xuất thủ.”

Ánh mắt của hắn đột nhiên trở nên lạnh thấu xương đứng lên, “không thể vì quả nhân sở dụng, vậy cũng không thể vì người khác dùng! Thà hủy chi!!”

Mộ Dung Thanh con ngươi có chút co rụt lại, nói “nhi thần, hội hết sức!”

“Lão Cửu, đây là ngươi qua nhiều năm như vậy, duy nhất một lần để quả nhân lau mắt mà nhìn  cơ hội, hảo hảo nắm chắc đi!” Càn Hoàng Đế nói ra.............

Ban đêm.

Trong vương cung, đèn đuốc sáng trưng, ăn uống linh đình.

Rất nhiều đại thần, hoàng tử tề tụ.

Mà trận này yến hội  nhân vật chính, không hề nghi ngờ, chính là Lý Huyền.

Tất cả mọi người nhìn xem hắn, trong lời nói, tràn đầy lấy lòng chi ý.

“Lý Công Tử tuổi còn trẻ liền thành liền Thánh Nhân, thật sự là ngàn năm khó gặp thiên tư a, đợi một thời gian, nhất định thành đế!”

“Đúng vậy a, Lý Công Tử muốn hay không cân nhắc đến ta Đại Càn phát triển a.”

“Ta Đại Càn đất rộng của nhiều, cái gì cần có đều có!”

Một số người nhìn xem Lý Huyền, muốn kéo lũng.

Bọn hắn cũng là người thông minh, biết đây cũng là Càn Hoàng Đế  ý tứ.

Mà tại những người này đưa ra lôi kéo thời điểm, Càn Hoàng Đế cũng nhìn chằm chằm Lý Huyền, chú ý trên mặt hắn mỗi một tia thần sắc  biến hóa!.