Chương 167: Tìm được sư muội! Mộ Dung Tình!

Chương 167: Tìm được sư muội! Mộ Dung Tình!

Càn Hoàng Đế nhìn xem Lý Huyền, đã thấy đối phương thần thái tự nhiên, nghe được những cái kia lôi kéo  lời nói sau, cũng không có cái gì biểu thị.

Càn Hoàng Đế trong mắt lộ ra vẻ thất vọng.

Mà Lý Huyền nhìn thoáng qua yến hội, phát hiện cái này trên dạ yến, thế mà không có một cái nào nữ  điểm này, hắn sớm đã có phát giác.

Trừ cung nữ bên ngoài.

To như vậy triều đình, không có một cái nào nữ quan.

Mà lại, hắn cũng không có phát hiện Mộ Dung Thanh.

Đối phương, ngay cả tham gia cái này yến hội  tư cách đều không có sao?

Lý Huyền có chút ngoài ý muốn.

Hắn giơ ly rượu lên, chính mình uống một chén, sau đó hai mắt tỏa sáng.

Rượu này, vẫn rất dễ uống.

Lại bên trong ẩn chứa linh khí, đối với võ giả tới nói có nhất định bổ dưỡng tác dụng.

Càn Hoàng Đế khẽ mỉm cười nói: “Ta Đại Càn dùng võ lập quốc, trừ Võ Đạo bên ngoài, nhất làm cho người nói chuyện say sưa chính là cái này cất rượu chi pháp!

Ta Đại Càn  rượu, đủ loại kiểu dáng, mấu chốt nhất là, có thể dùng đến đề thăng võ giả tu vi, nhất là lần này Võ Đạo trong tiệc rượu  rượu, mỗi một loại đều có thể so với linh đan diệu dược, định sẽ không để cho Lý Công Tử thất vọng.”

Lý Huyền nghe vậy, cười nhạt nói: “Vậy ta rửa mắt mà đợi.”

Dạ yến kết thúc.

Lý Huyền hồi thiên tâm điện, dự định nghỉ ngơi.

Đột nhiên, thiên tâm điện bên cạnh Khôn Ninh Điện truyền đến một trận Cầm Âm.

Lý Huyền hơi sững sờ, đã trễ thế như vậy, ai đang đánh đàn?

Nhiễu dân biết không?

Nhưng cẩn thận nghe chút, tiếng đàn này vẫn rất êm tai, đàn tấu người trình độ rất cao.

Lý Huyền tiến về nhìn thoáng qua, chỉ gặp Khôn Ninh Điện  trong sân, một cái thân mặc váy trắng, đầu đội bích ngọc châu trâm  thiếu nữ ngay tại ngồi tại bên ao, trước mặt để đó một khung cổ cầm, thiếu nữ mười ngón gảy, Cầm Âm êm tai động lòng người.

Lại nhìn thiếu nữ bản nhân, khuôn mặt đẹp đẽ mỹ lệ, cái miệng anh đào nhỏ nhắn, mũi ngọc đứng thẳng, lông mày giống như núi xa, da như mỡ đông, tóc mai như mây.

Dưới ánh trăng, thiếu nữ đánh đàn, giống như tiên tử dưới trăng.

Lý Huyền hơi kinh ngạc.

Thiếu nữ này ăn mặc cùng bình thường cung nữ có cách biệt một trời.

Chẳng lẽ cái nào đó công chúa?

Bất quá hắn không nghe nói trong cung này ở vị công chúa kia a.

“Công tử, bên ngoài gió lớn, sao không tiến đến ngồi một chút?”

Thiếu nữ dừng lại đánh đàn  tay, nhìn về phía cửa ra vào, ung dung nói ra.

Lý Huyền hối tiếc cười một tiếng, “thật có lỗi, tại hạ làm phiền.”

“Công tử không cần để ý, ta nghe nói trong cung tới một cái danh chấn đại lục  thiên kiêu, Lý Huyền Lý Công Tử, chắc hẳn chính là các hạ đi.”

Thiếu nữ cười nhạt nói, tiếng như hoa lan trong cốc vắng.

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, “chính là.”

Hắn nhìn kỹ đối phương một chút, phát hiện đối phương tướng mạo nhìn qua khá quen, a?? Cái này không phải liền là nữ tử bản  Mộ Dung Thanh sao?

Mà bên hông hắn thanh kiếm rỉ kia, lúc này cũng run nhè nhẹ .

Lý Huyền đem kiếm đè lại, hai mắt tỏa sáng.

Nhìn xem thiếu nữ trong mắt chảy ra một tia lửa nóng.

Mới sư muội, tìm được!

Thiếu nữ cũng đã nhận ra Lý Huyền  ánh mắt biến hóa, có chút ngoài ý muốn.

Đối phương chẳng lẽ gặp sắc nảy lòng tham?

Chính mình nhìn lầm ?

Bất quá rất nhanh, Lý Huyền liền khôi phục bình thường, đè xuống bên hông kiếm rỉ, cười nhạt nói: “Ta nhìn cô nương nhìn rất quen mắt, Mộ Dung Thanh cùng cô nương ra sao quan hệ?”

“A, Mộ Dung Thanh chính là hoàng huynh ta, ta gọi Mộ Dung Tình!”

Mộ Dung Thanh, Mộ Dung Tình......

Ngay cả danh tự đều giống như vậy?

Xác định không phải cùng là một người?

Lý Huyền cẩn thận kiểm tra một hồi đối phương, trong cơ thể hắn Chí Tôn Cốt, run nhè nhẹ, cảm ứng được đối phương thể nội cái kia cùng Mộ Dung Thanh một dạng  Chí Tôn kiếm cốt!

Còn trang!

Ngươi chính là Mộ Dung Thanh!

Tu vi, kiếm cốt, tướng mạo......

Nơi nào có như vậy giống nhau  huynh muội!

Còn có kiếm rỉ  cảm ứng, tuyệt đối không sai, Mộ Dung Thanh chính là Mộ Dung Tình!

Hoặc là nói, Mộ Dung Tình mới thật sự là Mộ Dung Thanh!

Chỉ bất quá đối phương trước đó không biết dùng cái gì biện pháp, ngụy trang thành nam tính, ngụy trang thủ pháp còn cực kỳ cao minh, ngay cả hắn cũng nhìn không ra sơ hở.

Đoán chừng là đặc thù nào đó bí pháp hoặc là bảo vật tạo thành.

Nếu đối phương tự xưng là Mộ Dung Thanh  muội muội, Lý Huyền cũng không có hủy đi phá.

Hắn ngược lại muốn xem xem, đối phương muốn chơi trò xiếc gì.

“Thì ra là thế......”

Lý Huyền bừng tỉnh đại ngộ, một bộ bị thuyết phục  dáng vẻ.

Mộ Dung Tình chính mình cũng có chút ngoài ý muốn, dạng này liền bị thuyết phục?

Cái này Lý Công Tử cũng quá dễ lừa gạt đi.

Mộ Dung Tình tiếp tục nói: “Ta nghe hoàng huynh nói qua, công tử đến đây Đại Càn tìm người, không biết tìm là ai đâu?”

“A, ta đã tìm được.” Lý Huyền cười nói.

“A, vậy thì thật là chúc mừng công tử.”

Mộ Dung Tình mỉm cười, là Lý Huyền rót một chén rượu, lại nói “ta sống lâu thâm cung, chưa từng thấy qua công tử nhân vật như vậy, càng chưa thấy qua Đại Càn bên ngoài  cảnh sắc, không biết công tử có thể nói cho ta một chút?”

“Làm báo đáp, ta lại vì công tử gảy một khúc như thế nào?”

Lý Huyền gật gật đầu, “tốt.”

Hắn ngồi ở một bên, bắt đầu giảng thuật chính mình  một chút chứng kiến hết thảy.

Mà Mộ Dung Tình một bên đánh đàn một bên nghe, nhất tâm nhị dụng.

Lý Huyền rất biết trò chuyện.

Hơn một canh giờ đi qua, hắn còn tại thao thao bất tuyệt nói.

Hắn đột nhiên hỏi: “Ta chưa từng nghe Mộ Dung Thanh nói qua, hắn còn có cái muội muội, mà lại, hoàng tử khác cũng không có nói qua.”

Mộ Dung Tình đánh đàn  tay bỗng nhiên khẽ giật mình, tiếp lấy, nàng thản nhiên nói: “Công tử, kỳ thật hoàng thất bên trong trừ ta ra, còn có mấy cái công chúa .”

“A, vậy các nàng đều đi đâu?”

“Tất cả đều gả đi  gả cho Đại Càn  những cái kia nguyên soái, những cái kia hiển hách thế gia, làm thông gia công cụ, vì hoàng thất củng cố quyền lực.”

Mộ Dung Tình nói ra, trong giọng nói lộ ra một tia u oán.

Lý Huyền liên tưởng chính mình  chứng kiến hết thảy, suy đoán nói:

“Là Càn Hoàng Đế  nguyên nhân sao?”

“Không sai, Đại Càn dùng võ lập quốc, lấy dương cương là đẹp, Càn Hoàng Đế càng là cảm thấy nữ tử yếu đuối, chỉ xứng nối dõi tông đường, dùng để làm làm thông gia công cụ, cho nên tại Đại Càn, nữ tử không được trọng dụng, trên triều đình không gái quan!

Liền ngay cả chính hắn sinh ra tới  nữ nhi, cũng có thể tuỳ tiện bỏ qua, xem như thông gia  công cụ, giảng các nàng gả cho dưới trướng  nguyên soái tướng lĩnh......”

Mộ Dung Tình chậm rãi nói ra, sau đó tự giễu nói: “Ta, cũng giống vậy, chỉ bất quá, ta trước đó còn không có nhân tuyển thích hợp thôi.”

Nói xong nàng nhìn về phía Lý Huyền.

Lý Huyền cũng chú ý tới đối phương dùng từ......

Trước đó?

Trước đó không có nhân tuyển thích hợp, chẳng lẽ hiện tại...... Có ?

Chờ chút.

Ngươi nhìn ta làm gì.

Ngươi nói nhân tuyển, không phải là ta đi!

Nghe xong Mộ Dung Tình  lời nói, Lý Huyền đã tất cả đều minh bạch .

Vì cái gì Mộ Dung Tình có Chí Tôn kiếm cốt, lại không cách nào hưởng dụng hoàng thất tài nguyên, vì cái gì Mộ Dung Tình chịu đủ đối xử lạnh nhạt, Càn Hoàng Đế lại chẳng quan tâm......

Đây hết thảy, đều là bởi vì Mộ Dung Tình chính là nữ tử chi thân a!

Đối phương trước đó ngụy trang thành Mộ Dung Thanh, đoán chừng cũng là vì  vào tay Càn Hoàng Đế niềm vui, làm cho đối phương giống coi trọng hoàng tử khác một dạng coi trọng chính mình.

Chỉ tiếc...... Không dùng.

Nghĩ đến cái này, Lý Huyền nhìn về phía Mộ Dung Tình, trong mắt thêm ra một chút thương hại.

Đáng thương em bé.

“Ta lại vì công tử gảy một khúc đi.” Mộ Dung Tình nói ra.

Lý Huyền lắc đầu, “không cần, ta phải đi.”

Trước khi đi, hắn nhìn xem Mộ Dung Tình thản nhiên nói: “Mộ Dung cô nương, thân là nữ tử, không phải lỗi của ngươi! Hoặc là, chuyện này bản thân liền không có bất luận cái gì sai.

Sai, là quá khích mà cực đoan  Càn Hoàng Đế!

Điểm này, không thể nghi ngờ.”

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Hắn mặc dù xác nhận Mộ Dung Tình chính là mình sư muội, thế nhưng là, hắn cũng không có lập tức đem đối phương cột mang đi.

Đối phương còn cố ý kết chưa giải, hắn cần cho đối phương một chút thời gian.

Lại nói, cái này đến đều tới.

Kia cái gọi là  Võ Đạo tiệc rượu, không tham gia liền lãng phí những rượu ngon kia ..