Chương 168: Ban ngày Mộ Dung rõ ràng! Buổi tối Mộ Dung Tình!

Chương 168: Ban ngày Mộ Dung rõ ràng! Buổi tối Mộ Dung Tình!

“Thân là nữ tử, không phải lỗi của ngươi, hoặc là nói, chuyện này bản thân liền không có sai......” Nhìn xem Lý Huyền bóng lưng rời đi, đối phương, còn nói bên tai, Mộ Dung Tình trong mắt lộ ra một tia cảm động.

Nàng vuốt ve trước mặt cổ cầm, nỉ non nói: “Lý Công Tử a, ngươi cái dạng này làm sao có thể để cho người ta không tâm động đâu?

Ngươi cái dạng này, ta còn muốn làm sao xuống tay với ngươi đâu?

Phụ hoàng...... Chuyện này, ta muốn để ngươi thất vọng !”

Nàng có thể thừa nhận chính mình đối Lý Huyền tâm động.

Nhưng chính vì vậy, nàng mới không muốn nghe càn hoàng đế  lời nói, dùng chính mình làm mồi nhử, cưỡng ép khóa lại Lý Huyền, đem đối phương lưu tại Đại Càn.

Nàng không muốn để cho chính mình phần này tình cảm, trở thành người khác tính toán  công cụ.

【 Đinh! Đến từ Mộ Dung Tình độ thiện cảm +10】

Lý Huyền đi ra Khôn Ninh Điện sau, nghe được hệ thống nhắc nhở.

Hắn mở ra hệ thống xem xét.

【 Mộ Dung Tình độ thiện cảm: 60】

Cùng trước đó  Mộ Dung Thanh độ thiện cảm, điệp gia ở cùng nhau.

Lần này triệt để thực chùy Mộ Dung Thanh chính là Mộ Dung Tình .

Chỉ bất quá tình huống so với hắn nghĩ muốn phiền phức.

“Càn hoàng đế muốn kéo lũng ta, điểm này, không thể nghi ngờ!”

“Mà lại, hắn còn muốn lợi dụng Mộ Dung Tình tới lôi kéo ta, đoán chừng là muốn để cho ta thích Mộ Dung Tình, lấy thông gia  thủ đoạn, cùng Đại Càn vương triều khóa lại tại một khối, xem thường nữ nhân, lại lợi dụng nữ nhân tới đạt thành mục đích......”

“Càn hoàng đế...... Mảnh!”

Lý Huyền trong lòng thầm mắng một tiếng.

Trở lại Thiên Tâm Điện.

Hôm sau, một thân ảnh đi vào cửa đại điện tìm hắn.

Đối phương một bộ cẩm bào, phong lưu phóng khoáng.

Chính là...... Cửu hoàng tử, Mộ Dung Thanh!

Đối phương nhìn thấy Lý Huyền, cười ha ha một tiếng, “Lý Công Tử, ta dự định xuất cung du ngoạn một phen, không biết công tử có hứng thú hay không cùng đi a!”

Lý Huyền nhìn xem khôi phục nam tử giả dạng, cùng đêm qua Mộ Dung Tình hoàn toàn hai cái bộ dáng  Mộ Dung Thanh, nhếch miệng lên, “tốt, không bằng kêu lên lệnh muội?”

Mộ Dung Thanh biểu hiện trên mặt cứng ngắc lại một chút, nói “cái kia, muội muội ta sống lâu thâm cung, không tiện đi ra ngoài, liền không gọi nàng đi.”

“Vậy thì thật là đáng tiếc.”

Lý Huyền lộ ra một bộ tiếc hận bộ dáng.

Mộ Dung Thanh nhìn xem hắn chế nhạo nói: “Làm sao, Lý Công Tử đối muội muội ta như vậy nhớ mãi không quên, chẳng lẽ lại là đối với nàng có ý tứ?”

“A, Mộ Dung cô nương mỹ lệ hào phóng, ăn nói văn nhã vừa vặn, tinh thông âm luật, ta tất nhiên là ưa thích .” Lý Huyền cười nhạt một tiếng.

Một cái thẳng bóng đánh cho Mộ Dung Thanh có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

Hắn mặt xoát  một chút đỏ lên.

Lý Huyền nhìn xem hắn, nghiền ngẫm cười một tiếng.

“Ta nói chính là Mộ Dung cô nương, Cửu Điện Hạ mặt ngươi đỏ cái gì?”

“Khụ khụ, mặt ta đỏ lên sao? Không có a, có thể là Thái Dương phơi a.” Mộ Dung Thanh ho hai lần, càng che càng lộ  nói.

Tiếp lấy lôi kéo Lý Huyền rời đi, “Lý Công Tử, đi thôi, hôm nay tửu phường mở cửa, có thể có không ít năm xưa rượu ngon Khai Phong, đi trễ liền uống không đến .”

Lúc ra cửa.

Hai người thật vừa đúng lúc  bắt gặp Mộ Dung Thành.

Nhìn thấy đối phương, Mộ Dung Thanh  thần sắc cứng đờ, lúc đầu  hảo tâm tình, lập tức bịt kín  vẻ lo lắng, mà Mộ Dung Thành nhìn xem cùng Lý Huyền kề vai sát cánh Mộ Dung Thanh, hơi nhướng mày, cũng cảm thấy có chút không vui.

Nói cho cùng, Lý Huyền là hắn mời đến Đại Càn .

Đối phương không cùng hắn tốt.

Thế mà cùng Mộ Dung Thanh ý hợp tâm đầu?

Cái này khiến hắn có chút không thoải mái.

Cái này Lý Huyền, có đầu óc hay không ?

Không giao hảo chính mình, ngược lại cùng một cái không được sủng ái  hoàng tử đi được gần?

“Lý Công Tử, ta đang muốn đi tìm ngươi đây, trong phủ ta có một vò ngàn năm rượu ngon, ta muốn mời ngươi đi nhấm nháp một phen......”

“Thật có lỗi, ta cùng Cửu Điện Hạ ước hẹn  lần sau nhất định.”

Lý Huyền trực tiếp mở miệng cự tuyệt.

Sau đó cùng Mộ Dung Thanh rời đi.

Nhìn xem hai người bóng lưng rời đi, Mộ Dung Thành hừ nhẹ một tiếng.

“Không biết tốt xấu  gia hỏa!”............

Tửu phường bên trên, không ít năm xưa rượu ngon từng cái Khai Phong.

Mùi rượu phiêu đãng trăm dặm.

Lý Huyền thấy đầy mắt đỏ bừng, thật nhiều rượu ngon a.

Cái này Đại Càn, đến đúng rồi a!

Hắn không nói hai lời, trực tiếp tốn linh thạch, mua xuống từng vò từng vò rượu ngon, một mạch nhét vào trong nhẫn trữ vật, sau đó một đoạn thời gian đều không lo không có uống rượu .

Hắn cùng Mộ Dung Thanh cũng tại một ngày này uống không ít.

Đêm

Thiên Tâm Điện bên trong.

Lý Huyền từ trên giường tỉnh lại, uống hai bát canh giải rượu.

Sau đó nghe được  bên cạnh Khôn Ninh Điện bên trong lại lần nữa truyền đến Cầm Âm, hắn đi qua xem xét, dưới ánh trăng, Mộ Dung Tình còn tại ngày hôm qua cái vị trí lên đạn đàn.

Nhìn thấy hắn đến, đối phương triều hắn nhoẻn miệng cười.

Lý Huyền mỉm cười, tiến lên vấn an.

Sau đó ngửi thấy một tia mùi rượu.

Đó là Mộ Dung Thanh hôm nay cùng hắn uống không ít lưu lại, mặc dù đối phương sau khi trở về khả năng rửa mặt  một phen, cũng dùng chân nguyên xua tán đi mùi rượu.

Nhưng vẫn như cũ không cách nào hoàn toàn tiêu trừ.

Lý Huyền cười nhạt nói: “Mộ Dung cô nương cũng là người yêu rượu đâu.”

Rượu

Mộ Dung Tình Nhất cứ thế, sau đó cũng chú ý tới trên người mình mùi rượu, nàng cười ha hả, “là, ta hôm nay uống rượu  hai chén.”

“Ta hôm nay cùng ngươi ca, ngược lại là uống một đường.”

Lý Huyền cười nói.

“Ta nghe nói.”

Mộ Dung Tình cười nói, nàng hiện tại đầu còn có chút choáng váng đâu.

“Lý Công Tử, ta hôm nay mới viết  một bài từ khúc, xin ngươi đánh giá.”

Tốt

Lý Huyền khẽ vuốt cằm.

Mộ Dung Tình bắt đầu đàn tấu .

Cầm Âm thăm thẳm, uyển chuyển động lòng người.

Lý Huyền ngồi ở một bên nghe, chạy không tâm thần, lộ ra hưởng thụ chi ý.

Ân

Cái này nếu là đem Mộ Dung Tình mang về thiên Tuyền Phong.

Vậy sau này chẳng phải một mực có miễn phí âm nhạc nghe?!

Ba cái sư muội.

Một cái nắn vai, một cái đấm chân, một cái ở bên cạnh đánh đàn.

Ngẫm lại đều đắc ý.

Lý Huyền khóe miệng không khỏi lộ ra vẻ tươi cười.

Nhìn thấy nụ cười trên mặt hắn, Mộ Dung Tình cho là mình  Cầm Nghệ lại có tiến bộ, nhịn không được trong lòng nhảy cẫng, đạn được càng khởi kình .

Thời gian trôi qua.

Mấy ngày thời gian, thoáng một cái đã qua.

Mộ Dung Tình ban ngày thì Mộ Dung Thanh, bồi Lý Huyền khắp nơi đi dạo uống rượu.

Ban đêm là Mộ Dung Tình, cho hắn đạn xuyên tạc im lìm.

Khoái hoạt  thời gian luôn luôn ngắn ngủi, rất nhanh, Võ Đạo tiệc rượu đi vào.

Một ngày này.

Càn hoàng đế triệu kiến Mộ Dung Tình.

Hắn cũng không nói nhảm, trực tiếp mở miệng hỏi: “Để cho ngươi làm sự tình, làm được như thế nào, cái kia Lý Huyền, có thể có bị lôi kéo  xu thế?”

Mộ Dung Tình Hồi nhớ tới chính mình trong khoảng thời gian này cùng Lý Huyền  ở chung, trên mặt hiện ra vẻ tươi cười.

Càn hoàng đế thấy thế, ánh mắt lóe lên, “xem ra có hi vọng.”

“Về phụ hoàng, Lý Huyền người này kinh tài tuyệt diễm, đạo tâm kiên định, ta cùng hắn chung đụng trong khoảng thời gian này, hắn một mực lấy lễ để tiếp đón, cũng không có bất kỳ vượt qua địa phương, tha thứ ta ngu dốt, không có cách nào lôi kéo hắn.”

Càn hoàng đế nhìn xem nàng, ánh mắt lộ ra vẻ thất vọng.

“Xem ra, cho ngươi đi lôi kéo hắn không phải một ý kiến hay, người không có lôi kéo đến, chính ngươi ngược lại là rơi vào đi.”

Mộ Dung Tình nghe vậy, không có phủ nhận.

“Đi xuống đi, đã ngươi lôi kéo không được, vậy ta chỉ cần dùng chính mình thủ đoạn !” Càn hoàng đế thản nhiên nói.

Mộ Dung Tình có chút bận tâm Lý Huyền, muốn nói cái gì, để càn hoàng đế không nên thương tổn Lý Huyền, “phụ hoàng......”

“Xuống dưới!”

Nàng nói còn chưa dứt lời, càn hoàng đế đạm mạc vừa quát, khí tức băng lãnh mãnh liệt mà ra, Mộ Dung Tình bị đẩy lui vài chục bước, không mở miệng được.

Võ Đạo tiệc rượu đêm trước.

Lý Huyền hoàn toàn như trước đây  đi vào Khôn Ninh Điện.

Mà tại nghe xong một khúc sau, hắn nhịn không được nhíu mày, nhìn xem Mộ Dung Tình thản nhiên nói: “Ngươi có tâm sự!”.