Chương 169: Cùng Càn Hoàng đế giằng co!

Chương 169: Cùng Càn Hoàng đế giằng co!

“Ngươi có tâm sự.”

Lý Huyền nhìn xem Mộ Dung Tình thản nhiên nói.

Mộ Dung Tình thoáng sửng sốt, “công tử làm thế nào biết ?”

“Tiếng đàn của ngươi nói cho ta biết.”

Lý Huyền cười nhạt một cái nói.

Mộ Dung Tình mỉm cười nói: “Công tử thật sự là ta tri âm.”

Tiếp lấy, nàng thần sắc nghiêm lại nói “công tử, nghe ta một lời khuyên, không cần tham gia Võ Đạo tiệc rượu, hiện tại liền rời đi đi.”

Nghe được cái này, Lý Huyền lắc đầu, cũng không hề rời đi  dự định, “ta nếu đã tới, liền sẽ không cứ như vậy rời đi.”

“Công tử, ngươi thật  không có khả năng tiếp tục đợi ở nơi này......”

Nàng lời còn chưa nói hết.

Khôn Ninh Điện bên ngoài, truyền tới một thanh âm.

“Lý Công Tử, bệ hạ cho mời!”

Lý Huyền nghe vậy, chậm rãi đứng dậy, triều điện đi ra ngoài, Mộ Dung Tình đứng lên, muốn ngăn cản, “công tử......”

Bỗng nhiên, một cỗ Uy Áp từ ngoài điện truyền đến, rơi vào Mộ Dung Tình trên thân.

Giống như một cái bàn tay vô hình, đưa nàng cái cổ bóp lấy!

Để nàng có loại ngạt thở cảm giác, không cách nào mở miệng!

Lý Huyền thấy thế, hừ nhẹ một tiếng, phất tay áo vung lên, một cỗ chân nguyên tràn trề mà ra, đem Mộ Dung Tình bảo vệ, thản nhiên nói: “Mộ Dung cô nương, ngươi yên tâm, tại cái này Đại Càn, không có bất kỳ người nào có thể tổn thương được ta!”

Ngữ khí của hắn bình tĩnh.

Lại là mang theo nồng đậm tự tin!

Hắn đứng dậy đi ra Khôn Ninh Điện, thấy được ngoài điện người kia, là Càn Hoàng Đế bên người thái giám, đối phương tu vi bất phàm, chính là vô thượng Chí Tôn.

Đúng là hắn vừa rồi, dùng Uy Áp áp chế Mộ Dung Tình.

Để nàng không cách nào mở miệng.

Nhìn thấy Lý Huyền sau khi ra ngoài, hắn cười nói: “Lý Công Tử, bệ hạ......”

Hắn lời còn chưa nói hết.

Một cỗ cuồn cuộn Uy Áp giống như Thái Sơn giống như phô thiên cái địa mà ra!

Hung hăng trấn áp tại trên người đối phương.

Răng rắc một tiếng!

Thái giám này trực tiếp quỳ trên mặt đất, trên trán thấm ra đại lượng mồ hôi.

Giống như một giây sau......

Sẽ chết đi!

Lý Huyền thản nhiên nói: “Nếu là sau này để cho ta lại nhìn thấy ngươi dùng Uy Áp áp bách Mộ Dung cô nương, ta sẽ giết ngươi, Càn Hoàng Đế, cũng không giữ được ngươi!”

Thái giám kia chỉ cảm thấy lưng trở nên lạnh lẽo.

Hắn nhìn xem Lý Huyền, trong đầu hiện ra một cái ý niệm trong đầu......

Gia hỏa này, là chăm chú !

Hắn thật sẽ giết mình!

Hắn nuốt một chút nước bọt, liền vội vàng gật đầu, “ta, ta hiểu được.”

“Đứng lên, dẫn ta đi gặp Càn Hoàng Đế đi.”

Là

Thái giám đứng dậy, mang theo Lý Huyền Lai đến  Kim Loan điện.

Mà ở trong đại điện, Càn Hoàng Đế nhìn xem đi tới  Lý Huyền, cười nói: “Lý Công Tử, trong khoảng thời gian này tại ta Đại Càn ở được còn thói quen.”

Lý Huyền cười nhạt nói: “Còn có thể.”

“A, nghe nói ngươi gần nhất cùng Lão Cửu đi được rất gần, quả nhân cũng không cùng ngươi quanh co lòng vòng  đi thẳng vào vấn đề nói, Mộ Dung Tình chính là Mộ Dung Thanh! Nàng từ đầu đến cuối đều là một nữ, quả nhân một mực tại tìm một cái thích hợp thông gia đối tượng, như Lý Công Tử ngươi cảm thấy phù hợp, quả nhân nguyện ý hạ chỉ......”

“Bệ hạ, ngươi nói những này, có thể hỏi qua Mộ Dung cô nương nguyện ý không?”

Lý Huyền đánh gãy  Càn Hoàng Đế nói.

Càn Hoàng Đế nhìn thấy Lý Huyền đánh gãy  mình, có chút không vui, sau đó thản nhiên nói: “Cái gọi là phụ mẫu chi mệnh, hôn nhân nói như vậy, chớ nói chi là, nàng sinh ra ở nhà đế vương, sinh ra đã có gắn bó hoàng thất  quyền lợi cùng nghĩa vụ.

Hôn sự của nàng, tự nhiên là quả nhân vì nàng làm chủ .

Chẳng lẽ quả nhân sẽ còn hại nàng không được sao?”

Lý Huyền nghe vậy, lắc đầu cười một tiếng, “bệ hạ, ngươi thật đúng là tự đại a.”

Thái giám bên cạnh nghe vậy.

Trên mặt lập tức quét sạch tầng trên tái nhợt chi sắc.

Hắn nhìn xem Lý Huyền, trong mắt mang theo nồng đậm  vẻ khó tin.

Không, không thể nào.

Gia hỏa này, thế mà to gan như vậy sao?

Thế mà công nhiên chất vấn Càn Hoàng Đế?

Chất vấn cái này tại Đại Càn bên trong, chí cao vô thượng nam nhân?!

Nghe được Lý Huyền  lời nói, Càn Hoàng Đế sắc mặt trầm xuống, trong lòng tức giận.

Mà Lý Huyền đứng tại chỗ, lại là ánh mắt trực tiếp  cùng đối mặt!

“Lý Công Tử, ngươi cũng đã biết, tại Đại Càn, chưa từng có một người dám nói chuyện với ta như vậy đâu.” Càn Hoàng Đế thản nhiên nói.

Nói chuyện đồng thời, trên người hắn có một cỗ Uy Áp ngay tại kéo lên!

Ngưng trọng khí tức túc sát, tràn ngập toàn bộ Kim Loan điện.

Lý Huyền thần sắc vẫn lạnh nhạt như cũ, đứng chắp tay nói

“Đáng tiếc, tại hạ cũng không phải là Đại Càn người.”

“Có thể ngươi, đứng tại Đại Càn  địa giới!”

“A, cái kia bệ hạ nhưng là muốn trị tội tại ta sao?” Lý Huyền khí tức trên thân dần dần lưu chuyển ra, Đại Thánh khí tức hoàn toàn bộc phát.

Ở trên người hắn, nhiều loại thể chất ba động lưu chuyển.

Cùng Càn Hoàng Đế  khí tức địa vị ngang nhau!

Hai cỗ Uy Áp lưu chuyển, toàn bộ Kim Loan điện đều chấn động một cái.

Cái kia mang theo Lý Huyền Lai  thái giám, ở bên cạnh đều trực tiếp bị uy áp này đè sấp trên mặt đất, cả người trên mặt viết đầy sợ hãi!

Quá, quá kinh khủng.

Hắn cảm giác chính mình thân ở nơi này, tùy thời đều có thể bị nghiền thành cặn bã!

Không biết đi qua bao lâu.

Nhìn xem vẫn như cũ là một bước cũng không nhường  Lý Huyền, Chu Hoàng Đế dần dần thu hồi tự thân Uy Áp, thản nhiên nói: “Lý Công Tử, ngày mai sẽ là Võ Đạo tiệc rượu, ngươi hay là về sớm một chút nghỉ ngơi, nghỉ ngơi dưỡng sức đi.”

Lý Huyền nhìn đối phương một chút, lạnh nhạt nói: “Đa tạ bệ hạ quan tâm.”

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Càn Hoàng Đế nhìn xem bóng lưng của hắn, trong mắt lộ ra một tia khí tức âm lãnh.

Bên cạnh cái kia quỳ trên mặt đất  thái giám, liền vội vàng đứng lên, đi đến trước mặt đối phương nói ra: “Bệ hạ, cứ như vậy buông tha người này sao?”

“Không nóng nảy, chỉ cần hắn còn tại Đại Càn, liền còn tính là tại quả nhân  trong lòng bàn tay, trước cùng hắn đùa giỡn một chút.” Càn Hoàng Đế thản nhiên nói.

Tiếp lấy, hắn tìm tới Đại hoàng tử Mộ Dung Việt.

Nhìn đối phương, Càn Hoàng Đế nói “Việt nhi, ngày mai sẽ là Võ Đạo tửu hội, đây là ta Đại Càn thịnh đại nhất  Võ Đạo thịnh hội.

Hội tụ các phương thiên kiêu, ngươi có thể có lòng tin, nhổ được thứ nhất?”

Mộ Dung Việt cặp kia đại nhật trong mắt vàng lóe ra hỏa diễm nóng rực, từ tốn nói: “Hài nhi có lòng tin lực áp quần hùng!”

“Bao quát Lý Huyền sao?”

Nghe được cái này, Mộ Dung Việt không khỏi trầm mặc một chút.

Sau đó, hắn kiên định nói ra: “Bao quát Lý Huyền!”

Tốt

Càn Hoàng Đế hài lòng gật đầu, “ta chờ mong biểu hiện của ngươi!”............

Lý Huyền trở lại Thiên Tâm Điện.

Tự hỏi hôm nay cùng Càn Hoàng Đế  gặp mặt, nỉ non nói: “Hôm nay xem như vạch mặt  đối phương đoán chừng sẽ không dễ dàng thả ta rời đi.

Chớ nói chi là, ta còn muốn đem mới sư muội cho mang đi.”

Càn Hoàng Đế  tu vi ít nhất là thánh vương, thậm chí là Thánh Tôn!

Tăng thêm cao thủ khác......

Hắn tự vệ vấn đề không lớn, nhưng muốn bình yên mang Mộ Dung Tình rời đi.

Đoán chừng vẫn có chút khó khăn.

Suy tư một phen, Lý Huyền cười nhạt một tiếng.

“Tính toán, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, dù sao......”

Hắn sờ soạng một chút bên hông ngọc bội.

Thật không giải quyết được.

Hô sư tôn!

“Cũng không biết sư tôn nàng đang làm cái gì.”

Lý Huyền nỉ non nói.

Sau đó hệ triệu hoán thống, hỏi: “Sư tôn ta đang làm cái gì?”

【 Thụy Giác 】

Đối với kết quả này, Lý Huyền cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Hắn lại nghĩ tới chính mình sư muội, “sư muội ta các nàng đâu?”

【 Ngay tại Thanh Linh Sơn Mạch lịch luyện! 】

Thanh Linh Sơn Mạch.

Lý Huyền giống như có nghe nói qua, là Đông Châu  một cái bí cảnh.

Không nghĩ tới các sư muội thế mà như thế khắc khổ.

Chính mình không tại, liền chính mình chạy tới lịch luyện.

“Ta kẻ làm sư huynh này  cũng không thể mập mờ, nhất định phải Mộ Dung Tình mang về, cho các nàng một kinh hỉ.” Lý Huyền cười nói.

Cho hai cái sư muội lại mang về một sư muội.

Để Thiên Tuyền Phong càng náo nhiệt một chút.

Các sư muội hẳn là sẽ rất vui vẻ đi..