Chương 170: Võ đạo tiệc rượu bắt đầu! Xuân hàn lạnh kiếm xuân!

Chương 170: Võ đạo tiệc rượu bắt đầu! Xuân hàn lạnh kiếm xuân!

Đông Châu, Thanh Linh Sơn Mạch bên trong.

Hai thiếu nữ, mang theo một đen một trắng, hai con thỏ, ngay tại trong dãy núi du tẩu lịch luyện, tìm kiếm một chút thiên tài địa bảo.

Ngẫu nhiên gặp được một chút tìm phiền toái võ giả, đều bị bọn hắn đuổi .

“Nghe nói không? Thanh Linh Sơn Mạch bên trong, gần nhất có thanh linh hỏa giáng thế! Đây chính là trên Dị Hỏa bảng  cường đại dị hỏa, một khi luyện hóa, tiền đồ vô lượng a.”

“Đúng vậy a, ta nhưng phải cẩn thận tìm xem......”

“Có lẽ cái này thanh linh hỏa chính là vì ta chuẩn bị đây này?”

“Người đi mà nằm mơ à.”

Có võ giả  tiếng nghị luận truyền vào Tiêu Cẩm Ngọc  trong lỗ tai.

Trước mắt nàng sáng lên.

Thanh linh hỏa......

Đây chính là trên Dị Hỏa bảng  dị hỏa a, một khi luyện hóa, tu vi của nàng nhất định có thể tăng lên rất nhiều, thậm chí đột phá đến nguyên thần cảnh cũng có thể có khả năng!

Hiện tại, Phượng Cửu Ca  tu vi cũng bất quá là Động Hư.

Chính mình nếu là đến nguyên thần cảnh, siêu việt đối phương, về sau ở trên trời tuyền ngọn núi  địa vị không được tăng lên, Lăng Giá tại sư tỷ phía trên?

Nghĩ đến cái này, trong nội tâm nàng liền không khỏi đắc ý .

Nàng vội vàng vận dụng thể nội  thiên hỏa châu, cảm ứng cái kia dị hỏa  vị trí.

Rất nhanh, nàng liền cảm ứng được dị hỏa ở vào Thanh Linh Sơn Mạch chỗ sâu!

Nơi đó nguy cơ trùng trùng.

Bình thường  Chiến Vương đi vào, đều có vẫn lạc  phong hiểm.

Chớ nói chi là, các nàng chỉ là Động Hư, Liên Nguyên Thần cảnh đều không phải là.

Bất quá, các nàng cũng không sợ.

Bởi vì Ngọc Thỏ Tinh Tinh  thực lực, đã đạt đến Chí Tôn cảnh!

Tăng thêm trên người các nàng có sư huynh cho át chủ bài......

Đừng nói Chí Tôn  Thánh Nhân tới, các nàng cũng dám đánh một trận!

“Sư tỷ, chúng ta đi Thanh Linh Sơn Mạch chỗ sâu đi.”

Tiêu Cẩm Ngọc trực tiếp đề nghị.

Phượng Cửu Ca lườm đối phương một chút, chỗ nào không biết đối phương là muốn đi lấy cái kia dị hỏa, chỉ bất quá, nàng cũng không có cự tuyệt.

“Thanh linh hỏa với ta mà nói, tác dụng không lớn, nhưng dị hỏa sinh ra chi địa, thường thường đều có mặt khác bạn thân bảo vật xuất hiện! Những bảo vật này với ta mà nói, khả năng có tác dụng lớn! Ta tìm không thấy dị hỏa, cái này thối sư muội có thể!”

“Liền cùng với nàng đi một chuyến đi.”

Hai nữ mang theo hai con thỏ, tiến về dãy núi chỗ sâu.............

Trung Thổ, Đại Càn vương triều.

Võ Đạo tiệc rượu, đúng hẹn đi vào.

Tiệc rượu ngay tại Đại Chu trong vương đô cử hành, hiện trường một bọn người sơn nhân biển, người người nhốn nháo, các lộ cao thủ, tề tụ một đường!

Đại Chu thập đại thiếu tướng, thập đại nguyên soái, tất cả đều tới.

Thậm chí còn có Đại Càn vương triều  một chút phụ thuộc vương triều  cao thủ.

Tiệc rượu còn chưa có bắt đầu.

Không ít người liền đã nghị luận ầm ĩ.

“Lần này tiệc rượu, thập đại thiếu tướng nghe nói đều sẽ tham gia, thực lực của những người này không phải tầm thường, lần này, có thể uống được tiệc rượu thứ nhất rượu ngon, phong nguyệt vô biên người, hẳn là không phải trong những người này  một cái không ai có thể hơn.”

“Cái này cũng không nhất định, ta nghe nói lần này tiệc rượu, trừ thập đại thiếu tướng bên ngoài, người của hoàng thất cũng sẽ tham gia!”

“Nhất là Đại hoàng tử, sẽ đích thân tham dự! Hắn nhưng là Lăng Giá tại thập đại thiếu tướng phía trên  tồn tại, hắn mới khả năng nhất uống đến phong nguyệt vô biên!”

“Không không không, lần này  tiệc rượu, tới một người, so với Đại hoàng tử, người này càng có thể có thể uống đến phong nguyệt vô biên.”

Lúc này, bỗng nhiên có người mở miệng nói ra.

Đám người nghe vậy hiếu kỳ nhìn về phía hắn.

Ai

“Đông Châu, Lý Huyền!”

Người kia cười thần bí.

“Có chút quen thuộc  danh tự, nhưng, hắn làm sao có thể cùng Đại hoàng tử đánh đồng đâu?” Cũng có người cảm thấy Mộ Dung Việt mới là mạnh nhất .

“A, các ngươi nếu là biết Lý Huyền đã làm sự tình, có lẽ liền sẽ không nghĩ như vậy...... Người này người mang Thuần Dương Thánh thể, từng tại Tử La trong bí cảnh liên tiếp giết chết mấy cái đỉnh tiêm thiên kiêu, cướp đoạt Đại Đế truyền thừa, ra bí cảnh sau, càng là tại chỗ trở thành Thánh giả! Chiến lực cường đại, có thể xưng cử thế vô song!”

“Thuần Dương Thánh thể? Thánh giả?”

Đám người nghe vậy, hít vào một ngụm khí lạnh.

Nhưng tiếp lấy, cái kia duy trì Mộ Dung Việt  người vẫn như cũ không phục, “liền xem như Thánh thể Thánh giả thì như thế nào? Đại hoàng tử cũng là Thánh giả, hơn nữa còn là vô thượng Thánh thể đại nhật mắt vàng  người sở hữu, cái kia Lý Huyền, làm sao cùng hắn đánh đồng?”

“Chính là, Đại hoàng tử mới là mạnh nhất .”

Mộ Dung Việt tại Đại Càn vương triều trong thế hệ tuổi trẻ, rất có uy vọng.

Không ít người đều duy trì hắn.

Bỗng nhiên.

Cách đó không xa, trong hư không, có Kim Liên nở rộ.

Một cái thân mặc trường bào màu vàng, quý khí bức người  võ giả đi vào hiện trường.

Chính là Đại hoàng tử, Mộ Dung Việt.

Hắn đăng tràng, dẫn tới tiếng vỗ tay như sấm động!

Vô số người kích động nhìn hắn.

“Đại hoàng tử, Đại hoàng tử!”

Có người kích động kêu gào.

Mộ Dung Việt đứng chắp tay, khóe miệng có chút giương lên, đưa tay ép xuống, ra hiệu đám người an tĩnh, đám người lúc này mới dần dần tỉnh táo lại.

Bỗng nhiên.

Một bên khác.

Một đạo thân mang áo trắng  thân ảnh, chậm rãi đi tới.

Hắn áo trắng như tuyết, khí chất Phiếu Miểu xuất trần.

Giống như Trích Tiên lâm trần.

Chỉ một cái liếc mắt, liền để không thiếu nữ tu vi say mê.

Nhất là trên người đối phương phát ra  Thuần Dương Thánh thể ba động, đối với rất nhiều Nữ Tu tới nói, càng là không gì sánh được trí mạng dụ hoặc!

Không thiếu nữ tu nhìn xem hắn, ánh mắt lửa nóng không gì sánh được.

Kém chút liền nhào tới .

“Người này là ai?”

“Tựa như là đến từ Đông Châu  một võ giả, gọi Lý Huyền!”

“Hắn chính là Lý Huyền...... Quả nhiên không tầm thường!”

Những cái kia vốn đang duy trì Đại hoàng tử Mộ Dung Việt  người, khi nhìn đến Lý Huyền đằng sau, nội tâm cũng nhịn không được dao động đứng lên.

Không phải Mộ Dung Việt không ưu tú.

Mà là Lý Huyền thật sự là quá mê người .

Mộ Dung Việt cũng chú ý tới Lý Huyền sau khi xuất hiện, không ít người  ánh mắt biến hóa, không khỏi hừ nhẹ một tiếng, “hừ, hại nước hại dân người!”

Lý Huyền sờ lên cái mũi.

Làm sao, dáng dấp đẹp trai cũng có lỗi sao?

Bỗng nhiên, vương cung trong đại điện, một cỗ uy áp mãnh liệt mà ra, mang theo vô thượng uy thế, quét sạch thiên địa, để tất cả mọi người nhịn không được sinh ra thần phục cảm giác.

Trong đại điện, càn hoàng đế ngẩng đầu dậm chân đi ra.

Quanh thân chân nguyên lưu chuyển, hóa thành đạo đạo long khí vờn quanh!

Giống như vạn long chi chủ!

Càn hoàng đế thản nhiên nói: “Chư vị, Võ Đạo tiệc rượu, hiện tại bắt đầu! Cho mời thứ nhất đàn rượu ngon...... Xuân hàn lãnh kiếm xuân!!”

Một giây sau.

Một vò rượu ngon bị người dâng tới.

Phía trên có một khối vải màu đỏ.

Bố để lộ đằng sau, nồng đậm  mùi rượu mãnh liệt mà ra!

Mùi rượu tựa như kiếm khí, quanh quẩn bốn phía!

Càn hoàng đế nói “cái này xuân hàn lãnh kiếm xuân, chính là dùng mười hai vị Kiếm Đạo linh dược, tăng thêm hàn băng ngàn năm sản xuất mà thành! Rượu mát lạnh!

Sau khi phục dụng, càng dường như hơn có kiếm khí cọ rửa thân thể!

Như không chịu nổi, chỉ sợ sẽ bạo thể mà chết!

Đương nhiên, nếu có thể tiếp nhận, có thể dùng võ giả kinh mạch cứng cáp hơn! Không biết chư vị, có ai nguyện ý lên đến, uống rượu này đâu?”

Càn hoàng đế ngắm nhìn bốn phía.

Mà đám người hai mặt nhìn nhau.

Tựa như ai cũng không muốn xuất thủ trước.

Dù sao, Võ Đạo tiệc rượu, có mười loại rượu ngon!

Càng về sau, rượu ngon phẩm chất càng tốt!

Cái này xuân hàn lãnh kiếm xuân, chỉ là một cái món ăn khai vị thôi.

Nếu là ở lúc này xuất thủ, bại lộ thực lực mình, ngược lại đối với phía sau tranh đoạt còn lại rượu ngon, không có gì trợ giúp.

Đám người không có gì động tĩnh.

Lý Huyền lại là có chút kiềm chế không được.

Hắn vốn là người yêu rượu, rượu ngon này trước mắt, hắn há có thể bất động?

Hắn vừa sải bước ra, “chư vị, rượu ngon này, ta trước hưởng dụng! Không biết có có ai, muốn lên đến cùng ta tranh một chuyến ?”

Hắn một cái Đại Càn bên ngoài  võ giả đều xuất thủ.

Đại Càn  võ giả như còn chưa động thủ, ngược lại là không ổn.

Một thanh niên đứng dậy.

Hắn cao giọng nói: “Tại hạ thập đại thiếu tướng một trong, Xích Viêm thiếu tướng, đến đây lãnh giáo một chút Đông Châu thiên kiêu số một  cao chiêu!!”.