Chương 171: Liền uống rượu ngon! Tửu Kiếm Tiên Lý Huyền!

Chương 171: Liền uống rượu ngon! Tửu Kiếm Tiên Lý Huyền!

“Tại hạ Xích Viêm thiếu tướng, đến đây lĩnh giáo Đông Châu thiên kiêu số một cao chiêu!”

Xích Viêm thiếu tướng Lãng Thanh nói ra.

Mà hắn vừa mới dứt lời.

Chỉ thấy Lý Huyền đưa tay một chưởng hướng phía hắn đánh ra.

Một chưởng này  uy thế, lôi cuốn lấy vô tận Thuần Dương chân hỏa, uy thế tràn trề, liền xem như xích diễm thiếu tướng cũng không nhịn được con ngươi co rụt lại.

“Cái gì?!”

Xích Viêm thiếu tướng sắc mặt đại biến, sau đó nhanh chóng lùi về phía sau.

Nhưng hắn tốc độ không đủ nhanh.

Vẫn là bị một chưởng đánh trúng, cả người phun ra một miệng lớn máu tươi, tại chỗ bay ngược ra ngoài, hai mắt trắng dã, trực tiếp ngất.

Lý Huyền, một chiêu chế địch!

Nói đùa.

Thập đại thiếu tướng bên trong danh xưng mạnh nhất, lực phòng ngự nhất là hơn người Kim Cương Thánh Thể cũng đỡ không nổi hắn một chiêu nửa thức, huống chi cái này cái gì Xích Viêm thiếu tướng.

Đối phương ngay cả Thánh Nhân cũng không phải.

Đi lên chính là đưa đồ ăn.

Lý Huyền cũng không biết, ai cho đối phương dũng khí đứng ra ?

Nhìn xem bị một chiêu đánh bại  Xích Viêm thiếu tướng, đám người nhịn không được nuốt xuống một chút nước bọt, mang trên mặt hoảng sợ, vẻ rung động.

Mở, nói đùa cái gì?

Thập đại thiếu tướng một trong, cứ như vậy bị một quyền đánh tan?!

Thực lực này, mạnh quá mức đi!

Không chỉ có là võ giả bình thường, thập đại thiếu tướng cũng là mặt lộ chấn kinh.

Nhất là cái kia Kim thần mây, càng là khóe miệng co giật không thôi, nghĩ đến  trước đó bị Lý Huyền Huyết ngược  sự tình, nỉ non nói: “Quái vật này......”

Lý Huyền thản nhiên nói: “Còn có ai muốn lên đến luận bàn một chút không?”

Đám người trầm mặc.

Thập đại thiếu tướng một trong bị một chiêu phá tan.

Cái này ai còn dám đi lên gây chuyện?

Nhưng lúc này, một cái bóng người khô gầy đi ra, trên người đối phương hiện ra quỷ quyệt ba động, trong mắt thiêu đốt lên thăm thẳm quỷ hỏa màu xanh lá.

Hắn nhìn xem Lý Huyền, cười hắc hắc, lộ ra trong miệng còn sót lại  mấy khỏa răng nói ra: “Ta Quỷ Hỏa, hướng các hạ lĩnh giáo một hai.”

Quỷ Hỏa......

Nghe được cái tên này, Lý Huyền không khỏi nghĩ đến Liên Nguyệt.

Đối phương đã từng nói, Tịch nguyên soái muốn đem nàng gả cho cho Quỷ Hỏa nguyên soái.

Không phải là người trước mắt này đi?

Lý Huyền càng nghĩ càng thấy được có khả năng, vừa nghĩ tới cái kia như hoa như ngọc  Liên Nguyệt khả năng bị trước mắt lão già chết tiệt này tàn phá, hắn không khỏi có chút đau lòng.

Dù sao đối phương hiện tại cũng là độ tiên môn  đệ tử.

Hắn nhìn xem Quỷ Hỏa nguyên soái, ánh mắt không khỏi lạnh mấy phần.

“Nguyên soái cũng muốn tự thân lên trận sao?”

“A, các hạ thế nhưng là Thánh Nhân, nguyên soái ra sân, có gì không ổn?”

Lý Huyền nghe vậy, khẽ vuốt cằm, “ngươi nói cũng là đối.”

Sưu

Đột nhiên.

Quỷ Hỏa nguyên soái thân ảnh lóe lên, giống như như quỷ mị cấp tốc biến mất tại nguyên chỗ.

Cái kia nhìn như khô gầy  thân thể, chỉ là ngụy trang, đối phương trong nháy mắt bạo phát đi ra  tốc độ, so với bình thường Thánh giả còn muốn đáng sợ!

Bình thường Thánh giả nếu là đối mặt với đối phương bất thình lình  tập kích, khẳng định là muốn thiệt thòi lớn  nhưng cũng tiếc, hắn tập kích chính là Lý Huyền!

Ngay tại Quỷ Hỏa nguyên soái trong nháy mắt đi vào Lý Huyền trước mặt thời điểm, Lý Huyền trên người có đại lượng  Thuần Dương thánh hỏa mãnh liệt mà ra!!

Hắn năm ngón tay nắm chắc thành quyền, một quyền đánh ra chính là vô thượng Thánh Nhân pháp.

Tứ Tượng thần quyền!

Oanh

Tứ Tượng thánh thú hư ảnh hiển hiện, lôi cuốn lấy Thuần Dương hỏa oanh kích mà ra!

Muốn đánh lén Quỷ Hỏa nguyên soái trước tiên liền nhận nguồn lực lượng này  chính diện trùng kích, cả người tuôn ra từng đám từng đám huyết vụ, bay ngược ra ngoài.

So với cái kia Xích Viêm thiếu tướng cũng không tốt gì.

Máu tươi từ khóe miệng không khô  đi ra.

Nỗi khổ trong lòng im lìm, lại là tăng lên gấp bội.

Chính mình tu hành nhiều năm như vậy mới thành Thánh Nhân, nghiên cứu nhiều năm như vậy mới đưa quỷ mị thân pháp tu hành đến đại thành cảnh giới!

Nhưng trước mắt này cái thanh niên, dễ như trở bàn tay liền cho phá!

Thực lực đối phương, không khỏi kinh khủng đến mức có chút quá mức đi!

Những người khác cũng nghĩ như vậy.

Thiếu tướng một quyền đánh tan.

Hiện tại ngay cả nguyên soái cấp bậc nhân vật cũng là một chiêu đánh bại.

Quá khoa trương.

Càn Hoàng Đế trong mắt lộ ra vẻ khác lạ, Lý Huyền  thực lực, có chút vượt qua hắn tưởng tượng, hắn lại nhìn Đại hoàng tử Mộ Dung Việt.

Ánh mắt của đối phương, đồng dạng ngưng trọng.

Bởi vì hắn cùng chính mình cũng rõ ràng......

Lý Huyền bày ra  thực lực, còn không phải hắn toàn bộ!

“Việt nhi, ngươi lần này thế nhưng là gặp được kình địch a!”

“Ngươi, muốn thế nào đánh bại quái vật này đâu?”

Càn Hoàng Đế nhìn xem Mộ Dung Việt nỉ non nói.

Đây cũng là hắn hôm qua không cùng Lý Huyền triệt để vạch mặt  nguyên nhân, hắn muốn lợi dụng Lý Huyền, đến cho Mộ Dung Việt chế tạo áp lực!

Muốn nhìn một chút đối phương, có thể hay không tại cỗ áp lực này bên dưới đột phá bản thân!

Chỉ cần vào tình huống này đột phá cực hạn  người......

Mới có tư cách trở thành hắn người nối nghiệp!

Mộ Dung Việt gắt gao nhìn chăm chú Lý Huyền, trong đầu không ngừng hiện ra mình cùng Lý Huyền giao thủ thời điểm các loại khả năng xuất hiện tình huống.

Tại trải qua mấy chục lần mô phỏng chiến đấu sau......

Hắn phát hiện kinh người, chính mình thế mà...... Thua nhiều thắng thiếu!!

“Không được! Ta thế nhưng là Đại Càn Đại hoàng tử! Đại Càn tương lai hoàng đế!”

“Nếu là ở cái này Võ Đạo trong tiệc rượu bại bởi  một cái kẻ ngoại lai, ta về sau còn thế nào tiếp quản Đại Càn?!” Mộ Dung Việt gắt gao nắm nắm đấm.

Hắn nghĩ tới  cái gì, trong mắt lộ ra một tia tàn nhẫn.

“Xem ra, là thời điểm làm sự kiện kia !”............

Một quyền đánh bại Quỷ Hỏa nguyên soái sau.

Lý Huyền mắt sáng như đuốc, nhìn lướt qua mọi người tại đây, không ai còn dám đứng ra, nói muốn cùng hắn tranh uống rượu .

Hắn mỉm cười, sau đó một tay nhấc lên cái kia xuân hàn Lãnh Kiếm Xuân.

Hắn ực mạnh một miệng lớn.

Rượu vào cổ họng, lạnh lẽo như kiếm.

Cọ rửa Lý Huyền  toàn thân!

Mùi rượu xông não, để trên mặt hắn lộ ra một tia ửng đỏ.

“Rượu ngon!”

Hắn một hơi, làm xong nguyên một đàn Lãnh Kiếm Xuân, sau đó nhìn về phía Càn Hoàng Đế cười vang nói: “Còn có cái gì rượu, đều lấy ra đi!”

Càn Hoàng Đế thản nhiên nói: “A, nhìn Lý Công Tử điệu bộ này, là muốn ôm đồm cái này Võ Đạo tiệc rượu bên trong  mười loại rượu ngon?”

Lý Huyền cười nói: “Có gì không thể sao?”

Càn Hoàng Đế nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, “chưa chắc không thể! Võ Đạo trong tiệc rượu ai có thực lực, ai liền có thể uống đến càng nhiều rượu ngon!

Ngươi có thực lực, uống hết cũng chưa hẳn không thể!”

Hắn phất tay áo vung lên.

Để cho người ta đem còn lại  chín đàn rượu ngon, toàn bộ cầm tới.

“Thứ tám đàn rượu ngon! Cửu Dương rượu ngon!”

“Nó rượu nóng rực bá đạo, cửa vào tựa như Cửu Dương chi hỏa......”

Càn Hoàng Đế giới thiệu nói.

Mà Lý Huyền đem rượu nhấc lên, cười nói:

“Có ai nguyện ý lên đến thử một lần?”

Càn Hoàng Đế cũng nhìn về phía đám người, thản nhiên nói:

“Chư vị, cũng đừng làm cho người khác xem nhẹ  ta Đại Càn!”

Lời vừa nói ra.

Một chút thiếu tướng còn có nguyên soái nhao nhao cắn răng đứng dậy!

“Đến, ta lam điện thiếu tướng đánh với ngươi một trận!”

“Là kim kiếm, cũng nguyện thử một lần!”

“Còn có ta! Hàn băng nguyên soái, cũng tới kiến thức các hạ cao chiêu!”

Lý Huyền chậm rãi rút ra bên hông không tì vết kiếm.

Kiếm ra khỏi vỏ, lạnh thấu xương kiếm khí, tảo động tứ phương!

Hắn cười to nói: “Chư vị, không ngại cùng lên!”

Đám người nghe vậy, lông mi vẩy một cái.

Thật cuồng!

Nhưng liên tưởng đến đối phương bày ra  thực lực......

Đối phương, hoàn toàn chính xác có cuồng  vốn liếng!

“Bên trên!”

Đám người cùng lên, công hướng Lý Huyền.

Đã thấy Lý Huyền không chút hoang mang, trường kiếm nơi tay, lạnh thấu xương kiếm ý hóa thành vô tận  kiếm khí, nương theo lấy Thuần Dương hỏa, nương theo lấy tử khí đi về đông dị tượng tuôn ra!

Kiếm khí phía dưới, Thánh thể chi năng, dị tượng chi uy cùng một chỗ bộc phát!

Mạnh đến mức đáng sợ!

Từng cái thiếu tướng, nguyên soái, tất cả đều bị từng cái đánh bại!

Mà Lý Huyền mỗi đánh bại một người, liền nhấc lên một vò rượu uống ừng ực!

Khiến cho trong kiếm khí của hắn, tăng thêm mấy phần mùi rượu!

Kiếm khí mùi rượu hào khí ngông cuồng, khiến cho Lý Huyền nhìn qua, tựa như một tôn cuồng ngạo Tửu Kiếm Tiên, để cho người ta tin phục!.