Chương 172: Kiếm rỉ phản ứng! Ta muốn làm thịt ngươi!

Chương 172: Kiếm rỉ phản ứng! Ta muốn làm thịt ngươi!

Lý Huyền ngay cả uống rượu ngon!

Chỉ chốc lát, mười đàn rượu ngon, bị một mình hắn uống chín đàn!

Chỉ còn lại cuối cùng một vò, kỳ danh là......

Phong nguyệt vô biên!

Đàn rượu ngon này, chính là áp dụng mấy chục loại linh dược làm tài liệu, lấy tinh hoa nhật nguyệt là tá, thanh phong làm dẫn ủ chế mà thành!

Tên cổ là, phong nguyệt vô biên!

Là thập đại rượu ngon đứng đầu!

Lý Huyền đã liên tục uống  còn lại chín đàn rượu ngon, cả người sắc mặt ửng đỏ, mùi rượu trương dương, mắt say lờ đờ mông lung, nhìn qua tùy thời đều có thể say ngã.

Nhưng tại trước mặt hắn, từng cái thiếu tướng, nguyên soái, cũng đã là sưng mặt sưng mũi ngã trên mặt đất, phát ra từng tiếng kêu rên.

Những người này cùng tiến lên, thế mà bị một mình hắn tất cả đều quật ngã!

Cường thịnh đến cực điểm  thực lực, thấy mọi người tại đây, nội tâm sợ hãi!

Thật là đáng sợ!

Đây là người sao?

Trên vương tọa, càn hoàng đế sắc mặt rất khó coi!

Một đám Đại Càn vương triều cậy vào  thiếu tướng nguyên soái, bị một cái kẻ ngoại lai đánh cho ngã xuống đất không dậy nổi, mười đàn rượu ngon, bị một người uống chín đàn.

Những người khác, một giọt rượu đều không có đụng phải.

Đại Càn vương triều  mặt mũi, có thể nói là bị Lý Huyền một người đè xuống đất ma sát, càn hoàng đế, làm sao có thể không tức giận! Không xấu hổ?

Hắn nhìn về phía Đại hoàng tử Mộ Dung Việt.

Đối phương, nếu là xuất thủ đánh bại Lý Huyền, cái kia Đại Càn còn có cứu danh dự  chỗ trống, mà Lý Huyền cũng nhìn về hướng Mộ Dung Việt, ợ một hơi rượu, trêu chọc nói: “Làm sao, vị này Đại hoàng tử điện hạ còn không xuất thủ sao?”

Mộ Dung Việt nhìn xem Lý Huyền, thản nhiên nói: “Lý Công Tử chắc là say, mà lại liên tục chiến  nhiều tràng như vậy, đoán chừng cũng là mệt mỏi, Cô hiện tại xuất thủ, chỉ sợ thắng mà không võ, không bằng ngày mai tái chiến!”

Nói xong, hắn thế mà tại mọi người kinh ngạc  dưới ánh mắt quay người rời đi.

Ngay cả càn hoàng đế nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, trong mắt đều toát ra một tia ngoài ý muốn.

Ngày mai tái chiến?

Đối phương đang tính toán thứ gì sao?

Nhưng hắn cũng không có ngăn cản, đứng lên nói: “Đã như vậy, cuối cùng này một vò rượu ngon, liền an bài tại ngày mai lại quyết ra thắng bại!”

“Người tới, đưa Lý Công Tử xuống dưới nghỉ ngơi!”

Lý Huyền khoát tay áo, “không cần làm phiền, chính ta trở về liền có thể.”

Hắn dẫn theo một vò còn không có uống xong rượu ngon, một bên uống, một bên trở về Thiên Tâm Điện.

“Rượu ngon, rượu ngon......”

Vẫn không quên nhìn nằm dưới đất rất nhiều thiếu tướng nguyên soái một chút, lắc đầu, “đáng tiếc, người không được a.”

Câu này trào phúng, để mọi người sắc mặt đỏ lên, phảng phất nhận lấy lớn lao sỉ nhục.

Thậm chí, một ngụm máu phun tới.

Một đầu ngã trên mặt đất, bất tỉnh nhân sự.

Rất nhiều người vây xem thấy cảnh này, nhịn không được hai mặt nhìn nhau.

“Khá lắm, lần này, chúng ta Đại Càn là mất mặt ném đại phát a!”

“Đúng vậy a, nhiều như vậy thiếu tướng nguyên soái, thế mà bị một người áp chế gắt gao ở!”

“Mười đàn rượu ngon, bị một ngoại nhân độc tài  chín đàn, còn lại  một vò, như lại để cho hắn cầm, chúng ta về sau còn mặt mũi nào tổ chức Võ Đạo tiệc rượu?”

“Chậc chậc, Đại hoàng tử điện hạ, thật chỉ là không muốn thắng mà không võ sao? Tại sao ta cảm giác, hắn giống như có chút sợ đối phương giống như .”

“Ta cũng là nghĩ như vậy .”

“Chỉ mong không phải đâu.”

Lý Huyền  biểu hiện thật sự là quá kinh người.

Một người, tại trong tiệc rượu xuất tẫn đầu ngọn gió, Mộ Dung Việt còn không có xuất thủ, trên khí thế cũng đã thua một mảng lớn.

Không ít người đã bắt đầu cho là, Mộ Dung Việt cũng không phải Lý Huyền đối thủ.............

Thiên Tâm Điện.

Lý Huyền dẫn theo rượu ngon trở về, đi ngang qua Khôn Ninh Điện thời điểm, nhìn thoáng qua, nhưng không có phát hiện Mộ Dung Tình  tung tích.

Đối phương đã chuyển ra Khôn Ninh Điện sao?

Mà lại, tại Võ Đạo trong tiệc rượu, hắn cũng không có nhìn thấy đối phương.

Đối phương, đi đâu?

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, đối phương tại hoàng thất mặc dù không được sủng ái, nhưng dù gì cũng là một cái hoàng tử công chúa  ứng sẽ không có người đối với nó bất lợi, có lẽ là chuyển về  chỗ cũ.

“Đợi lần này Võ Đạo tiệc rượu kết thúc, liền mang theo nàng rời đi đi.”

Cái này Đại Càn như vậy đối với hắn sư muội, không đợi cũng được!

Hắn đem vò rượu bên trong cuối cùng một ngụm rượu ngon uống một hơi cạn sạch, sau đó ngồi xếp bằng, bắt đầu luyện hóa thể nội năng lượng bàng bạc.

Những rượu ngon này, đích thật là không tầm thường.

Ẩn chứa trong đó  năng lượng, đủ để tích tụ ra một cái vô thượng Chí Tôn .

Bị hắn uống một hơi hết, hoàn toàn chính xác cần một chút thời gian đến luyện hóa.

Nương theo lấy trong rượu năng lượng bị nhanh chóng luyện hóa, tu vi của hắn cũng tiến một bước được tăng lên.

Nhưng lúc này.

Bên hông hắn  thanh kiếm rỉ kia rung động dữ dội .

Phảng phất xảy ra điều gì ghê gớm  đại sự.

Hắn đột nhiên mở mắt ra, nhìn xem chấn động kịch liệt  kiếm rỉ, ánh mắt ngưng tụ, “thanh kiếm này, hẳn là sư tôn cho sư muội  bây giờ có phản ứng mãnh liệt như vậy, chẳng lẽ là sư muội xảy ra chuyện sao?”

Trong lòng hắn sinh ra một tia bất an.

Sưu

Lúc này, kiếm rỉ phá không mà ra, hướng phía hoàng cung chỗ sâu bay đi.

Lý Huyền không dám thất lễ, một đường đi theo kiếm rỉ.

Rất nhanh, hắn đi tới một tòa trong tẩm cung, nơi này là, hoàng trưởng tử Mộ Dung Việt  tẩm cung!

Kiếm rỉ, làm sao lại tới đây?

Làm hoàng trưởng tử  Mộ Dung Việt, tẩm cung của hắn bên ngoài tự nhiên có không ít thủ vệ.

Nhìn thấy Lý Huyền đi vào sau, những thủ vệ này sắc mặt hơi đổi, vội vàng đứng ra ngăn cản, một người trong đó lớn tiếng nói: “Lý Công Tử, nơi đây chính là điện hạ tẩm cung, không được tự tiện xông vào, xin ngươi mau mau rời đi!”

“Cút ngay!”

Lý Huyền không có rảnh bồi tiếp những người này dây dưa.

Không nói hai lời, một bàn tay vỗ ra.

Đại Thánh tu vi, đột nhiên bộc phát!

Oanh

Những thủ vệ này tất cả đều bị đánh bay  ra ngoài.

Ngay tại hắn muốn bước vào tẩm cung thời điểm, một cái lão giả tóc trắng ngẩng đầu dậm chân mà ra, trên người đối phương phát ra  khí tức, so với những cái này nguyên soái còn kinh khủng hơn!

Đối phương chính là Mộ Dung Việt bên người người hộ đạo!

Tu vi cao cường, khoảng cách thánh vương, cũng chỉ có khoảng cách nửa bước!

Hắn mắt lạnh nhìn Lý Huyền, “Lý Huyền, ta Đại Càn mời ngươi tới tham gia Võ Đạo tiệc rượu, đưa ngươi xem như quý khách, nhưng đây không phải ngươi có thể ở chỗ này muốn làm gì thì làm  lý do!”

Tu vi của hắn ba động bộc phát, tựa như Uông Dương Đại Hải, hướng phía Lý Huyền đập mà đi.

Lăn

Đáp lại lão giả  vẫn như cũ chỉ có một cái băng lãnh  chữ lăn.

Lý Huyền một quyền đánh ra, cuồn cuộn quyền kình bộc phát, hóa thành Tứ Tượng thánh thú hư ảnh bộc phát!

Lão giả kia bị đẩy lui vài chục bước.

Hắn con ngươi co rụt lại, “thật mạnh, bằng vào ta tiếp cận thánh vương  tu vi đều bị một quyền bức lui, gia hỏa này, quả nhiên là cái quái vật!”

Tiếp lấy, tay hắn bóp huyền ảo pháp quyết, thể chất ba động bộc phát, “để cho ngươi gặp một lần ta tĩnh mịch Thánh thể  uy lực!!”

Khí tức màu đen, ở trên người hắn xen lẫn lưu chuyển, hình thành một bức tử vong bức tranh.

Âm trầm, quỷ quyệt, tĩnh mịch!

Mang theo để cho người ta không rét mà run  khí tức!

Tĩnh mịch Thánh thể, tử vong thuộc tính  thể chất, uy lực phi thường khủng bố, luận lực phá hoại, tại rất nhiều Thánh thể bên trong, cũng là đứng hàng đầu  tồn tại!

Đối phương một quyền đánh ra, tĩnh mịch chi lực giống như Tử Thần quá cảnh, triều Lý Huyền mà đi.

Đối mặt một quyền này, Lý Huyền thần sắc bình tĩnh, bất vi sở động, năm ngón tay nắm chắc thành quyền, “muốn chết!!”

Trên người hắn Thuần Dương nóng nảy phát, một quyền đánh ra, lực lượng hỏa diễm nương theo lấy tử khí đi về đông ba ngàn dặm dị tượng, hóa thành một đạo màu vàng cột sáng!

Thần thông, Thuần Dương quán nhật!!

Oanh

Mang theo khí tức tử vong quyền kình bị ngạnh sinh sinh đánh xuyên!

Bá đạo tuyệt luân  quyền kình đánh vào trên người lão giả, đem hắn  ngực đánh xuyên, hình thành một cái bị nướng cháy  lỗ thủng.

Hắn cúi đầu, không thể tin được  nhìn xem lỗ thủng, “sao, làm sao lại như vậy?!”

Lý Huyền không để ý đến hắn, vọt thẳng nhập Mộ Dung Việt  tẩm cung, mà đập vào mi mắt một màn, để hắn con ngươi co rụt lại.

Trong nháy mắt kế tiếp, bành trướng sát ý vô tận đột ngột từ mặt đất mọc lên, oanh kích toàn bộ Đại Càn hoàng cung!

“Mộ Dung Việt, ta làm thịt ngươi!!”.