Chương 173: Khoét xương cứu người! Ta nguyện ý làm sư muội của ngươi!

Chương 173: Khoét xương cứu người! Ta nguyện ý làm sư muội của ngươi!

Trong tẩm cung.

Có một cái huyết sắc  Phù Văn pháp trận khắc sâu tại trên mặt đất.

Mà trong pháp trận, nằm một đạo máu me đầm đìa  bóng hình xinh đẹp, chính là Mộ Dung Tình!

Đối phương giờ phút này hôn mê bất tỉnh, sắc mặt tái nhợt, khí tức uể oải, ngực càng có một cái bị móc sạch  lỗ máu!

Ở trước mặt nàng, một bộ trường bào màu vàng  Mộ Dung Việt trong tay cầm một thanh tương tự lợi kiếm, phía trên đan xen Phù Văn  xương cốt màu vàng, đó chính là Mộ Dung Tình  Chí Tôn kiếm cốt!!

Hắn, thế mà đem Mộ Dung Tình  Chí Tôn kiếm cốt cho đào lên!

Nhìn thấy Lý Huyền  đi vào, Mộ Dung Việt trong mắt lộ ra một tia ngoài ý muốn.

Đối phương làm sao lại đột nhiên tới đây?

Kế hoạch của mình bại lộ?

Không nên a.

Trừ chính mình cùng người hộ đạo bên ngoài, không có bất kỳ người nào biết mình mưu tính mới đúng.

Còn chưa chờ hắn nói cái gì, nổi giận  Lý Huyền đã đưa tay đánh ra một đạo Thuần Dương quán nhật!

Cái này đủ để đem một cái tiếp cận thánh vương  cường giả đều trọng thương  một kích, để Mộ Dung Việt sắc mặt cuồng biến, vội vàng lấy ra mấy tấm bảo mệnh  phù lục bóp nát, tại trước mặt hình thành từng đạo màu vàng hộ thuẫn!

Xoạt xoạt, răng rắc!

Hộ thuẫn liên tiếp phá toái!

Mộ Dung Việt bị sóng xung kích đánh bay ra ngoài, mà toàn bộ tẩm cung càng bởi vì Thuần Dương quán nhật  trùng kích mà vỡ nát, biến thành một cái phế tích.

Sưu

Lý Huyền đi tới Mộ Dung Tình trước mặt, cẩn thận từng li từng tí đưa nàng từ trong pháp trận ôm ra.

Trong quá trình này, hắn có thể cảm nhận được đối phương cái kia yếu ớt sinh mệnh khí tức, thật giống như nến tàn trong gió, tùy thời đều có thể có dập tắt!

Hắn không dám khinh thường, thôi động nhất niệm hoa khai thần thông, không ngừng chữa trị đối phương.

Còn lấy ra mấy khỏa dùng để chữa thương thánh đan, nhét vào đối phương trong miệng.

Hắn một loạt này thao tác, đủ để đem một cái Thánh Nhân cũng cứu về rồi, có thể Mộ Dung Tình  khí tức nhưng như cũ là yếu ớt, đơn giản có thể nói là hết cách xoay chuyển!

“Đáng chết!!”

“Là sinh mệnh bản nguyên bị hư hao!”

Lý Huyền sắc mặt cực kỳ khó coi.

Nhục thân  thương thế tốt trị, thế nhưng là sinh mệnh bản nguyên, chính là một võ giả mấu chốt nhất đồ vật một trong, sinh mệnh bản nguyên nhận lấy tổn hại, liền xem như lại nhiều  Thánh cấp đan dược cũng khó có thể trị liệu!

“Là pháp trận này, pháp trận này ngạnh sinh sinh  đưa nàng  Chí Tôn kiếm cốt đào lên, từ đó làm cho tính mạng của nàng bản nguyên bị hao tổn!”

Thể chất, là bẩm sinh đồ vật,

Chí Tôn kiếm cốt, cũng là như thế, khó mà bị ngoại lực tước đoạt!

Có thể Mộ Dung Việt, không biết từ chỗ nào tìm pháp trận này, thế mà ngạnh sinh sinh sắp tới tôn kiếm cốt từ Mộ Dung Tình trên thân móc ra, ở trong đó  thống khổ, hắn cũng không dám muốn.

Nơi xa.

Lần lượt từng bóng người nghe đến đó phát sinh động tĩnh, nhao nhao chạy tới.

Liền ngay cả càn hoàng đế cũng tới.

Đợi nhìn đến đây phát sinh hết thảy sau, liền xem như hắn, cũng không nhịn được trong mắt lộ ra một tia ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới Mộ Dung Việt sẽ làm ra loại sự tình này.

Những người còn lại cũng đều là người thông minh, đoán được Mộ Dung Việt mục đích làm như vậy.

“Đại hoàng tử đây là sợ sệt chính mình đánh không lại Lý Huyền, cho nên mới dự định đào ra Thất Hoàng Tử  Chí Tôn kiếm cốt, cấy ghép đến trên người mình!”

“Chí Tôn kiếm cốt, là Kiếm Đạo chí cao thể chất, nếu cấy ghép thành công, tăng thêm Đại hoàng tử bản thân  đại nhật mắt vàng, nhất định có thể thực lực đại tăng, thậm chí thẳng bức thánh vương!”

“Đại hoàng tử, cũng quá hung ác  một chút đi, liền vì thắng Lý Huyền, thế mà làm ra chuyện như thế?”

“Thất Hoàng Tử không được sủng ái yêu, cho nên hắn mới dám làm như vậy đi.”

“Coi như lại không được sủng ái, nhưng dù gì cũng là bệ hạ huyết mạch, làm ra việc này, liền xem như bệ hạ, chỉ sợ cũng sẽ không dễ dàng tha thứ đi.”

Đám người nhìn về hướng càn hoàng đế.

Chỉ nghe đối phương từ tốn nói: “Lý Huyền! Quả nhân hảo tâm đưa ngươi xem như quý khách, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên như thế cả gan làm loạn, đào con ta kiếm cốt! May mắn Đại hoàng tử kịp thời phát hiện, đem kiếm cốt đoạt lại!”

Nghe nói như thế, đám người không khỏi trầm mặc một chút.

Đối phương, thế mà không có trách tội Đại hoàng tử.

Tương phản, đem tất cả mọi chuyện, đều đẩy lên  Lý Huyền  trên đầu!

Lý Huyền nghe vậy, nhìn về phía càn hoàng đế, ánh mắt trước nay chưa có băng lãnh, “nàng, thế nhưng là con gái của ngươi.”

“Phải thì như thế nào? Chỉ là một đứa con gái mà thôi, quả nhân tùy thời có thể lấy tái sinh.”

Càn hoàng đế lạnh lùng nói ra.

Một cái sắp có được Chí Tôn kiếm cốt cùng đại nhật mắt vàng hai đại thể chất  Đại hoàng tử, một cái đã bị đào đi kiếm cốt, biến thành phế nhân  nữ nhi......

Người trước có thể mang tới giá trị, không biết so người sau nhiều hơn bao nhiêu.

Càn hoàng đế, tự nhiên biết muốn làm sao lấy hay bỏ .

Lý Huyền trong lòng hoàn toàn lạnh lẽo, không nghĩ tới càn hoàng đế hội tuyệt tình đến loại tình trạng này!

Đối phương, không phải uổng làm người cha!

Đối phương, căn bản là không xứng là người!

Lý Huyền Hoài bên trong Mộ Dung Tình Nhãn lông mi chấn động một cái, vừa tỉnh lại, hư nhược nhìn về hướng càn hoàng đế, đáy mắt một mảnh bi ai.

Nàng cũng nghe đến càn hoàng đế  lời nói,

Ai Đại không ai qua được tâm chết.

Giờ khắc này, nàng đối càn hoàng đế triệt để tuyệt vọng rồi, không còn khao khát đối phương vậy căn bản không tồn tại  tình thương của cha.

“Lý Công Tử, buông ta xuống, ngươi mau rời đi đi.”

Mộ Dung Tình hư nhược nói ra, nàng cảm thấy mình hẳn phải chết không nghi ngờ  không có khả năng lại liên lụy Lý Huyền.

Lý Huyền thản nhiên nói: “Ta sẽ rời đi, mà lại, mang theo ngươi cùng rời đi, bọn hắn không cần ngươi, ta muốn!”

“A, không nghĩ tới ngươi hay là một cái tình chủng, xem ra, trong khoảng thời gian này, nàng cùng ngươi ở chung cũng là không phải không dùng được.”

Càn hoàng đế khẽ cười một tiếng, sau đó lắc đầu nói: “Chỉ tiếc, kiếm của nàng xương bị đào, sinh mệnh bản nguyên lọt vào hư hao, đã hết cách xoay chuyển!”

“Không phải liền là Chí Tôn Cốt sao? Ta cho nàng một khối chính là!”

Lý Huyền thản nhiên nói.

Nói xong, hắn năm ngón tay móc ngược thành trảo, đột nhiên đâm vào lồng ngực của mình.

Một giây sau, tại tất cả mọi người trong ánh mắt rung động, ngạnh sinh sinh móc ra một khối đẫm máu  xương cốt màu vàng!

Chính là...... Chí Tôn Cốt!!

Tất cả mọi người nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

“Hắn, hắn đang làm cái gì?”

“Hắn lại có Chí Tôn Cốt! Khá lắm, hắn đến cùng có bao nhiêu chủng thể chất?”

“Hắn điên rồi sao? Chính mình đem chính mình  Chí Tôn Cốt móc ra! Hắn, hắn đơn giản không muốn sống nữa!!”

“Ta chưa bao giờ thấy qua điên cuồng như vậy  người!”

Càn hoàng đế cũng không nhịn được con ngươi run rẩy, trừ rung động bên ngoài, càng cảm nhận được kinh dị!

Mặt không biểu tình đào ra chính mình Chí Tôn Cốt  gia hỏa!

Gia hỏa này, quá độc ác!

Đối với mình đều ác như vậy, đối với địch nhân, chẳng phải là ác hơn?

Người này, tuyệt đối không thể để cho hắn tiếp tục sống sót!

Trong mắt của hắn, sát ý bộc phát!

Mà Lý Huyền móc ra chính mình  Chí Tôn Cốt sau, đem nó hướng Mộ Dung Tình  ngực bỏ vào.

Thời khắc này Mộ Dung Tình Tảo đã mặt đầy nước mắt, liều mạng lắc đầu, “Lý Công Tử, không cần, không cần, ta không đáng ngươi làm như vậy, van cầu ngươi, không cần làm như vậy......”

Lý Huyền mỉm cười, “ta nói qua, ta sẽ dẫn ngươi đi, điều kiện tiên quyết là, ngươi được còn sống mới được.”

Chí Tôn Cốt để vào Mộ Dung Tình thể nội, cùng nàng huyết nhục cấp tốc kết hợp với nhau.

Nàng chỉ cảm thấy toàn thân ấm áp, thống khổ giống như thủy triều thối lui, sinh mệnh bản nguyên cũng cấp tốc đạt được  chữa trị.

Thế nhưng là, nàng lại tình nguyện chính mình chết, cũng không nguyện ý Lý Huyền vì nàng bỏ ra đến tận đây.

“Vì cái gì, Lý Công Tử, ngươi tại sao muốn làm như vậy.”

“Chúng ta rõ ràng vừa mới nhận biết không lâu, ngươi tại sao muốn vì ta làm đến loại tình trạng này......”

Mộ Dung Tình khóc nói ra.

Lý Huyền vì nàng lau đi nước mắt, cười nhạt nói: “Nào có nhiều như vậy vì cái gì? Mộ Dung cô nương, ta chỉ hỏi ngươi một câu, ngươi nguyện ý làm sư muội ta sao?”

Sư muội?

Mộ Dung Tình hơi nghi hoặc một chút.

Nhưng bây giờ loại tình huống này, Lý Huyền muốn nàng làm cái gì, nàng thì làm cái đó.

Nàng gật đầu nói: “Ta nguyện ý, ngươi để cho ta làm cái gì, ta thì làm cái đó.”

Giờ khắc này, nàng đối với Lý Huyền, lại không giữ lại!

“Đinh! Kiểm tra đo lường đến Mộ Dung Tình thu hoạch được Chí Tôn Cốt! Ngẫu nhiên ban thưởng kí chủ bất tử Tạo Hóa Đan 100 khỏa!”.