Chương 174: Bại Mộ Dung càng! Nhường ngươi chết không yên lành!

Chương 174: Bại Mộ Dung càng! Nhường ngươi chết không yên lành!

“Đinh! Kiểm tra đo lường đến Mộ Dung Tình thu hoạch được Chí Tôn kiếm cốt, ngẫu nhiên ban thưởng kí chủ bất tử Tạo Hóa Đan 100 khỏa!”

Ngay tại Mộ Dung Tình nguyện ý làm Lý Huyền sư muội thời điểm, hệ thống đã đem nàng cùng Lý Huyền khóa lại ở cùng nhau.

Nàng thu được Chí Tôn Cốt, Lý Huyền tùy theo thu hoạch được ban thưởng.

Bất tử Tạo Hóa Đan, tên như ý nghĩa, chính là một loại vô cùng cường đại  đan dược!

Đan dược này, thậm chí so thánh đan còn cao cấp hơn, có thể chữa trị sinh mệnh bản nguyên, liền xem như đứng đầu nhất Thánh giả, thậm chí chuẩn đế, chỉ cần còn chưa chết, một viên đan dược xuống dưới, đều có thể trở nên nhảy nhót tưng bừng đứng lên.

Viên này bất tử Tạo Hóa Đan, cũng đủ để gây nên thế lực khắp nơi vì đó tranh đoạt!

Mà bây giờ, Lý Huyền một hơi thu được 100 khỏa.

Hắn tiện tay xuất ra một viên, cho mình ăn vào, chỉ gặp hắn trên ngực cái kia khoét xương xuất hiện lỗ máu nhanh chóng đạt được chữa trị.

Hao tổn sinh mệnh bản nguyên, cũng khôi phục lại đỉnh phong tiêu chuẩn.

Hắn xuất ra một viên cũng cho Mộ Dung Tình ăn vào.

Đối phương nghe lời ngoan ngoãn hé miệng, đem đan dược ăn, tại nàng kinh ngạc  dưới ánh mắt, nàng cảm giác mình trước nay chưa có tốt.

Mà đối diện  càn hoàng đế trong mắt sát ý nghiêm nghị, “Lý Huyền, không nghĩ tới ngươi nguyện ý vì  một nữ nhân bỏ ra đến tận đây, thật sự là ngu không ai bằng! Coi như ngươi có đan dược tương trợ, có thể đào xương chỗ hao tổn sinh mệnh bản nguyên cũng không phải đơn giản liền có thể chữa trị, ngươi bây giờ, chỉ sợ là nỏ mạnh hết đà đi, ngươi, đi không ra Đại Càn vương triều !”

“Người tới, giết hắn!!”

Càn hoàng đế lạnh lùng nói ra, chung quanh lần lượt từng bóng người đi ra.

Nhưng lúc này, một cỗ cường đại khí tức bộc phát.

Chỉ gặp một bộ trường bào màu vàng  Mộ Dung Việt đi ra, trên thân tản ra không gì sánh được lạnh thấu xương  kiếm khí, “để cho ta tới!!”

Đám người nhìn về phía hắn.

Chỉ cảm thấy thời khắc này Mộ Dung Việt, khí thế của nó vượt rất xa trước đó!

Đạt đến một loại mức trước đó chưa từng có!

Có thể nói là vô hạn tới gần thánh vương!

“Hắn đem Chí Tôn kia kiếm cốt dung nhập trong cơ thể mình !”

“Khá lắm, đây chính là dung hợp kiếm cốt đằng sau  lực lượng sao? Quả nhiên đáng sợ!”

“Chí Tôn kiếm cốt tăng thêm đại nhật mắt vàng, thời khắc này Đại hoàng tử, ở Trung Thổ trong thế hệ tuổi trẻ, cơ hồ không người có thể dựng lên đi, thật sự là đáng sợ!”

Càn hoàng đế nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: “Tốt, Lý Huyền Bản liền là của ngươi đối thủ, hi vọng ngươi đừng cho quả nhân thất vọng!”

“Xin mời phụ hoàng nhìn xem đi, ta nhất định sẽ đem người này đánh bại! Đại Càn  mặt mũi, để cho cô đến vãn hồi!”

Mộ Dung Việt hăng hái nói, đi hướng Lý Huyền.

Không nói hai lời, đưa tay chính là một đạo kiếm khí chém ra.

Kiếm khí như hồng, uy thế bành trướng.

So với vừa rồi cái kia có được tĩnh mịch Thánh thể  người hộ đạo  một kích toàn lực chỉ có hơn chứ không kém.

Lý Huyền đưa tay một đạo Thuần Dương quán nhật đánh ra, đem kiếm khí của đối phương đánh nát.

Nhưng Mộ Dung Việt mỉm cười, trong lúc nhấc tay, một đạo tiếp lấy một đạo  kiếm khí, không ngừng đánh ra, mỗi một đạo, đều lăng lệ cương mãnh đến cực điểm, tựa như muốn đem thiên địa chém rách mở!

Lý Huyền Chu thân Thuần Dương hỏa lưu chuyển, không ngừng đem kiếm khí tan rã rơi.

Mộ Dung Việt cười ha ha một tiếng, “Lý Huyền, ngươi thấy được sao? Đây mới là Chí Tôn kiếm cốt lực lượng chân chính! Trong tay ta, nhưng so sánh tại tên phế vật kia trong tay phải có giá trị nhiều!”

Lý Huyền thần sắc bình tĩnh như trước.

Một giây sau.

Hắn vừa sải bước ra, giống như Lưu Hỏa một cái chớp mắt, đảo mắt xuyên qua vô tận kiếm khí, đi tới Mộ Dung Việt trước mặt, một quyền đánh vào đối phương trên mặt.

Oanh

Mộ Dung Việt  ngũ quan cơ hồ vặn vẹo, bị ngạnh sinh sinh  đánh bay ra ngoài, răng cũng không biết mất rồi mấy khỏa.

“Kiếm cốt này  lực lượng, ngươi không xứng dùng!”

Lý Huyền đạm mạc nói.

Những người còn lại thấy thế, sắc mặt biến hóa.

Không thể nào.

Mộ Dung Việt dung hợp Chí Tôn kiếm cốt, nhưng vẫn là bị Lý Huyền một quyền Oanh Phi?!

Chênh lệch của song phương, lớn như vậy sao?

Oanh

Bị Oanh Phi  Mộ Dung Việt lại một lần nữa đứng lên, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, hai mắt bộc phát ra sáng chói  hào quang màu vàng, đúng là hắn  một loại khác vô thượng Thánh thể, đại nhật mắt vàng!!

“Lý Huyền, mở mang kiến thức một chút cái này!!”

Cặp mắt của hắn, phảng phất hóa thành hai vòng thiêu đốt  đại nhật.

Hai đạo hào quang màu vàng, mang theo thiêu đốt hết thảy  uy lực kinh khủng, quét sạch mà ra!

Lý Huyền thấy thế, trong hai con ngươi, Âm Dương chi lực lưu chuyển.

Chính là, Âm Dương thần đồng!

Âm Dương chi lực xen lẫn, ở trong thiên địa hóa thành một cái cự đại thái cực đồ, trấn áp mà ra!

Âm Dương thần đồng giao đấu đại nhật mắt vàng!

Đại nhật màu vàng nương theo lấy vô tận liệt hỏa, cùng Âm Dương thái cực đồ tại thiên khung bên trong ầm vang đụng vào nhau, lực lượng kinh khủng quét sạch trùng kích.

Toàn bộ hoàng cung đều lâm vào kịch liệt trong rung chuyển.

Ngay sau đó, một bóng người bay ngược mà ra.

Là Mộ Dung Việt!

Hắn tại Âm Dương chi khí  trùng kích phía dưới, cả người bay ra ngoài, miệng phun máu tươi, ngũ tạng lục phủ đều hứng chịu tới trọng thương!

Hắn cặp kia con ngươi màu vàng óng cũng biến thành ảm đạm .

Hắn rung động nhìn chằm chằm Lý Huyền, “vì cái gì?? Ta đại nhật mắt vàng cũng là vô thượng Thánh thể, vì cái gì không sánh bằng ngươi Âm Dương thần đồng?!”

Lý Huyền bình tĩnh nhìn hắn, tựa như nhìn xem một tên hề, “đồng dạng là vô thượng Thánh thể, uy năng không kém bao nhiêu, nhưng cũng tiếc, ngươi kém ta quá xa!

Liền xem như cho ngươi mười cái vô thượng Thánh thể, ngươi cũng không phải đối thủ của ta!”

“Hỗn trướng! Ta không tin! Ta không tin!”

Mộ Dung Việt giận dữ hét, trong cơ thể hắn chân nguyên phun trào, đại nhật mắt vàng, Chí Tôn kiếm cốt, hai cỗ lực lượng cùng một chỗ bộc phát ra.

Kiếm khí, đại nhật chi năng ở trên người hắn xen lẫn.

Cuối cùng, tại trên đầu của hắn hóa thành một đạo vàng óng ánh, có ngàn trượng chi cự  khủng bố kiếm ảnh, khai thiên liệt địa giống như, triều Lý Huyền chém bổ xuống đầu!

Lý Huyền đứng tại chỗ, lù lù bất động!

Năm ngón tay nắm chắc thành quyền.

Tử khí đi về đông ba ngàn dặm dị tượng bộc phát!

Thuần Dương Thánh thể bộc phát!

Nhược Thủy Thánh thể bộc phát!

Âm Dương thần đồng thể chất bộc phát!

Đây hết thảy lực lượng, tất cả đều áp súc tại trong một quyền này, một kích này uy lực, có thể nói là kinh thiên động địa!

Ngay cả đại đạo đều rất giống bị đánh cho oanh minh không thôi.

Đấm ra một quyền, hư không xuất hiện đạo đạo vết rách.

Oanh

Quyền cùng kiếm, đến cực điểm trùng kích!

Hai cỗ lực lượng kinh khủng, khiến cho toàn bộ hoàng cung điên cuồng nổ tung, vô số vết rách giống như giống mạng nhện khuếch tán ra ngoài!

Đại địa lõm xuống dưới, hình thành một cái hố trời.

Không ít võ giả tại dưới nguồn lực lượng này, đều bị tung bay, đẩy lui.

Bọn hắn gắt gao nhìn chằm chằm khói bụi, trong mắt mang theo nồng đậm  kinh dị.

“Lực lượng thật kinh khủng!”

“Lực lượng này, tuyệt đối đạt đến thánh vương phạm trù! Thậm chí càng mạnh!”

Đợi khói bụi dần dần tán đi .

Đập vào mi mắt hai bóng người, nhất giả đứng thẳng, đỉnh thiên lập địa!

Mà đổi thành bên ngoài một người, quỳ trên mặt đất, áo choàng phát ra!

Người đứng, Lý Huyền!

Quỳ xuống đất không dậy nổi người, Mộ Dung Việt!

Thắng bại đã rõ ràng!

Đám người con ngươi run nhè nhẹ.

“Đại hoàng tử bại!”

“Các ngươi nhìn cái kia Lý Huyền, lại là...... Lông tóc không tổn hao gì!”

Càn hoàng đế thấy thế, sắc mặt âm trầm như nước, “tốt một cái Lý Huyền!”

Mộ Dung Việt bại.

Mặc dù để hắn không vui, nhưng cũng không nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Dù sao Lý Huyền  thực lực, thật sự là quá mạnh!

“Đã như vậy, liền để quả nhân......”

Hắn muốn tự mình xuất thủ.

Nhưng đột nhiên.

Chỉ gặp Lý Huyền một tay nhô ra, bóp lấy Mộ Dung Việt  cổ, đem nó nâng lên giữa không trung, một màn này, để ánh mắt mọi người ngưng tụ.

Hắn muốn làm gì?

Càn hoàng đế âm thanh lạnh lùng nói: “Lý Huyền, buông hắn xuống, ta để cho ngươi chết tử tế!”

Lý Huyền nghe vậy, không khỏi lộ ra một vòng chế giễu, “ngươi để cho ta chết tử tế? Đáng tiếc, ta muốn để hắn...... Chết không yên lành!”.