Chương 175: Giết Mộ Dung càng! Đại chiến Càn Hoàng đế!

Chương 175: Giết Mộ Dung càng! Đại chiến Càn Hoàng đế!

“Để cho ta chết tử tế? Đáng tiếc, ta muốn để hắn chết không yên lành!”

Lý Huyền trong mắt lộ ra một tia băng lãnh, một giây sau, hắn năm ngón tay thành trảo, Hắc Hổ Đào Tâm giống như hướng phía Mộ Dung Việt hung hăng chộp tới!

Hắn năm ngón tay trực tiếp bắt vào Mộ Dung Việt  ngực, sau đó cầm cái gì, dùng sức ra bên ngoài kéo một cái, nương theo lấy một tiếng kêu thê lương thảm thiết, Mộ Dung Việt từ Mộ Dung Tình trên thân cướp đi  Chí Tôn kiếm cốt, bị hắn ngạnh sinh sinh  móc ra!

Đầu tiên là bị Lý Huyền trọng thương, hiện tại lại bị một hơi đào ra  kiếm cốt.

Mộ Dung Việt lập tức trở nên nửa chết nửa sống  cả người tựa như một khối vải rách giống như cúi tại Lý Huyền trong tay.

Nhưng Lý Huyền cũng không có cứ như vậy buông tha tính toán của đối phương.

“Đem sư muội ta hại thành bộ dạng này, há có thể dạng này coi như xong?”

Lý Huyền âm thanh lạnh lùng nói.

Nếu không phải hắn ở đây, Mộ Dung Tình liền muốn mất mạng!

Lý Huyền đương nhiên cũng sẽ không bỏ qua cho Mộ Dung Việt, đang đào ra đối phương kiếm cốt đằng sau, trên thân tùy theo bộc phát ra lạnh thấu xương  kiếm khí.

Càn Hoàng Đế ý thức được cái gì, lớn tiếng nói: “Lý Huyền, ngươi dám!!”

“Ta có gì không dám?”

Kiếm khí bộc phát, đem Mộ Dung Việt hoàn toàn bao phủ, tại kiếm khí bao trùm bên dưới, Mộ Dung Việt  thân thể không ngừng bị tan rã, từng mảnh huyết nhục bị cắt đứt xuống!

Cả người phát ra từng tiếng kêu thảm.

Càn Hoàng Đế nổi giận gầm lên một tiếng, một quyền hướng phía Lý Huyền đánh ra.

Uy thế bá đạo một quyền, tựa như Chân Long giáng thế, thế không thể đỡ!

Lý Huyền thấy thế, đem trong tay Mộ Dung Việt quăng về phía quyền kình kia!

Phanh

Mộ Dung Việt chỗ nào còn ngăn cản được  cả người oanh bỗng chốc bị oanh thành  mảnh vỡ, hóa thành một đám huyết vụ!

Đám người thấy thế, hoàn toàn mộng quyển .

Bọn hắn vốn cho rằng, Lý Huyền tại đánh bại Mộ Dung Việt đằng sau, chắc chắn sẽ không giết đối phương, dù sao đối phương hiện tại vị trí  thế nhưng là Đại Càn vương triều, ở chỗ này giết chết một cái Đại hoàng tử, đối phương không muốn sống sao?

Ổn thỏa nhất  biện pháp, chính là bắt lấy Mộ Dung Việt, đem nó xem như con tin, dạng này mới có một chút hi vọng sống, rời đi Đại Càn.

Có thể tuyệt đối không ngờ rằng, Lý Huyền trực tiếp lựa chọn điên cuồng nhất, nhất không thể thuyết phục  cách làm!

Giết Mộ Dung Việt!

Đám người trong đầu chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu.

Cái này Lý Huyền, điên rồi!

Hắn chết chắc!

Càn Hoàng Đế khẳng định sẽ đem đối phương thiên đao vạn quả !

Quả nhiên, vô biên vô tận sát khí từ Càn Hoàng Đế trên thân bộc phát, giống như thủy triều, từng cơn sóng liên tiếp hướng phía Lý Huyền nghiền ép mà đi.

“Lý Huyền, quả nhân muốn đem ngươi thiên đao vạn quả! Muốn đem thần hồn của ngươi tháo rời ra, tra tấn ngàn năm!!”

Càn Hoàng Đế thanh âm băng lãnh vang lên.

Lý Huyền trên mặt nhưng như cũ mang theo nụ cười nhạt, “ngươi người này tại sao như vậy? Rõ ràng là ngươi giết chính mình  đại nhi tử, hiện tại làm sao trách đến trên đầu ta tới?”

Đám người im lặng.

Nếu không phải ngươi lên mặt hoàng tử làm bia đỡ đạn, người ta có thể chết sao?

Càn Hoàng Đế cũng lười cùng Lý Huyền nói nhảm, không cần nói, vừa sải bước ra, đi vào Lý Huyền trên không, năm ngón tay móc ngược hư không, bàng bạc chân nguyên mãnh liệt mà ra, dẫn động thiên địa linh khí!

Ở trong hư không hóa thành một đầu long ảnh màu vàng!

Một cỗ đến cực điểm bá đạo thể chất ba động, bỗng nhiên bộc phát!

Đây là, Thánh thể Chân Long Bá Thể!

Một quyền rơi xuống, Chân Long giáng lâm, long ảnh màu vàng gầm thét, muốn đem Lý Huyền thôn phệ hầu như không còn!

Lý Huyền đã từng thấy qua Ngũ Long Bá Thể!

Bất quá Càn Hoàng Đế Chân Long Bá Thể so với cái kia Ngũ Long Bá Thể, chỉ có hơn chứ không kém!

Tăng thêm hắn đỉnh tiêm thánh vương  tu vi, Lý Huyền lập tức rất cảm thấy áp lực!

Nhưng hắn vẫn không có mảy may nhượng bộ, trên thân tử khí lưu chuyển, thể chất liên tiếp thôi động, chân nguyên vận chuyển tới cực hạn!

“Tử La Thiên Cương!!”

Hắn một quyền đánh ra, thi triển  chính là Tử La đế kinh bên trên ghi lại đế thuật!!

Đế thuật bộc phát, quyền kình lôi cuốn lấy thao thao bất tuyệt tử khí tuôn ra, cùng long ảnh màu vàng kia sinh ra đến cực điểm va chạm!

Một giây sau.

Hai bóng người cùng một chỗ bay ngược mà ra.

Lý Huyền lùi lại mấy chục bước, lại nhìn Càn Hoàng Đế, chỉ là lui về sau mấy bước thôi.

Song phương mạnh yếu, lập tức rõ ràng!

Cái này cũng không có ngoài dự liệu của mọi người.

Dù sao Càn Hoàng Đế coi như lại thế nào vô tình vô nghĩa, lại thế nào uổng làm người cha, hắn đều là một cái đỉnh tiêm thánh vương, thực lực còn tại đó không phải đẹp mắt.

“Lý Huyền, hôm nay vô luận như thế nào, ngươi cũng đi không ra vương cung!”

Càn Hoàng Đế nói ra.

“Có đúng không? Không ngại thử một lần!”

Lý Huyền vẫn như cũ là ung dung tự tin.

Nhược Thủy Thánh thể, Thuần Dương Thánh thể, Âm Dương thần đồng, tam đại thể chất cùng một chỗ bộc phát!

Trong lúc nhất thời, hỏa diễm phóng lên tận trời, thiêu đốt nửa mảnh bầu trời.

Hồng thủy cuồn cuộn, phảng phất muốn dìm nước vương đô.

Âm Dương chi lực xen lẫn, tại dưới chân hắn hóa thành to lớn thái cực đồ, huyền ảo vô biên.

Ngoài ra,

Trên người hắn còn có dị tượng liên tiếp hiển hiện.

Tử khí trùng thiên, rõ ràng là tử khí đi về đông ba ngàn dặm!

Trên đỉnh đầu, trăng sáng treo cao, chính là minh nguyệt chiếu cổ kim!

Tay hắn nắm Vô Hà Kiếm, khí thế trên người đạt đến đỉnh phong, giờ khắc này, thánh vương ở trước mặt hắn, cũng muốn quỳ gối cúi đầu!

Đám người thấy tim đập nhanh.

“Một người, sao có thể có nhiều như vậy  thể chất còn có dị tượng đâu?”

“Hắn đến cùng là thế nào làm được?”

“Hắn còn là người sao?”

Càn Hoàng Đế nội tâm cũng rất là chấn động.

Chỉ bất quá, một giây sau, trên mặt hắn lộ ra cười lạnh, “Lý Huyền, ngươi quả nhiên ẩn tàng rất sâu, nhưng quả nhân, cũng không phải ngươi thấy đơn giản như vậy!”

Lời nói rơi.

Càn Hoàng Đế khí tức trên thân tăng vọt một mảng lớn, trực tiếp phá vỡ thánh vương bậc cửa, thẳng tới......

Thánh Tôn chi cảnh!!

Đây mới là hắn tu vi chân chính!

Thánh Tôn tu vi triển lộ, Càn Hoàng Đế trong nhất cử nhất động, giống như Thiên Thần hạ phàm, Chân Long giáng thế, đều mang vô thượng uy nghiêm.

Một quyền một cước, đều chấn động vạn dặm hư không.

Lý Huyền thần sắc lạnh lùng, đối mặt với đối phương cái này kinh người thế công, cũng không dám chậm trễ chút nào.

Thể chất, dị tượng chi lực đều đều bộc phát!

Lần thứ nhất, bật hết hỏa lực!

Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh!!

Trên bầu trời, liên tiếp nổ tung, phát ra tiếng oanh minh, giống như giống như diệt thế  cảnh tượng, lơ lửng tại toàn bộ vương đô phía trên.

Đám người thấy tim đập nhanh lạnh mình.

Tu vi không đủ người, tại cỗ uy áp này phía dưới, tất cả đều bị trấn áp trên mặt đất!

“Thật là khủng bố!”

“Lý Huyền lại có thể cùng Thánh Tôn giao phong!”

“Hắn không phải Đại Thánh sao? Làm sao có thể vượt qua hai cái cảnh giới, cùng Thánh Tôn giao phong đâu? Đây cũng quá quái vật đi!”

“Cảnh giới càng về sau, muốn khiêu chiến vượt cấp thì càng khó a, chớ nói chi là vượt qua hai cái cảnh giới, mà lại bệ hạ cũng không phải bình thường Thánh Tôn, mà là có đỉnh tiêm Thánh thể  Thánh Tôn a!”

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Đối với Lý Huyền  tiềm lực thiên phú, lại một lần nữa cảm thấy chấn kinh.

Chỉ bất quá, bọn hắn cũng không phải làm nhìn xem.

Ngay tại Lý Huyền cùng Càn Hoàng Đế giao thủ thời điểm, một nhóm lớn binh sĩ từ bốn phương tám hướng vọt tới, đem toàn bộ vương cung đoàn đoàn bao vây.

Hiển nhiên, muốn bố trí xuống thiên la địa võng, không để cho Lý Huyền rời đi!

Đang cùng Càn Hoàng Đế giao phong  Lý Huyền cũng chú ý tới một màn này, như có điều suy nghĩ.

Một cái Càn Hoàng Đế, đã đủ khó chơi .

Tăng thêm toàn bộ Đại Càn  binh lực, hắn muốn mang Mộ Dung Tình rời đi, thực sự không dễ dàng.

Có hai cái biện pháp.

Một là liều mạng, tự sát thức giống như  công kích, có lẽ có thể tại ngày này la địa võng bên trong xé mở một đường vết rách.

Dù sao hắn có bất tử Tạo Hóa Đan, ngược lại cũng không sợ liều mạng.

Thứ hai là vận dụng Liễu Thiên Tuyền cho hắn ngọc bội, Triệu Hoán Sư tôn đến đây trợ trận!

Biện pháp thứ hai, không thể nghi ngờ là đơn giản nhất.

Mà hắn cũng là nghĩ làm như thế.

Nhưng đột nhiên.

“Đinh!! Sư muội của ngươi phượng chín ca hấp thu thanh linh hạt giống, tu vi đột phá đến nguyên thần cảnh! Tu vi phản hồi bên trong...... Chúc mừng kí chủ tăng lên tới thánh vương cảnh!”.