Chương 176: Chém giết Càn Hoàng đế! Đại Càn lão tổ!

Chương 176: Chém giết Càn Hoàng đế! Đại Càn lão tổ!

Nghe được hệ thống  tiếng nhắc nhở sau, Lý Huyền mộng một chút.

Mà càn hoàng đế bắt lấy cơ hội này, hét lớn một tiếng, “cùng quả nhân giao thủ, còn dám phân tâm, muốn chết!!”

Hắn đấm ra một quyền, Chân Long hư ảnh hiển hiện!

Có thể một giây sau.

Từ Lý Huyền trên thân bộc phát ra một cái đến cực điểm kinh khủng tu vi ba động!

Đó là, thánh vương chi lực!

Nếu là bình thường  thánh vương chi lực vậy còn dễ nói.

Thế nhưng là, đây là Lý Huyền  thánh vương chi lực a!

Ẩn chứa trong đó vài luồng đỉnh tiêm thể chất cùng hai đại dị tượng lực lượng, bộc phát  trong nháy mắt, trực tiếp đem Chân Long hư ảnh xé rách, đem càn hoàng đế bức lui  ra ngoài!

Càn hoàng đế không khỏi con ngươi co rụt lại, không thể tin được, “thánh vương tu vi!! Ngươi thế mà đột phá đến thánh vương cảnh giới? Cái này sao có thể!!”

Hắn không khỏi kinh hãi!

Lý Huyền chỉ là Đại Thánh cảnh giới thời điểm, liền có thể cùng hắn cái này Thánh Tôn giao phong.

Bây giờ đột phá đến thánh vương cảnh giới, đây chẳng phải là......

Có thể trấn áp Thánh Tôn!!

Càn hoàng đế không khỏi có chút mồ hôi đầm đìa, có chút luống cuống.

“Đáng chết, đáng chết!”

“Gia hỏa này làm sao lại đánh lấy đánh lấy liền trở thành thánh vương nữa nha? Đột phá trong chiến đấu sao? Vì cái gì hắn vận khí tốt như vậy? Hay là nói, thiên phú của hắn đã khủng bố đến loại trình độ này!!”

Mà đột phá thánh vương cảnh giới Lý Huyền, cũng không có lập tức xuất thủ.

Bởi vì hệ thống  nhắc nhở lại vang lên.

“Kiểm tra đo lường đến sư muội của ngươi Tiêu Cẩm Ngọc hấp thu thanh linh dị hỏa, tu vi tăng lên tới nguyên thần cửu trọng cảnh giới! Ngẫu nhiên ban thưởng kí chủ...... Trảm Thiên rút kiếm thuật!”

Trảm Thiên rút kiếm thuật?

Danh tự này nghe vẫn rất điểu .

Lý Huyền trong đầu lập tức toát ra một loại siêu cường võ kỹ  tin tức, bởi vì là hệ thống trực tiếp ban thưởng  nguyên nhân, hắn căn bản không cần chính mình đi lĩnh hội.

Lập tức liền đem nó lĩnh ngộ được cảnh giới viên mãn .

Mà nhìn thấy Lý Huyền không có tiếp tục công tới, càn hoàng đế nắm lấy cơ hội, đột nhiên móc ra một phương màu vàng  Ngọc Ấn, đó là, Đại Càn vương triều  truyền quốc Ngọc Ấn!

Đồng thời, cũng là một kiện đỉnh cấp  Thánh khí!!

Chỉ gặp càn hoàng đế đem chân nguyên không ngừng đưa vào trong tay truyền quốc Ngọc Ấn bên trong, đem nó vứt ra ngoài.

Ngọc Ấn lập tức dài ra theo gió, hóa thành một tòa núi lớn giống như, hướng phía Lý Huyền trấn áp xuống!

Uy thế cường đại, tựa như một vùng trời sập rơi!

“Lý Huyền, cho quả nhân đi chết đi!!”

Càn hoàng đế giận dữ hét.

Nhưng lúc này, đã thấy Lý Huyền đột nhiên mở hai mắt ra.

Ngay sau đó, trong tay hắn không tì vết kiếm cắm vào vỏ kiếm bên trong, cả người  tinh khí thần bắt đầu tăng lên tới đỉnh phong!

Mọi người thấy cử động của hắn, không khỏi cảm thấy ngoài ý muốn.

Chuyện gì xảy ra?

Lúc này không nghĩ phản kháng, thế mà còn thanh kiếm cắm hồi kiếm vỏ ?

Chẳng lẽ hắn từ bỏ chống lại sao?

Không đúng, cái này không giống như là đối phương tác phong.

Đám người cảm thấy ngoài ý muốn thời điểm, đã thấy Lý Huyền trong mắt tinh quang lưu chuyển, sau đó nắm chặt không tì vết kiếm, bỗng nhiên vừa gảy!

Trong chốc lát.

Vô cùng vô tận  kiếm ý gào thét mà ra, phảng phất biển động giống như trùng kích thiên địa.

Trường kiếm rút xuất kiếm vỏ  trong nháy mắt, một đạo sáng chói chói mắt  kiếm quang, cũng theo đó bay lượn mà ra!

Kiếm quang này, sáng chói chói mắt, sáng được khiến cho thiên địa vạn vật đều ảm đạm phai mờ, phảng phất giữa thiên địa, chỉ còn lại có đạo kiếm quang này!

Kiếm quang lướt qua, hư không bị xé nứt!

Thiên khung cũng bị bổ ra!

Kiếm quang rơi vào truyền quốc Ngọc Ấn phía trên, nương theo lấy một tiếng to lớn tiếng vang, truyền quốc Ngọc Ấn thế mà bị ngạnh sinh sinh ......

Chém thành hai khúc!!

Đám người hít vào một ngụm khí lạnh, đây chính là truyền quốc Ngọc Ấn, chính là một kiện đỉnh tiêm Thánh khí a!

Một kiếm đem một kiện đỉnh tiêm Thánh khí chém thành  hai nửa......

Đây là kiếm pháp gì?

Đám người không thể tin được  nhìn xem một màn này.

Càn hoàng đế cũng giống vậy, bởi vì hắn cùng Lý Huyền chính diện giao phong, cho nên hắn càng có thể cảm nhận được Lý Huyền một kiếm này  khủng bố!

Ẩn chứa trong đó  kiếm ý, so với hắn thấy qua bất luận một loại nào kiếm pháp đều muốn lăng lệ cương mãnh!

Một kiếm này, tựa như là vì chém ra thiên địa mà ra đời!

“Bày trận!!!”

Càn hoàng đế sợ hãi.

Không dám đối mặt Lý Huyền  kiếm khí, hét lớn một tiếng.

Lập tức, cái kia đem toàn bộ vương cung vây quanh mấy chục vạn đại quân, cấp tốc động tác đứng lên.

Mỗi một tên lính đều đem chân nguyên tăng lên tới cực hạn, lẫn nhau cộng minh!

Trong lúc nhất thời, ở trong hư không tạo thành ngàn vạn đầu xiềng xích, hướng phía Lý Huyền lan tràn mà đi, muốn đem hắn triệt để trói buộc!

Lý Huyền thấy thế, khóe miệng có chút giương lên, “chỉ có như vậy, còn không đủ!”

Hắn trường kiếm vung lên.

Trảm Thiên rút kiếm thuật, lại lần nữa bộc phát!

Kiếm khí mãnh liệt mà ra, ngàn vạn xiềng xích, nhao nhao nổ tung phá toái!

Kiếm khí đánh thẳng vào mấy chục vạn đại quân bố trí trận pháp.

Nương theo lấy trận pháp nổ tung, từng cái binh sĩ nhao nhao nhận lấy phản phệ, thổ huyết bay ngược mà đi!

Mấy chục vạn đại quân, tất cả đều ngã trên mặt đất, có thể đứng lên lác đác không có mấy!

Một kiếm, Phá Quân!

Lý Huyền cầm kiếm, hướng phía càn hoàng đế đi qua, mỗi đi một bước, khí thế trên người liền cường thịnh một phần, “càn hoàng đế, ngươi, chuẩn bị kỹ càng nhận lấy cái chết sao?”

Hắn trường kiếm giơ cao, Trảm Thiên kiếm thuật  kiếm ý đã đem đối phương hoàn toàn khóa chặt!

Coi như đối phương hiện tại là Thánh Tôn, thế nhưng cảm nhận được trước nay chưa có tử vong uy hiếp cuốn tới!

Hắn nuốt xuống một chút nước bọt, cố giả bộ trấn định, “Lý Huyền, ngươi không phải ưa thích Mộ Dung Tình sao? Nàng là trẫm nữ nhi, ngươi giết ta, ngươi để nàng như thế nào tự xử?”

“Thật có lỗi, từ nay về sau, nàng chỉ là ta sư muội, cùng các ngươi Đại Càn, không có nửa xu  quan hệ!”

“Huyết mạch tương liên a! Há có thể nói là đoạn liền đoạn !”

Càn hoàng đế lớn tiếng nói.

Lý Huyền nghe vậy, quát lên một tiếng lớn, “ngươi cũng biết huyết mạch tương liên bốn chữ! Vậy nàng bị đào kiếm cốt thời điểm, ngươi đang làm cái gì?”

“Cẩu hoàng đế, đừng nói nhảm, ta hôm nay chính là muốn chặt ngươi!!”

Nói xong, hắn trường kiếm vung lên.

Kiếm khí đổ xuống mà ra!

Càn hoàng đế quá sợ hãi, không thèm đếm xỉa lực đánh ra một quyền, long ảnh hiển hiện  trong nháy mắt, liền bị kiếm khí bổ ra!

Còn sót lại kiếm khí rơi vào càn hoàng đế trên thân, đem hắn nửa người đều xé rách.

Nhưng đối phương còn có cuối cùng một hơi.

Lý Huyền Cương muốn bổ đao.

Vương cung chỗ sâu, một cỗ khí tức cổ xưa đột nhiên bộc phát.

“Làm càn!”

Lý Huyền giật mình, đây là Đại Càn ẩn tàng  nội tình?!

Càn hoàng đế trên mặt toát ra vẻ vui mừng, “là lão tổ!!”

Đại Càn  lão tổ, ít nhất là Thánh Tôn, thậm chí vô thượng Thánh Tôn cấp bậc nhân vật đi.

Lý Huyền thầm nghĩ.

“Ha ha, Lý Huyền, ngươi giết không được ta !”

Càn hoàng đế một bộ thở dài một hơi dáng vẻ.

“Ai nói ?”

Lý Huyền hừ lạnh một tiếng, tuyệt không sợ.

Vẫn như cũ một kiếm chém ra.

Tại càn hoàng đế trong ánh mắt kinh ngạc, đem đầu của hắn chém xuống tới.

“Ta muốn giết ngươi, cái gì lão tổ tới cũng vô dụng!!”

Mà vương cung chỗ sâu cái kia cỗ khí tức cổ lão phát giác được càn hoàng đế tử vong sau, càng kinh khủng, “tiểu bối, muốn chết!!”

Một tên lão giả bước nhanh xông ra, trên thân lôi cuốn lấy vô biên chân nguyên.

Cuồn cuộn linh khí, tựa như như đại dương hướng phía Lý Huyền trấn áp mà đến!

Đối phương chí ít so càn hoàng đế cao hơn một cái cấp độ!

Lý Huyền thấy thế, cũng không muốn lại tiếp tục đánh xuống.

Dù sao Mộ Dung Tình còn ở đây.

Hắn một thanh đi vào Mộ Dung Tình trước mặt, đem đối phương chặn ngang ôm lấy, thân ảnh hóa thành một đạo lưu hỏa khí tức, cấp tốc rời đi, “lão gia hỏa, chúng ta hữu duyên gặp lại !! Ha ha ha!”

Giữa thiên địa, chỉ còn lại có Lý Huyền cái kia cười đến phóng đãng âm thanh quanh quẩn.

Cái kia Đại Càn lão tổ nhìn xem càn hoàng đế  thi thể, tức bực giậm chân, “tiểu bối!! Ta không giết ngươi, thề không làm người a!!”.