Chương 177: Ta rơi đồ vật! Lăng thiên kiếm tháp!

Chương 177: Ta rơi đồ vật! Lăng thiên kiếm tháp!

Lý Huyền mang theo Mộ Dung Tình cấp tốc rời đi Đại Càn vương triều.

Phát hiện không có truy binh sau, hắn mới đưa Mộ Dung Tình buông xuống, bỗng nhiên, hắn nghĩ tới  cái gì, trên mặt toát ra một tia vẻ ảo não, “đáng tiếc, thật sự là đáng tiếc!”

Mộ Dung Tình hơi nghi hoặc một chút, “đáng tiếc cái gì?”

“Đáng tiếc, cái kia phong nguyệt vô biên quên cầm, đây chính là Võ Đạo Tửu Hội thập đại rượu ngon đứng đầu a! Vào xem lấy đánh nhau, đều quên uống rượu ngon này!”

Nhìn vẻ mặt ảo não  Lý Huyền, Mộ Dung Tình mỉm cười, “Lý Công Tử không cần phiền não, trên thực tế, ta vừa vặn biết phong nguyệt vô biên phối phương.”

“Ngươi biết?”

“Đối, ta trong lúc rảnh rỗi, từng đi tìm trong cung đình  thầy pha rượu, cùng bọn hắn học qua cất rượu  biện pháp.”

Nghe được cái này, Lý Huyền lúc này hai mắt tỏa sáng, “đây thật là quá tốt rồi, vậy sau này ta chẳng phải là có uống không hết rượu ngon ?”

“Chỉ cần có vật liệu, ta là có thể sản xuất đi ra .”

“Ha ha, vật liệu không có vấn đề, ta đến giải quyết, mặt khác, ta nói, ngươi cũng đừng lại gọi ta Lý Công Tử đi, không phải đã nói, coi ta sư muội sao?”

Lý Huyền cười nói.

Mộ Dung Tình nghe vậy, hơi sững sờ, không nghĩ tới đối phương lại là chăm chú .

“Thế nhưng là, ngươi sư tôn đồng ý không?”

“Nàng đương nhiên đồng ý, chính là nàng để cho ta tới tìm ngươi!”

Lý Huyền nói ra, tiếp lấy hắn nghĩ tới  cái gì, ở trên người sờ lên, “không đúng, Tú Kiếm đi nơi nào?”

Hắn giật mình.

Hắn vào xem lấy cùng càn hoàng đế bọn người đánh nhau, đều quên đem Tú Kiếm mang đi.

Chẳng lẽ muốn lại trở về một chuyến?

Hắn nói ra: “Sư muội, ngươi chờ ta ở đây một chút, ta về trước đi một chút.”

Nói xong, hắn thân ảnh lóe lên, tựa như một đạo lưu hỏa, hướng phía Đại Càn Vương Đô phương hướng lại lần nữa tiến đến.

Vương Đô, trong vương cung.

Vừa mới đã trải qua một trận đại chiến  vương cung, không gì sánh được bừa bộn, khắp nơi đều là đổ nát thê lương.

Ngay cả càn hoàng đế đều chết.

Đại Càn lão tổ, không thể không tự mình đi ra chủ trì đại cục.

Nhìn xem bừa bộn  vương cung, sắc mặt của hắn từ đầu đến cuối đều âm trầm phải chảy ra nước.

“Đến cùng là chuyện gì xảy ra, đem tiền căn hậu quả nói cho ta nghe một chút!”

Đại Càn lão tổ nói ra.

Một cái nguyên soái đi ra, đem sự tình nói đơn giản một lần.

Đại Càn lão tổ sau khi nghe xong, càng nghe sắc mặt càng khó nhìn, “ta lớn như vậy Đại Càn vương triều, thế mà để một người khiến cho long trời lở đất?!”

Lúc này.

Một cái đang đánh quét chiến trường binh sĩ phát hiện cái gì, thấy được một thanh cắm trên mặt đất  Tú Kiếm.

Có người tới gần đem nó nhặt lên.

Lại bị phía trên kiếm khí đánh bay ra ngoài, liền xem như Thánh giả, cũng khó có thể tới gần.

“Thanh kiếm này, tựa như là Lý Huyền !”

“Hắn làm sao đem kiếm của mình rơi vào nơi này, bất quá kiếm này bề ngoài nhìn qua rỉ sét  nhưng lại tựa như cất giấu bí mật gì!”

“Đem nó lấy tới, hảo hảo nghiên cứu một chút!”

Có người muốn đi lên cầm kiếm, nhưng không có một cái có thể tới gần.

Một cái nguyên soái hừ lạnh nói: “Một thanh Tú Kiếm đều không làm gì được, các ngươi đám phế vật này, để cho ta tới!”

Hắn hướng phía Tú Kiếm đi đến, muốn xuất thủ, đem nó từ dưới đất rút lên đến.

Có thể một giây sau.

Một đạo kiếm khí từ đằng xa bắn ra, đem hắn hất bay ra ngoài.

Một đạo lưu hỏa giống như  thân ảnh lại lần nữa xuất hiện tại vương cung, chính là......

Lý Huyền!!

Tất cả mọi người nhìn thấy hắn, như lâm đại địch!!

Lý Huyền cười nhạt nói: “Thật có lỗi, rơi xuống đồ vật, ta trở về cầm một chút!”

Hắn đi đến Tú Kiếm trước mặt, thanh kia kháng cự ở đây tất cả mọi người Tú Kiếm, nhưng không có đối với hắn có bất kỳ phản ứng.

Hắn đem bạt kiếm đứng lên, liền muốn rời khỏi.

Tất cả mọi người mộng quyển .

Không phải.

Ngươi đem nơi này xem như địa phương nào?

Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi sao?

“Hỗn trướng!! Cái này hoàn toàn không đem tất cả chúng ta để vào mắt a!!”

“Lý Huyền, ngươi quá làm càn!!”

Đại Càn lão tổ  thân ảnh vọt ra, hướng phía Lý Huyền phóng đi.

Vô thượng Thánh Tôn  khí tức bộc phát!

Lý Huyền thi triển trảm thiên rút kiếm thuật.

Kiếm khí trùng kích, cùng đối phương đối một chiêu!

Song phương riêng phần mình đẩy lui  trong nháy mắt, Lý Huyền bứt ra trở ra, cấp tốc rời đi, cười vang nói: “Chư vị không cần tiễn!!”

Đám người tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

Lớn như vậy vương cung, thế mà để người ta tới lui tự nhiên!

Rơi xuống đồ vật, còn có thể trở về lấy đi?!

Cái này có còn vương pháp hay không!

Còn có thiên lý hay không?!

Tất cả mọi người cảm thấy gương mặt đau nhức, thật giống như bị người quất mười mấy cái bàn tay giống như .

Mất mặt!

Thật sự là thật mất thể diện!

“Lý Huyền...... Truyền lệnh xuống, hạ đạt lệnh truy nã cao nhất!! Không tiếc bất cứ giá nào, treo giải thưởng Lý Huyền! Ta muốn hắn chết!!”

Đại Càn lão tổ lạnh giọng nói ra.

Là

Một cái nguyên soái tuân lệnh, lập tức xuống dưới làm.

Một bên khác.

Lý Huyền quay về Vương Đô, cầm Tú Kiếm liền đi.

Toàn bộ quá trình, giống như nước chảy mây trôi.

Một lần nữa trở về Mộ Dung Tình trước mặt thời điểm, nàng đều có chút mộng  còn có thể dạng này sao?

Nàng cảm giác, nếu không phải cố kỵ chính mình, Lý Huyền một người có lẽ có thể tại Đại Càn nội sát cái bảy vào bảy ra!

“Ngươi không phải hỏi, ta tại sao muốn thu ngươi làm sư muội ta sao? Thanh này Tú Kiếm chính là đáp án!” Lý Huyền cười nhạt nói.

Hắn đem kiếm đưa cho Mộ Dung Tình.

Đối phương đem nó nắm chặt.

Người cùng kiếm tiếp xúc  trong nháy mắt, chỉ thấy trường kiếm phía trên  loang lổ vết rỉ dần dần rút đi, một vòng kiếm quang sáng chói lưu chuyển ra.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục  kiếm khí ong ong rung động.

Đúng là đã dẫn phát Kiếm Đạo cộng minh!

Độ tiên môn, Thiên Tuyền Phong.

Đang ngủ  Liễu Thiên Tuyền ngáp một cái, chậm rãi mở mắt, “Tiểu Huyền Tử hoàn thành nhiệm vụ, gia hoả kia  chuyển thế thân tìm được.”

Nàng lại ngáp một cái, sau đó nằm nhoài trên giường lớn màu hồng khò khè thiếp đi.............

Mộ Dung Tình nhìn trước mắt vết rỉ rút đi, hóa thành một thanh màu trắng bạc, bảo quang lưu chuyển, tuyên khắc lấy phù văn cổ lão  bảo kiếm, không khỏi hơi kinh ngạc.

Một thanh Tú Kiếm, thế mà biến thành một thanh bất phàm Thánh khí.

Không

Đây không phải Thánh khí.

Mộ Dung Tình gặp qua Thánh khí.

Nhưng nàng có loại cảm giác, những cái được gọi là  Thánh khí cho thanh kiếm này xách giày cũng không xứng, cũng không biết những cái kia Đế binh có thể hay không cùng đánh đồng.

Ngay tại Tú Kiếm vết rỉ rút đi, biến trở về chân dung  sát na, một sợi kiếm quang từ trong bảo kiếm lướt đi, trực tiếp bắn vào Mộ Dung Tình  trong đầu!

Bỗng nhiên.

Mộ Dung Tình chỉ cảm thấy ý thức của mình cảnh nội, thế mà nhiều hơn một tòa màu bạc trắng tiểu tháp, tòa tháp này tản ra không gì sánh được lạnh thấu xương  kiếm ý.

Nó kiếm ý cường đại, liền xem như đã từng có được Chí Tôn kiếm cốt  Mộ Dung Tình đều cảm thấy kinh dị, tựa hồ chỉ cần một sợi dạng này kiếm ý liền có thể......

Chém giết trăm ngàn thánh vương Thánh Tôn!

Mộ Dung Tình chưa từng gặp qua Đại Đế.

Nhưng nàng cảm thấy, liền xem như Kiếm Đạo Đại Đế  kiếm ý bất quá cũng như vậy đi!

Mấu chốt nhất là, tòa này kiếm tháp cũng không có thực thể.

Hoàn toàn chính là do kiếm ý ngưng tụ mà thành!

Kiếm tháp cửa ra vào viết bốn chữ lớn!

Lăng Thiên Kiếm Tháp!

Tại nhìn kỹ, kiếm này  tổng cộng chia làm 99 tầng!

Một cỗ tin tức, lại lần nữa tràn vào Mộ Dung Tình  não hải

“Thì ra là thế!”

Mộ Dung Tình ánh mắt lộ ra một tia giật mình.

Cái này Lăng Thiên Kiếm Tháp, chính là một đời Tiên Đế Lăng Thiên Kiếm Đế  kiếm ý chỗ ngưng tụ mà thành, ẩn chứa trong đó truyền thừa của nàng!

Mỗi một tầng kiếm tháp, đều có một cái thủ kiếm khách.

Mỗi đánh bại một cái thủ  kiếm khách, liền có thể thu hoạch được Lăng Thiên Kiếm Đế  một phần truyền thừa, 99 tầng, càng lên cao, thủ  kiếm khách  thực lực càng mạnh.

Đương nhiên, truyền thừa cũng càng phong phú, càng cường đại!

Mộ Dung Tình thấy thế, không khỏi có chút kích động..