Chương 178: Thất Khiếu Linh Lung kiếm tâm! Trích Tiên Tử!

Chương 178: Thất Khiếu Linh Lung kiếm tâm! Trích Tiên Tử!

Mộ Dung Tình nhìn trước mắt  Lăng Thiên Kiếm Tháp, không khỏi có chút kích động.

Nàng tâm niệm vừa động, lập tức tiến vào kiếm tháp bên trong.

Tầng thứ nhất kiếm tháp bên trong, xuất hiện một cái kiếm khách áo trắng, đối phương cầm trong tay trường kiếm, ánh mắt lạnh thấu xương  hướng phía nàng đánh tới!

Mộ Dung Tình cảm thụ một chút kiếm khách này  tu vi, mới chỉ là ngưng khí cảnh mà thôi, không đủ gây sợ!

Nàng tiện tay đem nó đánh giết!

Sau đó, một loại huyền ảo  kiếm pháp tiến vào trong đầu của nàng.

“Cái này thu hoạch được một loại kiếm pháp? Đây cũng quá dễ dàng!”

Mộ Dung Tình mỉm cười, sau đó tiếp tục leo lên tháp cao.

Mà lần này xuất hiện ở trước mặt nàng  kiếm khách, chính là luyện khí đại viên mãn!

Nhưng tương tự không phải là đối thủ của nàng, vẫn như cũ rất nhanh bị nàng đánh bại.

Lần này, nàng lấy được truyền thừa chính là một tia kiếm ý!

Tia này kiếm ý cùng nàng lúc đầu  kiếm ý kết hợp đằng sau, khiến cho kiếm ý của nàng cường đại một chút!

“Mới xông qua hai tầng kiếm tháp liền thu được một loại kiếm pháp, tăng cường kiếm ý! Mặt sau này có cái gì ban thưởng, ta cũng không dám suy nghĩ!”

Mộ Dung Tình có chút kích động!

Cái này Lăng Thiên Kiếm Tháp, quả nhiên là vô thượng truyền thừa a!

Nàng tiếp tục trèo lên .

Tầng thứ nhất, tầng thứ hai, tầng thứ ba, tầng thứ tư, tầng thứ năm, tầng thứ bảy......

Rất nhanh, nàng một hơi leo lên tầng thứ mười hai!

Mà đi tới nơi này sau, nàng đối mặt  thủ  kiếm khách, tu vi của nó đã đạt đến Chiến Vương cảnh giới!

Mà lại là nắm giữ cực mạnh kiếm ý  Chiến Vương!

Nàng không phải là đối thủ, bị trực tiếp đánh bại!

Lần này, nàng mới biết được chính mình trước đó  ý nghĩ đến cỡ nào  đơn giản.

“Mới chỉ là mười hai tầng chính là Chiến Vương cảnh giới thủ  kiếm khách, cái này 99 tầng phía trên  tồn tại, lại là kinh khủng cỡ nào?”

“Chẳng lẽ lại hay là Đại Đế? Không đúng, chẳng lẽ còn là Đại Đế phía trên  tồn tại?”

Mộ Dung Tình nuốt xuống một chút nước bọt.

Nàng không dám tưởng tượng.

Mà sau khi bị đánh bại, ý thức của nàng cũng theo đó trở về nhục thân.............

Mà liền tại Mộ Dung Tình xông xong kiếm tháp, thu hoạch được truyền thừa thời điểm.

Lý Huyền trong đầu cũng theo đó xuất hiện hệ thống nhắc nhở.

“Đinh! Kiểm tra đo lường đến Mộ Dung Tình thu hoạch được Lăng Thiên Kiếm Tháp, thành công xông đến mười hai tầng, kiếm pháp, kiếm ý, kiếm khí đều hơi có tăng lên! Ngẫu nhiên ban thưởng kí chủ...... Thất khiếu linh lung kiếm tâm!!”

Trong cơ thể của hắn xuất hiện một cỗ kỳ lạ  kiếm khí.

Cỗ kiếm khí này tràn vào ngực của hắn, tạo nên ra một viên huyền ảo  kiếm tâm!

Kiếm tâm sinh ra thất khổng, kiếm khí xuyên thẳng qua trong đó, mặt trên còn có đại lượng phù văn vờn quanh, huyền ảo không gì sánh được.

Lý Huyền nghe nói qua loại thể chất này, chính là một loại cùng Kiếm Đạo tương quan vô thượng Thánh thể!

So với Chí Tôn kiếm cốt, còn mạnh hơn ra một chút!

Lý Huyền tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “Kiếm Đạo vô thượng Thánh thể, vừa vặn ta được đến  trảm thiên rút kiếm thuật, phối hợp cái này Kiếm Đạo vô thượng Thánh thể, thực lực có thể cao hơn một tầng đi!”

Lại nghĩ tới Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc hai người tăng lên, khóe miệng của hắn có chút giương lên.

Không tệ không tệ.

Có ba cái sư muội.

Cái này về sau tu hành, tu vi khẳng định là vụt vụt  đi lên tiêu thăng!............

Mộ Dung Tình chậm rãi mở hai mắt ra, sau đó liền thấy Lý Huyền chính ôn nhu  nhìn xem chính mình.

Trong nội tâm nàng tuôn ra một giòng nước ấm.

Nàng sinh hoạt tại trong hoàng cung vài chục năm  chưa bao giờ cảm nhận được mảy may thân tình  ấm áp.

Cùng Lý Huyền nhận biết mới bất quá mấy ngày ngắn ngủi, nhưng đối phương cho nàng  cảm giác, giống như là tương thân tương ái  mấy chục năm  đại ca một dạng.

Đối phương vì nàng không tiếc đào ra chính mình  Chí Tôn Cốt.

Mang theo nàng giết ra Đại Kiền vương cung.

Thậm chí còn đem trân quý như thế  Kiếm Đế truyền thừa cho mình.

Như vậy móc tim móc phổi, nàng đều không biết mình làm như thế nào báo đáp đối phương.

“Đinh! Mộ Dung Tình độ thiện cảm +88.”

Lý Huyền kinh ngạc.

Khá lắm, cái này thêm 88 .

Cái này về sau còn cao đến đâu?

“Lý Công Tử, ta thật  không biết nên báo đáp thế nào ngươi.”

“Ta đều nói rồi, ngươi là sư muội ta, ta vì ngươi làm những này là hẳn là  mà lại, ngươi làm sao còn gọi ta Lý Công Tử?”

“Cái kia...... Sư huynh?”

“Ấy, lúc này mới ngoan nha.” Lý Huyền sờ lên Mộ Dung Tình  đầu.

Mộ Dung Tình có chút nho nhỏ  thẹn thùng, dù sao trước đó Lý Huyền nhưng cho tới bây giờ không cùng nàng làm qua thân mật như vậy  cử động.

Bây giờ thành đối phương sư muội, quan hệ của song phương tiến hơn một bước đâu.

“Sư huynh, chúng ta sau đó đi nơi nào?”

Mộ Dung Tình hiếu kỳ hỏi, lần thứ hai gọi sư huynh, đã là không gì sánh được thuận miệng .

“Về độ Tiên Môn Thiên Tuyền Phong, nơi đó, sẽ là ngươi mới nhà.”

Lý Huyền cười nói.

Sau đó mang theo Mộ Dung Tình, đằng không mà lên, chạy tới Thiên Tuyền Phong.

Mà tại dọc theo con đường này, hắn cũng nghe nghe thấy Đại Kiền vương triều treo giải thưởng sự tình của riêng mình, đối với cái này, hắn không hề để tâm.

Đại Kiền vương triều  hoàng đế đều để cho mình chặt.

Cái này nho nhỏ  treo giải thưởng, lại coi là cái gì đâu?

Cái nào đui mù, dám đến tìm chính mình gốc rạ?

Đại Kiền vương triều để cho người ta nháo cái long trời lở đất, ngay cả hoàng đế đều để cho người ta chặt  sự tình, rất nhanh ở Trung Thổ truyền ra, thậm chí truyền đến mặt khác tứ cảnh.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Trung Thổ chấn động theo.

Lý Huyền cái tên này, truyền khắp Trung Thổ, bị vô số người đoạt được biết.

Trung Thổ, Thiên Cực trong thánh địa.

Một cái thanh niên áo trắng ngồi xếp bằng, Chu Thân Tiên khí bồng bềnh, cho người ta một loại trích tiên cảm giác.

Người này, chính là Thiên Cực thánh địa mạnh nhất  đường!

Tên gọi, Trích Tiên Tử!

Thực lực so với một cái khác đường, cũng chính là cái kia để Lý Huyền chặt  Vân Đạo Tử không biết cường đại đến mức nào.

Một cái tiếng bước chân đi vào.

Là một cái lão giả tóc trắng, hắn nhìn xem Trích Tiên Tử, cảm nhận được khí tức của hắn, trên mặt lộ ra một cái nụ cười vui mừng, “xem ra ngươi đã đột phá Đại Thánh cảnh!”

Trích Tiên Tử khẽ vuốt cằm, hai đầu lông mày toát ra một tia tự ngạo, “không sai, ta đã tấn cấp Đại Thánh! Tăng thêm Nhân Tiên chi thể, liền xem như thánh vương, ta cũng có thể một trận chiến!”

Tiếp lấy, hắn nghĩ tới  cái gì, hỏi: “Vẫn là không có Thánh Chủ  tin tức sao?”

“Ân, hắn lúc trước đi độ tiên môn cướp đoạt truyền thừa, nhưng bây giờ, độ tiên môn còn rất tốt, đoán chừng hắn đã gặp gặp bất trắc, độ tiên môn...... Không có chúng ta nghĩ đơn giản như vậy, chí ít có một cái vô thượng Thánh Tôn tọa trấn!”

Trích Tiên Tử suy tư một chút, sau đó thản nhiên nói: “Độ tiên môn...... Lý Huyền...... Có cơ hội, ta sẽ để cho hắn biết sự lợi hại của ta!”

“Ngươi nếu là đối đầu hắn, hay là cẩn thận một chút tốt, tin tức mới nhất, càn hoàng đế bị giết! Người giết hắn, chính là Lý Huyền!”

Nghe được cái này, Trích Tiên Tử con ngươi có chút co rụt lại.

Hắn không biết càn hoàng đế  thực lực, nhưng Đại Kiền  nội tình thâm hậu, so với Thiên Cực thánh địa cũng chỉ kém một chút.

Như thế một cái thế lực người cầm lái, tu vi ít nhất là đỉnh tiêm thánh vương đi.

Thế mà bị Lý Huyền giết!

Thực lực của đối phương, so với chính mình nghĩ còn kinh khủng hơn rất nhiều!

“Tốt một cái Lý Huyền, ta xem thường hắn !”

Trích Tiên Tử ngưng trọng nói ra.

Lão giả tóc trắng tiếp tục nói: “Mấy ngày nữa, Tu La chiến trường liền sẽ mở ra! Có lẽ, ngươi có thể tiến vào bên trong, có cơ hội thu hoạch được Tu La Đế Quân  truyền thừa!”

Tu La Đế Quân......

Ở trên trời huyền đại lục lịch đại Đại Đế bên trong, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay  nhân vật!

Cho nên mới bị mang theo Đế Quân tên!

Mà Tu La chiến trường, chính là Tu La Đế Quân tại trước khi chết bày một cái bí cảnh, cách mỗi 300 năm mở ra một lần!

Tiến vào bên trong  võ giả, hội kinh lịch từng tràng chém giết.

Nếu là có thể cuối cùng chiến thắng, liền có thể thu hoạch được không ít  thu hoạch.

Thậm chí có hi vọng, thu hoạch được Đế Quân truyền thừa, trở thành đời tiếp theo Tu La Đế Quân!

Cho nên mỗi một lần Tu La chiến trường mở ra, vô số thiên kiêu, thậm chí Thánh giả đều sẽ chạy theo như vịt  tiến về!

“Tu La chiến trường sao? Ta sẽ đi!”

“Đế Quân truyền thừa, lại thêm ta người này tiên thể! Trẻ tuổi một đời, lúc này lấy ta vi tôn!”

Trích Tiên Tử đứng chắp tay, quan sát sơn hà nói..