Chương 179: Tu La chiến trường! Cuối cùng trở về độ tiên môn!

Chương 179: Tu La chiến trường! Cuối cùng trở về độ tiên môn!

Trung Thổ, Đại Chu trong vương triều.

Nam Cung Oánh Oánh ngay tại tu hành, từ khi lần trước đi độ tiên môn cầu hôn sau khi thất bại, nàng trở lại vương triều, bắt đầu khắc khổ tu hành.

Nàng cảm thấy, muốn đuổi theo Lý Huyền không phải một chuyện dễ dàng.

Chính mình thiên phú không bằng đối phương.

Vậy cũng chỉ có thể khắc khổ tu hành.

May mắn nàng tại độ tiên môn thời điểm nghe nói một sự kiện, đó chính là Lý Huyền tính cách tương đối lười nhác, về việc tu hành cũng không làm sao để bụng.

Cho nên, chính mình vẫn là có hi vọng đuổi kịp đối phương.

Bất quá.

Nàng có một ít nghi hoặc, nếu về việc tu hành không thế nào để bụng, vậy đối phương làm sao lại lập xuống không thành tiên không thành nhà  lời thề đâu?

Chẳng lẽ lại, là vì đuổi các nàng thuận miệng nói mò ?

Không không không.

Lý Công Tử không phải người như vậy.

Chỉ là hắn tu hành phương thức, khả năng tương đối không giống với?

Nam Cung Oánh Oánh suy tư, đem một viên đan dược ăn vào.

Chỉ chốc lát, trên người nàng bộc phát ra một cỗ cường đại khí thế, trực tiếp một hơi tấn cấp vô thượng cảnh giới chí tôn, khóe miệng nàng có chút giương lên, “không sai, rốt cục tấn cấp vô thượng Chí Tôn  qua một đoạn thời gian nữa liền nếm thử trùng kích Thánh giả cảnh!”

Nàng thiên phú không kém.

Có đỉnh tiêm Thánh thể không già trường xuân thể.

Tăng thêm Đại Chu  các loại tài nguyên, cùng khắc khổ tu hành  thái độ, ngắn ngủi mấy tháng, tiến bộ to lớn, so ra mà vượt dĩ vãng vài chục năm.

Ngay tại nàng sau khi đột phá.

Một đạo kiếm quang màu vàng óng, từ nơi xa bay lượn mà đến.

Đi vào một bộ trường bào màu vàng, trên thân lưu chuyển lên lạnh thấu xương kiếm ý, trong lúc giơ tay nhấc chân, phảng phất muốn đem hư không đều xé mở!

Nhìn thấy hắn, Nam Cung Oánh Oánh đứng dậy thi lễ một cái, “gặp qua huynh trưởng! Huynh trưởng rốt cục xuất quan, chắc hẳn đã đột phá Thánh giả cảnh đi!”

“Không chỉ có là Thánh giả cảnh, mà lại là một hơi đến Đại Thánh cảnh!”

Nam tử mặc kim bào đứng chắp tay, tinh thần phấn chấn.

Nam Cung Oánh Oánh nghe vậy, trong mắt lộ ra một tia hâm mộ, “huynh trưởng không hổ là được vinh dự Đại Chu kiếm thứ nhất thánh  nhân vật, quả nhiên lợi hại!”

Nam tử mặc kim bào tên gọi Nam Cung Kiếm!

Chính là một cái xem kiếm như mạng  kiếm khách, hơn nữa còn người mang thông minh kiếm tâm thể chất, trời sinh phù hợp Kiếm Đạo, trên Kiếm Đạo tiến triển cực nhanh!

Mặc dù bây giờ còn không phải Đại Chu Kiếm Đạo người thứ nhất.

Nhưng tất cả mọi người ngầm thừa nhận, hắn sẽ là tương lai Đại Chu kiếm thứ nhất thánh!

“Oánh oánh, ta nghe nói ta bế quan  trong khoảng thời gian này, ngươi đi Đông Châu Độ Tiên Môn cầu hôn  làm sao, cái kia Lý Huyền như thế đáng giá ngươi cảm mến sao?”

Nam Cung Kiếm hiếu kỳ hỏi.

Nam Cung Oánh Oánh nghe vậy, trên mặt toát ra một tia ngưỡng mộ, khẽ vuốt cằm, nói ra; “Hắn là ta gặp qua ưu tú nhất nam nhân.”

Ưu tú nhất nam nhân......

Nam Cung Kiếm nghe vậy, Mi Vũ vẩy một cái.

Cảm giác nam nhân  lòng háo thắng bị kích thích đến  hắn thản nhiên nói: “Vậy ta còn thật sự là mở mang kiến thức một chút hắn đến cùng có bao nhiêu ưu tú.”

“Huynh trưởng, ngươi cũng đừng đi tìm hắn để gây sự.”

“Làm sao, sợ ta làm bị thương hắn?”

“Không phải, ta sợ ngươi lòng tự trọng gặp khó.”

Nam Cung Kiếm khóe miệng co giật  một chút, “tốt tốt tốt, ngươi nói như vậy, vậy ta còn không phải tìm hắn so tài một chút không thể! Vừa vặn không được bao lâu, Tu La chiến trường liền sẽ mở ra, liền cùng hắn tiến vào bên trong so một lần đi!”

Nói xong, hắn phất tay áo vung lên, một đạo kiếm khí màu vàng hóa thành lưu quang.

Hướng phía độ tiên môn phương hướng bay lượn mà đi!

Đó là một phong thư mời!

Nam Cung Oánh Oánh thấy thế, có chút bất đắc dĩ.

Người này, làm sao không nghe khuyên bảo đâu?............

Trung Thổ, Tứ Tượng thánh địa.

Một nam tử trẻ tuổi đứng tại trên ngọn núi, quan sát sơn hà, quanh người hắn có từng đạo nguyên tố lưu chuyển, nhìn kỹ, đó là bốn loại trong thiên nhiên rộng lớn thường thấy nhất  nguyên tố, theo thứ tự là......  phong thuỷ hỏa!

Cái này bốn loại nguyên tố xen lẫn lưu chuyển, diễn sinh thiên địa vạn vật, huyền ảo không gì sánh được.

Mà có thể tự do điều khiển cái này bốn loại nguyên tố.

Nam tử này  tu vi, sâu không lường được.

Chỉ chốc lát, một cái cầm trong tay quải trượng  lão giả chậm rãi đi tới, hắn nhìn xem nam tử trẻ tuổi mỉm cười, “Tứ Tượng lưu chuyển, sinh sôi không ngừng, ngươi Tứ Tượng luân chuyển quyết, đã đại thành, tiếp qua mấy năm thậm chí có thể siêu việt ta!”

Nam tử triều lão giả có chút hành lễ, “nhờ có có sư tôn vun trồng.”

“A, đây cũng là chính ngươi có được trời ưu ái  Tứ Tượng Thánh thể, không phải vậy coi như ta lại thế nào vun trồng ngươi cũng không hề dùng.”

Lão giả lắc đầu cười nói.

Tiếp lấy, hắn nghĩ tới  cái gì, thần sắc nghiêm lại, “bất quá ngươi mặc dù thần công đại thành, thế nhưng là trên thế giới này, thiên tài tầng tầng lớp lớp, ngươi tuyệt đối không thể tự mãn, cũng tỷ như ta hôm nay nghe được một tin tức.

Đại Càn vương triều  càn hoàng đế, để một người trẻ tuổi giết đi.

Càn hoàng đế ít nhất là thánh vương nhân vật, nhưng lại chết tại một người trẻ tuổi trong tay, tin tức này vừa ra, toàn bộ Trung Thổ cũng vì đó chấn động!”

Nam tử trẻ tuổi cũng thật bất ngờ.

“Dạng gì người trẻ tuổi, có thủ đoạn như vậy?”

“Hắn gọi là Lý Huyền, đến từ Đông Châu!”

“Lý Huyền......”

Nam tử trẻ tuổi thì thầm hai lần cái tên này, sau đó cười nói: “Ta nhớ kỹ cái tên này  có cơ hội, ta sẽ cùng hắn gặp một lần!”............

“A Tưu......”

Về độ tiên môn trên đường, Lý Huyền hắt hơi một cái.

Hắn sờ lên cái mũi, “chuyện gì xảy ra? Mấy ngày nay đánh mấy cái hắt xì  luôn cảm thấy già có người ở sau lưng nhắc tới ta.”

Bên cạnh Mộ Dung Tình khẽ cười nói: “Sư huynh, ngươi bây giờ thế nhưng là danh chấn Trung Thổ  thiên kiêu, còn nhiều người ở sau lưng nghị luận ngươi đây.”

“Vậy cũng đúng, danh khí lớn cũng có chút không tốt.”

Lý Huyền lắc đầu cười nói.

Bọn hắn lúc này đã rời đi Trung Thổ  địa giới.

Về tới Đông Châu.

Thế nhưng là, sau khi trở về, hắn nhìn thấy có không ít võ giả hướng phía Trung Thổ tiến đến.

Vừa trở về  hắn, có chút ngoài ý muốn.

Cản lại một cái Chí Tôn.

Đối phương thấy có người cản đường, có chút không vui, nhưng nhìn đến là Lý Huyền sau sắc mặt biến hóa, trong nháy mắt trở nên cung cung kính kính đứng lên.

“Nguyên lai là Lý Công Tử a, không biết Lý Công Tử đột nhiên đem ta ngăn lại thế nhưng là có chuyện gì?” Người kia hỏi.

Lý Huyền hỏi: “Ta nhìn thấy thật nhiều người đều đi Trung Thổ, không biết các ngươi đều đi làm cái gì đâu?”

“Công tử có chỗ không biết, Trung Thổ Na cách mỗi 300 năm hiện thế một lần  Tu La chiến trường sắp mở ra, tất cả mọi người muốn đi thăm dò một phen.”

Người kia hồi đáp.

“Tu La chiến trường?”

“Đối, đây chính là một đời Đế Quân khai sáng bí cảnh! Trong đó không biết chôn giấu bao nhiêu cường giả thi cốt, có bao nhiêu truyền thừa cổ lão, chính là Thiên Huyền Đại Lục có thể đếm được trên đầu ngón tay  siêu phẩm bí cảnh!!” Người kia nói.

Lý Huyền nghe vậy, cũng có chút kinh ngạc, “thế mà lợi hại như vậy sao? Khó trách nhiều người như vậy đều đi.”

“Đúng vậy a, công tử cũng muốn đi sao?”

Lý Huyền lắc đầu, “tính toán, ta trước không đi.”

“Công tử nếu là đi  lời nói, nhất định có thể có đại thu hoạch  không nói trước cái này  công tử, ta liền đi trước .”

Chí Tôn kia nói xong, cấp tốc rời đi.

Lý Huyền cũng không còn ngăn đón.

Bên cạnh Mộ Dung Tình hiếu kỳ hỏi: “Sư huynh, cái kia Tu La chiến trường nghe rất đáng gờm dáng vẻ, ngươi không nhìn tới nhìn sao?”

“A, hiện tại hay là trước mang ngươi trở về gặp sư tôn quan trọng, bí cảnh nào đều không có chuyện này trọng yếu.” Lý Huyền cười nói.

Tu La bí cảnh?

Nghe vào tựa như là một cái tàn khốc địa phương.

Chính mình vừa mới tại Đại Càn vương triều đánh một trận sinh tử đại chiến, trong thời gian ngắn là không muốn đánh nhau nữa  chỉ muốn trở về hảo hảo nằm thẳng.

Nghĩ đến cái này, hắn có chút hoài niệm Thiên Tuyền Phong  giường.

Hai người tiếp tục đi đường.

Không bao lâu, Lý Huyền liền thấy độ tiên môn, thấy được Thiên Tuyền Phong, hắn hít thật sâu một hơi độ tiên môn  linh khí, “cuối cùng đã tới a!”.