Chương 180: Tức giận liễu Thiên Toàn! Chí tôn cốt tái sinh!

Chương 180: Tức giận liễu Thiên Toàn! Chí tôn cốt tái sinh!

Nhìn thấy Độ Tiên Môn gần ngay trước mắt, Lý Huyền cảm giác cả người đều buông lỏng.

Phía ngoài thế gian phồn hoa, mặc dù mê người.

Nhưng vẫn là địa bàn của mình, nhất làm cho người an tâm a.

Chỉ bất quá Lý Huyền an tâm, Mộ Dung Tình lại là có chút tâm thần bất định.

Dù sao đối với nàng mà nói, Độ Tiên Môn hoàn toàn chính là một nơi xa lạ.

Lý Huyền chú ý tới nàng  tâm thần bất định, đưa tay bắt lấy tay của nàng, mỉm cười nói ra: “Sư muội, yên tâm đi, người nơi này đều rất tốt.”

“Mà lại, còn có sư huynh ở đây, tin tưởng ngươi chẳng mấy chốc sẽ thích ứng.”

Mộ Dung Tình nghe vậy, lúc này mới buông lỏng một chút.

Không sai.

Còn có thực tập ở chỗ này đây.

Chỉ cần cùng sư huynh cùng một chỗ, chính mình cái gì còn không sợ.

Tại hoàng cung nhiều năm như vậy  châm chọc khiêu khích đều đến đây......

Chẳng lẽ tình huống còn có thể càng hỏng bét sao?

Rất nhanh nàng liền theo Lý Huyền đi tới Thiên Tuyền Phong, đập vào mi mắt Thiên Tuyền Phong màu xanh biếc dạt dào, khắp nơi đều tràn đầy sinh cơ.

Linh dược khắp nơi trên đất, rừng trúc bụi lập.

Là một cái sơn thanh thủy tú  nơi tốt.

Trên đỉnh núi, có mấy cái nhà gỗ.

Lý Huyền sau khi trở về, lớn tiếng nói: “Ta trở về!”

Vừa ý đoán trúng sư muội con thỏ ra nghênh tiếp  tràng cảnh cũng không có xuất hiện.

Đáp lại hắn, là gió thổi qua cây trúc phát ra tuôn rơi tiếng vang.

Lý Huyền sửng sốt một chút.

Cái gì?

Các sư muội không có đây không?

Lại nhìn về phía hang thỏ, thỏ ngọc tươi tốt còn có Thỏ Đen hắc nguyệt cũng không tại.

Đều đi đâu?

Hắn vào xem  một vòng, trống rỗng  trên mặt bàn có một chút tro bụi, hiển nhiên Thiên Tuyền Phong cái này đã có một đoạn thời gian không có người ở.

“Sư tôn sẽ không phải cũng không tại đi?”

Lý Huyền nỉ non nói.

Hắn mang theo Mộ Dung Tình đi Liễu Thiên Tuyền Động Phủ.

Ngoài động phủ, màu tím  cây trúc chập chờn.

“Sư tôn! Ta mang mới sư muội tới gặp ngươi .”

“Vào đi.”

Liễu Thiên Tuyền thanh âm lười biếng kia vang lên.

Lý Huyền Tùng  khẩu khí.

Sư tôn còn tại.

Quả nhiên, sư tôn dạng này vạn năm lão trạch nữ, không có việc gì sẽ không ra cửa .

Tiến vào trong động phủ.

Đập vào mi mắt hay là cái kia màu hồng giường lớn cùng trên giường nằm nghiêng, thân hình có lồi có lõm, lụa mỏng phủ thân  Liễu Thiên Tuyền.

Đối phương tựa hồ vừa tỉnh ngủ, còn buồn ngủ  ngáp một cái.

Màu bạc trắng sợi tóc tùy ý rối tung tại bóng loáng  trên bờ vai, một đôi giống như hồng ngọc giống như  con ngươi, nhìn về phía Lý Huyền cùng phía sau hắn  Mộ Dung Tình.

Mộ Dung Tình nhìn xem cái này cao gầy  tóc trắng đỏ mắt đại tỷ tỷ, không khỏi sửng sốt một chút, đây chính là sư tôn của mình??

Nàng trong tưởng tượng tiên phong đạo cốt  lão gia gia hình tượng, ầm vang sụp đổ.

Tới

Liễu Thiên Tuyền triều Mộ Dung Tình ngoắc ngón tay.

Mộ Dung Tình nhìn thoáng qua Lý Huyền, đối phương hướng nàng cười nhạt một tiếng.

Liễu Thiên Tuyền nhếch miệng, “còn sợ ta ăn ngươi phải không?”

Mộ Dung Tình đi đến trước mặt đối phương.

Chỉ thấy đối phương duỗi ra xanh nhạt  ngón tay, khinh bạc nắm nàng cái cằm, vừa đi vừa về nhìn một chút, trong mắt còn toát ra một tia nghiền ngẫm.

“Thú vị, ngày xưa ngạo được không biên giới, tự xưng là Lăng Thiên  ngươi, hiện tại lại là bộ này nhát gan động lòng người  bộ dáng.” Liễu Thiên Tuyền cười nhạt nói.

Mộ Dung Tình hơi nghi hoặc một chút.

Không biết Liễu Thiên Tuyền đang nói cái gì.

Nhưng đột nhiên, Liễu Thiên Tuyền ý thức được cái gì, sắc mặt biến hóa, đưa tay đặt ở trên ngực nàng, tư ẩn bộ vị bị sờ, để Mộ Dung Tình có chút đỏ mặt.

Nhưng nghĩ đến Liễu Thiên Tuyền cũng là nữ  ngừng lui lại bước chân.

Liễu Thiên Tuyền cau mày, “khối này Chí Tôn Cốt không phải ngươi! Là Tiểu Huyền Tử  ngươi Chí Tôn Cốt bị đào đi qua, chuyện gì xảy ra?”

“Là như vậy......”

Lý Huyền tiến lên, đem sự tình nói đơn giản  một lần.

Liễu Thiên Tuyền nghe xong, sắc mặt lần đầu tại Lý Huyền trước mặt trở nên âm trầm.

Nàng hừ lạnh nói: “Khoét xương cứu người, Tiểu Huyền Tử, ngươi đúng là to gan, hơn nữa còn là tại bị đoàn đoàn bao vây  tình huống dưới!”

“Sư tôn, lúc đó tình huống khẩn cấp, ta cũng là không có cách nào nha.”

Lý Huyền bất đắc dĩ cười một tiếng.

Hừ

Liễu Thiên Tuyền hừ nhẹ một tiếng, tâm tình vẫn là không có bất luận cái gì chuyển biến tốt đẹp, nàng nhìn thoáng qua đứng tại chỗ, có chút không biết làm sao  Mộ Dung Tình, thản nhiên nói: “Ngươi đi ra ngoài trước, ta có chuyện cùng ngươi sư huynh nói.”

Là

Mộ Dung Tình gật gật đầu, ra động phủ.

“Nàng  Chí Tôn Cốt đâu?”

Liễu Thiên Tuyền thản nhiên nói.

Lý Huyền xuất ra khối kia thuộc về Mộ Dung Tình  Chí Tôn Cốt, chỉ gặp Liễu Thiên Tuyền cầm qua đằng sau, năm ngón tay dùng sức một nắm, đem nó bóp nát!

Phá toái  Chí Tôn Cốt, hóa thành một đoàn năng lượng màu vàng óng.

Sau đó tại trực tiếp nhét vào Lý Huyền  ngực.

Sát na, Lý Huyền cảm giác mình thể nội khối kia bị đào đi Chí Tôn Cốt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tái sinh, chỉ chốc lát liền lấp kín trong lồng ngực  khối kia trống chỗ.

Lý Huyền rất là kinh ngạc, “Chí Tôn Cốt, còn có thể tái sinh?!”

“Cái này có cái gì đáng giá ngạc nhiên sao? Có được Chí Tôn Cốt  người được vinh dự trời sinh Chí Tôn, há lại dễ dàng như vậy liền bị tước đoạt  chỉ cần có đầy đủ nghị lực cùng cơ duyên, Chí Tôn Cốt, đương nhiên có thể tái sinh!

Chỉ bất quá, ta cảm thấy liền ngươi cái này lười biếng tính cách, muốn để Chí Tôn Cốt tái sinh, đời này cũng làm không được, dứt khoát giúp ngươi một cái.”

Liễu Thiên Tuyền từ tốn nói.

Lý Huyền nghe vậy, lập tức lộ ra có chút nịnh nọt  dáng tươi cười, “sư tôn quả nhiên thần thông quảng đại, có ngài tại, ta có thể không có nỗi lo về sau !”

“Đây chính là ngươi không kiêng nể gì cả liều mạng nguyên nhân sao?”

Liễu Thiên Tuyền từ tốn nói.

Lý Huyền nghe ra đối phương còn có một chút cảm xúc, hắn vội vàng gục đầu xuống, tiến lên lôi kéo Liễu Thiên Tuyền  ống tay áo, đong đưa tay của đối phương nói ra: “Sư tôn, ta cũng là bất đắc dĩ nha, ta lần sau khẳng định không dám dạng này .”

Liễu Thiên Tuyền nhìn xem giống như là đang làm nũng  hắn, khóe miệng co giật  một chút.

Khá lắm.

Giả ngây thơ phạm quy  biết không?!

Nàng hung hăng trừng mắt liếc Lý Huyền.

“Ngươi nhanh cút cho ta, nhìn thấy ngươi ta liền phiền!”

“Đúng vậy.”

Lý Huyền cười hắc hắc, biết đối phương hết giận được không sai biệt lắm.

Thân ảnh lóe lên, như một làn khói ra động phủ.

Ngoài động phủ.

Mộ Dung Tình một mực đang chờ Lý Huyền đi ra, nàng tại trúc tía xuống tới đi trở về động lên, mang trên mặt một tia bất an.

Nhìn thấy Lý Huyền sau khi ra ngoài, mới vội vàng đi tới hỏi; “Sư huynh, sư tôn có phải hay không bởi vì ngươi sắp tới tôn xương đào cho ta sinh khí a.”

Lý Huyền sờ lên đầu của nàng, cười nói: “Không cần lo lắng, sư tôn là sống ta khí, cũng không phải giận ngươi.”

“Nhưng cũng là bởi vì ta......”

Mộ Dung Tình vẫn còn có chút tự trách.

Lý Huyền đánh gãy nàng nói: “Ngươi muốn thật sự là cảm thấy có lỗi với lời của sư huynh, vậy liền hảo hảo cố gắng tu hành đi, đây là đối sư huynh tốt nhất hồi báo.”

Nghe được cái này, Mộ Dung Tình trong lòng vô cùng cảm động.

Đem chính mình  Chí Tôn Cốt móc ra cho nàng, không những đối với nàng không có chút nào phàn nàn, ngược lại đối với nàng đặt vào kỳ vọng cao, hi vọng nàng hảo hảo tu hành.

Liền xem như thân nhất  thân nhân, bất quá cũng như vậy đi.

Hắn thật  quá ôn nhu.

Mộ Dung Tình hốc mắt đều có chút ẩm ướt đứng lên.

Không được.

Ta không có khả năng khóc.

Phải kiên cường, muốn để sư huynh nhìn thấy quyết tâm của mình.

Mà không phải một cái sẽ chỉ khóc chít chít  nhỏ khóc bao.

Mộ Dung Tình lau lau nước mắt, kiên định nói ra: “Sư huynh, ngươi yên tâm đi, ta nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng.

Ta nhất định sẽ đưa ngươi  Chí Tôn Cốt, phát dương quang đại!

Tuyệt đối sẽ không mai một nó.”

Lý Huyền mỉm cười nói: “Dạng này mới là hảo sư muội của ta.”

Hắn đột nhiên nghĩ đến, Chí Tôn Cốt là có thể tái sinh .

Vậy nếu như, Mộ Dung Tình  khối kia Chí Tôn kiếm cốt lại lần nữa mọc ra, tăng thêm chính mình khối kia, đó chính là hai khối Chí Tôn Cốt !

Có được hai khối Chí Tôn Cốt  Mộ Dung Tình, có thể trưởng thành đến cái tình trạng gì......

Để cho người ta chờ mong!.