Chương 181: Liễu Thiên Toàn xuất động phủ! Hai cái sư muội lịch luyện!

Chương 181: Liễu Thiên Toàn xuất động phủ! Hai cái sư muội lịch luyện!

Độ Tiên Môn.

Thiên Tuyền Phong bên trong.

Liễu Thiên Tuyền ngáp một cái, ung dung  đi ra động phủ.

Vừa dỗ dành xong Mộ Dung Tình  Lý Huyền nhìn thấy ra động phủ  Liễu Thiên Tuyền sau không khỏi giật nảy cả mình, cái gì?! Sư tôn thế mà xuất động phủ ?

Không trạch sao?

Chẳng lẽ trời muốn sập sao?

Hắn liếc bầu trời một cái.

Thời tiết trong xanh lãng, trời xanh không mây, vạn dặm không mây.

Là cái phơi chăn mền  thời tiết tốt, nói đến, trong phòng mình  những cái kia đệm chăn, cũng nên lấy ra phơi một chút .

Lý Huyền miên man bất định.

Sau đó lấy lại tinh thần, không đúng, bây giờ không phải là thời điểm nghĩ cái này.

Hắn liền vội vàng tiến lên, “sư tôn, thế nhưng là có cái gì phân phó?”

Liễu Thiên Tuyền thản nhiên nói: “Không có việc gì, đột nhiên trong động phủ đợi đến có hơi lâu  dự định đi ra đi vòng một chút.”

“Ta bồi ngài?”

“Không cần, cùng ngươi sư muội đi thôi.”

Liễu Thiên Tuyền nói xong, nhìn về phía nơi xa, thân ảnh đằng không mà lên.

Năm ngón tay tại nắm vào trong hư không một cái.

Một cây quấn quanh lấy miếng vải  trường thương, phá không mà tới!

“Ta ra ngoài bên ngoài đi một chút.”

Nói xong, nàng liền hóa thành lưu quang, biến mất không thấy gì nữa.

Lý Huyền mộng một chút.

Không đúng, sư tôn ngươi ra ngoài đi một chút, làm gì cầm thương a!

Hắn luôn cảm giác, sư tôn giống như là đi giết người.

Chỉ bất quá, ai đắc tội sư tôn sao?

Lý Huyền sờ lấy đầu, có chút nghĩ không thông.............

Thanh linh bên trong dãy núi.

Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc hai người mới vừa từ bên trong dãy núi đi ra.

Thời khắc này các nàng, từng cái tinh khí thần tràn trề, trong ngực riêng phần mình ôm một con thỏ, tại các nàng sau lưng, một nhóm lớn võ giả ngã trái ngã phải nằm trên mặt đất.

Những người này, đều là đui mù muốn đến đoạt trên người các nàng bảo vật .

Lần này thanh linh dãy núi chi hành, các nàng thu hoạch cực lớn.

Nhất là Tiêu Cẩm Ngọc.

Dung hòa  thanh linh hỏa, tu vi nhất cử bước vào nguyên thần đỉnh phong!

Nhất cử siêu hỏa  Phượng Cửu Ca!

Cái này khiến Phượng Cửu Ca phi thường khó chịu, mặc dù thật đánh nhau, nàng chưa chắc so Tiêu Cẩm Ngọc kém, nhưng tu vi rớt lại phía sau chính là rớt lại phía sau!

Chính mình đường đường Nữ Đế chuyển thế, lại là Thiên Tuyền Phong  sư tỷ.

Thế mà bị Tiêu Cẩm Ngọc cho siêu việt ??

Cái này còn phải ?

“Gia hỏa này tu hành  công pháp, không khỏi quá biến thái  vẻn vẹn dung hợp một loại dị hỏa, tu vi liền tiến bộ nhiều như vậy!

Cái này nếu là nhiều để nàng dung hợp mấy loại, chỉ sợ thành đế đều là dễ dàng  sự tình! Đây rốt cuộc là đẳng cấp gì  công pháp?”

Phượng Cửu Ca nhìn ra Tiêu Cẩm Ngọc tu hành  công pháp không thể coi thường.

Có thể không kiêng nể gì cả, không nhìn cảnh giới dung hợp dị hỏa, loại sự tình này, ngay cả nàng kiếp trước đều làm không được, càng không có nghe nói qua.

Trên người đối phương cất giấu  bí mật......

Chỉ sợ không thể so với chính mình  Âm Dương Thiên Đạo thước kém!

Thầm nghĩ Âm Dương Thiên Đạo thước, Phượng Cửu Ca không khỏi bĩu môi.

Cây thước này, từ khi rời đi sư huynh sau, liền rốt cuộc không có động tĩnh.

Không biết, còn tưởng rằng sư huynh mới là cây thước chủ nhân đâu.

Nếu không phải cây thước này không góp sức, chính mình chưa chắc sẽ rớt lại phía sau Tiêu Cẩm Ngọc.

“Không được, coi như không có cây thước, ta cũng là Nữ Đế chuyển thế, một thế này không kém ai! Nhất định phải nghĩ biện pháp chạy tới!”

Phượng Cửu Ca thầm nghĩ.

Trong đầu hiện ra tốt mười cái nhanh chóng tăng cường tu vi  biện pháp.

Sưu

Lúc này, lần lượt từng bóng người đi vào các nàng trước mặt, đưa các nàng đoàn đoàn bao vây đứng lên, một người cầm đầu, trong tay cầm một thanh xích hồng đại đao, gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Cẩm Ngọc, trong mắt lộ ra một tia màu nhiệt huyết.

Nói “đem ngươi trên người dị hỏa giao ra!”

Tiêu Cẩm Ngọc tú thủ giương lên, quanh thân hỏa diễm xoay quanh.

Có huyết sắc  huyết ma hỏa, màu tím  Tử La thiên liên hỏa, cùng vừa mới lấy được màu xanh  tản ra dạt dào sinh mệnh chi khí  thanh linh hỏa!

Ba cỗ hỏa diễm hoàn quấn nàng quanh thân, để nàng nhìn qua cực kỳ bất phàm.

Giống như trong lửa đế vương.

Hăng hái!

Cái kia cầm đầu đại hán thấy thế, quát lạnh nói: “Giết!”

Đám người vây công mà lên.

Động Hư, nguyên thần cảnh  tu vi liên tiếp bạo phát đi ra.

Tiêu Cẩm Ngọc nghiêm nghị không sợ, thao túng hỏa diễm giết đi lên, hỏa diễm tại nàng quanh thân cuồng vũ, uy thế cực kỳ cường hãn, đánh cho từng cái võ giả bay rớt ra ngoài.

Liền xem như cái kia cầm đầu nam tử, chính là Chiến Vương, nhưng tại ba loại dị hỏa  công kích đến, vẫn như cũ là cảm nhận được trước nay chưa có cảm giác áp bách.

Bị không ngừng đánh bay.

Hắn cắn răng, “là ngươi bức ta vận dụng lá bài tẩy!”

Hắn khẽ quát một tiếng, một giây sau, từ trong ngực xuất ra một cây cờ lớn!

Trên cờ lớn quanh quẩn lấy khí tức âm lãnh.

Lại là một thanh luyện hóa không ít vong hồn  Vạn Hồn Phiên!

Hắn quơ Vạn Hồn Phiên, từng cái lệ quỷ từ trong đó bay ra.

Uy thế cường đại, đỉnh tiêm Chiến Vương đều khó mà ngăn cản.

Tiêu Cẩm Ngọc thấy thế, ánh mắt ngưng tụ, “là ngươi bức ta  xem chiêu!”

Nàng móc ra trong ngực một đoàn thứ màu trắng.

Đó là......

Một con thỏ!

“Xem ta triệu hoán thú, bên trên!”

Nàng đem Ngọc Thỏ Tinh Tinh ném ra ngoài!

Ngọc Thỏ Tinh Tinh cũng nhịn không được mộng.

Không phải.

Ngươi đánh nhau ném ta làm cái gì a?

Ta trêu ai ghẹo ai?

Nhưng nhìn đến cái kia bay múa mà đến âm tàn lệ quỷ, nàng bị khơi gợi lên không tốt hồi ức, trước kia nàng chính là tại một cái có Vạn Hồn Phiên  Ma Tu trong tay ăn phải cái lỗ vốn.

Tu vi một thời gian thật dài không có khả năng khỏi hẳn.

Bây giờ lại nhìn thấy thứ này, nàng nổi giận, nàng nhe răng trợn mắt, trong thân thể nho nhỏ bộc phát ra năng lượng cường đại!

Chí Tôn chi lực, phun ra ngoài!!

Từng cái vong hồn lệ quỷ, bị lực lượng của nàng xé nát.

Nàng đi vào đại hán kia  trên đỉnh đầu, trực tiếp một đấm đập xuống!

Phanh

Đại hán kia ngay cả phản ứng đều phản ứng không kịp.

Ngay cả người mang theo Vạn Hồn Phiên, bị một quyền đánh thành  bột mịn!

Đánh chết hắn cũng không có nghĩ đến.

Một con thỏ lại có thể bộc phát ra Chí Tôn  lực lượng!

Ngọc Thỏ Tinh Tinh trên không trung đảo lộn bảy tuần nửa, sau đó bình ổn rơi xuống đất, chống nạnh nhìn xem cái kia bị đánh chết  Ma Tu thân thể tàn phế bĩu môi.

“Tiểu Tiểu Ma Tu, cũng dám ở ngươi Ngọc Thỏ nãi nãi trước mặt ta giương oai!”

Nàng vừa mới dứt lời, Tiêu Cẩm Ngọc liền lên trước đem nó nhấc lên.

“Làm tốt lắm.”

Tiêu Cẩm Ngọc khen một câu.

Sau đó đem đối phương một lần nữa nhét vào trong lồng ngực của mình.

“Sư tỷ, chúng ta đi thôi.”

Nàng đối một bên Phượng Cửu Ca nói ra.

Phượng Cửu Ca từ đầu đến cuối đều không có xuất thủ, bởi vì một cái nho nhỏ Chiến Vương, nàng tin tưởng Tiêu Cẩm Ngọc có thể giải quyết.

Hai nữ vừa định rời đi, trên trời đột nhiên xuất hiện một đạo hỏa lưu tinh.

Cái kia hỏa lưu tinh nện ở các nàng trước mặt, biến thành một cái nam tử tóc đỏ, trên người đối phương lưu chuyển lên nóng rực khí tức bá đạo.

Bởi vì đối phương đến, hiện trường phảng phất hóa thành một cái cự đại hỏa lô.

Nam tử tóc đỏ ánh mắt sáng rực  nhìn xem Tiêu Cẩm Ngọc, “cô nương, ta nhìn ngươi cốt cách kinh kỳ, điều khiển dị hỏa như cánh tay sai, chính là ngàn năm khó gặp hỏa chi thiên tài, không bằng gia nhập ta thần hỏa thánh địa như thế nào?”

“Thần hỏa thánh địa? Chưa nghe nói qua.”

“Ngươi đây cũng không biết, thần hỏa thánh địa ở vào Trung Thổ, chính là Trung Thổ đỉnh tiêm thánh địa một trong! Luận Hỏa thuộc tính công pháp cùng võ kỹ, ta thần hỏa thánh địa chính là Trung Thổ thứ nhất, ngươi gia nhập chúng ta, tuyệt đối có thể được đến tốt nhất bồi dưỡng!”

Tiêu Cẩm Ngọc lắc đầu, “thật có lỗi, ta có sư thừa .”

“Ta tin tưởng, ngươi sư thừa tuyệt đối so với không lên chúng ta thần hỏa thánh địa, ngươi cũng không nên bởi vì dạng này mà thác thất lương cơ!”

“Coi như ngươi thánh địa mạnh hơn, ta cũng sẽ không gia nhập.”

Tiêu Cẩm Ngọc nói ra.

Độ Tiên Môn có lẽ kém xa thần hỏa thánh địa.

Nhưng là độ Tiên Môn có Lý Huyền.

Bằng vào điểm này, Tiêu Cẩm Ngọc liền không khả năng chuyển đầu môn phái khác.

Nhìn ra Tiêu Cẩm Ngọc  quyết tâm, nam tử tóc đỏ nhíu mày một cái, “ngươi thật  không còn suy nghĩ một chút sao?”

“Không cần cân nhắc.”

“Tốt, đã như vậy, đem ngươi trên người dị hỏa giao ra đi.”

A.