Chương 182: Chiến khôi vây đánh chí tôn! Sư muội hướng đi!

Chương 182: Chiến khôi vây đánh chí tôn! Sư muội hướng đi!

A

Tiêu Cẩm Ngọc mộng một chút.

Thì ra ngươi vừa rồi mời ta gia nhập các ngươi thánh địa, làm nền  nhiều như vậy, thì ra cũng là hướng về phía ta dị hỏa tới.

Ngươi còn biết xấu hổ hay không?

Nam tử tóc đỏ đứng chắp tay nói “ngươi nếu là gia nhập chúng ta thánh địa, chúng ta chính là người một nhà, cái kia dị hỏa tự nhiên là ngươi.

Chỉ tiếc, ngươi cự tuyệt.

Đã như vậy, vậy cái này dị hỏa, ta liền không thể để cho ngươi mang đi, chính mình ngoan ngoãn giao ra, không nên ép ta đánh a.”

Nam tử tóc đỏ nói xong, trên thân bộc phát ra một cỗ khí thế kinh người ba động.

Rõ ràng là, Thiên Tôn tu vi!!

So với Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca không biết cường đại đến mức nào.

Tiêu Cẩm Ngọc nghiến răng nghiến lợi, “ngươi một cái Thiên Tôn thế mà đối phó hai chúng ta tiểu bối, còn biết xấu hổ hay không ?!”

“Mặt mũi lại không thể tăng cường thực lực, muốn tới làm gì.”

Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca bị chọc giận quá mà cười lên.

Khá lắm.

Không biết xấu hổ như vậy  Thiên Tôn, các nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy!

Nam tử tóc đỏ tham lam nhìn xem Tiêu Cẩm Ngọc, “lúc đầu nghĩ đến đi sửa la chiến trường, nhìn có thể hay không tìm tới mấy loại dị hỏa, không nghĩ tới Tu La chiến trường còn không có đi đâu, trước hết tại cái này đụng phải, Thương Thiên thật sự là không tệ với ta a!”

Nói xong, hắn đưa tay hướng phía Tiêu Cẩm Ngọc chộp tới.

Kinh khủng chân nguyên như lũ quét giống như bộc phát!

Lực áp Tiêu Cẩm Ngọc, để nàng khó mà phản kháng!

Tiêu Cẩm Ngọc thấy thế, hừ nhẹ một tiếng, “là ngươi bức ta dùng lá bài tẩy!”

“Con thỏ kia sao? Ta thừa nhận nàng cũng là Chí Tôn, đáng tiếc so với ta còn kém xa lắc !” Nam tử tóc đỏ khinh thường nói.

Hắn vừa rồi tại không trung thấy được Tiêu Cẩm Ngọc  chiến đấu.

Biết trong ngực nàng có một cái cấp Chí Tôn khác Ngọc Thỏ Tinh Tinh.

Nhưng hắn căn bản không sợ.

Phổ thông Chí Tôn cùng hắn dạng này Thiên Tôn thế nhưng là có cách biệt một trời đâu!

“Ai nói với ngươi, ta chỉ có một lá bài tẩy  ?”

Tiêu Cẩm Ngọc nhếch miệng.

Một giây sau.

Trên người nàng bay ra từng đạo lưu quang.

Cái kia rõ ràng là từng tôn cấp Chí Tôn khác Shira Chiến Khôi!

Bên cạnh Phượng Cửu Ca thấy thế, cũng phóng xuất ra chính mình mang theo người Shira Chiến Khôi, hết thảy một trăm cỗ!!

100 cái Chí Tôn, đem nam tử tóc đỏ kia đoàn đoàn bao vây.

Đối phương hoàn toàn mộng quyển .

Đánh ra chân nguyên, cũng bị Chiến Khôi vỡ nát mất rồi.

“Chí Tôn Chiến Khôi??”

“Hay là 100 cái?! Cái này TM  tình huống như thế nào?!”

Hắn còn lần thứ nhất thấy có người tùy thân mang theo 100 cái Chí Tôn Chiến Khôi !

Cái này còn có thiên lý sao?

Hai tên này, lai lịch gì?!

Nam tử tóc đỏ cảm thấy sợ hãi!

Nhưng Shira Chiến Khôi nhưng không có để ý tới hắn, hô nhau mà lên, triều hắn đánh tới!

Chí Tôn chi lực liên tiếp bộc phát!

Một cái  Shira Chiến Khôi có lẽ so ra kém nam tử tóc đỏ này, chỉ bất quá quần ẩu liền không giống với lúc trước, đánh 100......

Nam tử tóc đỏ không có mấy lần đã bị đánh mặt mũi bầm dập!

Muốn chạy trốn, nhưng cũng trốn không thoát Chiến Khôi hình thành thiên la địa võng!

Chỉ chốc lát.

Liền bị ngạnh sinh sinh  đánh nổ!

Thanh linh bên trong dãy núi, những cái kia từng bị Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca đánh bại qua đám võ giả thấy cảnh này, không khỏi nuốt xuống một chút nước bọt.

“Ông trời ơi, 100 cái Chí Tôn Chiến Khôi, ở đâu ra?”

“Chúng ta hẳn là may mắn, nàng cùng chúng ta đánh thời điểm, chưa dùng tới cái này 100 cái Chí Tôn Chiến Khôi, không phải vậy chúng ta mười đầu mệnh cũng không đủ chết.”

“Thật là đáng sợ......”

Giết chết nam tử tóc đỏ sau, Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc tiến lên sờ thi.

Từ trên người đối phương lấy được một chút đồ tốt.

Nhưng Phượng Cửu Ca như có điều suy nghĩ, “vừa rồi gia hỏa này giống như đề cập tới cái gì Tu La chiến trường, cái kia tựa hồ là một khó lường  bí cảnh!”

“Bí cảnh?”

Tiêu Cẩm Ngọc hai mắt tỏa sáng.

Thanh linh dãy núi cũng là một cái bí cảnh, chỉ như vậy một cái bí cảnh, liền đã để nàng còn có Phượng Cửu Ca hai người thực lực đại tiến .

Cái này nếu là đi cái này Tu La chiến trường, lại có thể có thu hoạch gì đâu?

“Tu La chiến trường giống như ở Trung Thổ...... Sư huynh, giống như cũng là đi Trung Thổ, hắn có khả năng hay không đi bí cảnh này đâu?”

Tiêu Cẩm Ngọc suy đoán nói.

“Không phải là không có khả năng!”

Phượng Cửu Ca gật gật đầu, “sư huynh nói qua, ngắn thì mấy tháng, lâu là một năm nửa năm, hắn hiện tại khả năng còn không có hồi thiên Tuyền Phong.

Hắn không tại, trở về cũng không có ý gì.

Không bằng...... Đi cái này Tu La chiến trường nhìn xem.”

Nghe được đề nghị của nàng, Tiêu Cẩm Ngọc gật gật đầu, “có thể!”

Hai nữ kết bạn, tiến về Trung Thổ!

Một là đi sửa la chiến trường lịch luyện!

Hai là tìm kiếm sư huynh!

Mà giờ khắc này, các nàng tâm tâm niệm niệm  sư huynh, ngay tại Thiên Tuyền Phong bên trong cho Mộ Dung Tình nấu cơm, hắn dùng ra  thập bát bàn trù nghệ.

Chiên giòn chưng nấu quái......

Mỗi loại mỹ vị món ngon bị hắn làm đi ra.

Mộ Dung Tình ăn đến miệng đầy chảy mỡ, mặt mũi tràn đầy  tán thưởng.

“Sư huynh, ngươi thật lợi hại!”

“Những này đồ ăn, trong cung  ngự trù đều làm không được đâu.”

“Ăn ngon, ăn quá ngon !”

Mộ Dung Tình một bên ăn, một bên thật tâm thật ý tán dương lấy.

“Đinh! Đến từ Mộ Dung Tình độ thiện cảm +20.”

Lý Huyền thấy thế, mỉm cười.

Quả nhiên, muốn chinh phục một người, liền muốn trước chinh phục nàng dạ dày!

Cổ nhân lời nói, thật không lừa ta à!

“Sư muội ăn chậm một chút, không đủ ta cho ngươi thêm làm!”

Lý Huyền khẽ mỉm cười nói.

Nhìn xem được hoan nghênh tâm  Mộ Dung Tình, Lý Huyền cầm ra khăn, cho nàng lau miệng, nghĩ đến  chính mình mặt khác hai cái sư muội, “ngươi cái kia hai cái sư tỷ lần thứ nhất ăn ta làm  cơm, cũng là giống như ngươi.”

Nghe được cái này, Mộ Dung Tình ánh mắt lóe lên một cái.

Mặt khác hai cái sư tỷ nha......

Đúng vậy a.

Chính mình không phải sư huynh duy nhất sư muội.

Tương phản, mà là cái thứ ba.

Tại chính mình không biết địa phương, cái kia hai cái sư tỷ cùng sư huynh không biết vượt qua bao nhiêu thời gian, trong đó chuyện gì xảy ra, chính mình cũng không biết.

Giống như vậy cho mình nấu cơm, cho mình lau miệng......

Có lẽ cũng là chuyện thường ngày giống như sự tình đi.

Nghĩ đến cái này, nội tâm của nàng có từng tia chua xót.

Nếu là chính mình sớm một chút gặp được sư huynh liền tốt!

Nhìn nhìn lại đầy mắt ôn nhu  sư huynh, nàng hiếu kỳ hỏi: “Sư huynh, ngươi có thể cùng ta nói một chút cái kia hai cái sư tỷ  sự tình sao?”

“Có thể a.”

Lý Huyền mỉm cười, “ngươi Nhị sư tỷ gọi Phượng Cửu Ca, là sư tôn ở trên đường mang về  có phượng hoàng Thánh thể, tính cách nha, có chút kiêu ngạo, tinh thần trọng nghĩa bạo rạp, bất quá chỉ cần ngươi đối với nàng khẩu vị, rất dễ thân cận .

Còn có ngươi Tam sư tỷ, gọi Tiêu Cẩm Ngọc, sinh ra ở một cái thế gia......”

Hắn đem Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc  sự tình êm tai nói.

Mộ Dung Tình nghe.

Nhìn xem càng nói càng mặt mày hớn hở  Lý Huyền, trong lòng cái kia từng tia không thoải mái bị dần dần phóng đại, chính nàng đều cảm thấy mình  tham muốn giữ lấy mạnh một chút.

“Các sư tỷ đều tốt lợi hại, các nàng xem được ta sao?”

Mộ Dung Tình có chút thấp thỏm nói ra.

Lý Huyền sờ lấy đầu của nàng, “sư muội, ngươi không cần tự coi nhẹ mình, ngươi rất tốt, sư tỷ của ngươi bọn họ nhất định sẽ thích ngươi.”

Vậy cũng không nhất định......

Nhìn xem ôn nhu  Lý Huyền, Mộ Dung Tình thầm nghĩ.

Đối với sự vật tốt đẹp, người đều là muốn độc chiếm .

Sư huynh a.

Các sư tỷ không nhất định sẽ như vậy nguyện ý cùng ta chia sẻ ngươi a.

Nói đến Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc, Lý Huyền thật là có điểm muốn hai cái sư muội, “cũng không biết các nàng trở về  không có?”

Hắn ở trong lòng hiếu kỳ  hỏi hệ thống, “sư muội hiện tại ở đâu đâu?”

Hệ thống: “Vừa rời đi thanh linh dãy núi!”

Ân, cái kia xem ra hẳn là muốn về Thiên Tuyền Phong .

Hắn lại nghĩ tới Liễu Thiên Tuyền.

“Đúng rồi, sư tôn đi đâu?”

“Mới ra Đông Châu, ngay tại tiến về Trung Thổ.”

Lý Huyền sửng sốt một chút, “nàng đi Trung Thổ làm gì?”.