Chương 183: Liễu Thiên Toàn ra tay! Đại khủng bố liễu Thiên Toàn!

Chương 183: Liễu Thiên Toàn ra tay! Đại khủng bố liễu Thiên Toàn!

Nghe được Liễu Thiên Tuyền muốn đi Trung Thổ, Lý Huyền hơi kinh ngạc.

Sư tôn không thế nào xuất động phủ.

Làm sao lần này vừa ra liền chạy được xa như vậy?!

Đối phương đi Trung Thổ làm cái gì?

Chẳng lẽ là......

Thông minh  Lý Huyền nghĩ tới điều gì.

“Không phải là đi báo thù cho ta, tìm Đại Kiền vương triều  phiền phức đi?”

Giống như, có vẻ như, thật sự có khả năng này.

Nghĩ đến lúc trước, Liễu Thiên Tuyền vì mình giết tới Phiếu Miểu thánh địa, như vậy lần này vì mình, lại giết tới Đại Kiền vương triều cũng không phải không có khả năng.............

Trung Thổ, Đại Kiền vương triều.

Một chỗ vàng son lộng lẫy  trong cung điện.

Một cái người rơm phiêu phù ở giữa không trung, mà tại người rơm dưới đáy, còn có một cái Huyết Trì đang sôi trào lấy, rất nhiều máu thịt năng lượng tụ hợp vào người rơm.

Người rơm trên người có huyết nhục nhanh chóng tái sinh.

Chỉ chốc lát liền biến thành......

Càn Hoàng Đế!

Hắn mở mắt ra, trong mắt lóe lên một tia băng lãnh, “tốt một cái Lý Huyền a, thế mà có thể chém nhục thân của ta, để cho ta không thể không vận dụng lấy con rối thế thân!”

Con rối thế thân, đây là hắn một cái át chủ bài.

Chỉ cần đem chính mình  một sợi thần thức bám vào ở phía trên, như vậy chính mình  bản thể sau khi tử vong, liền có thể dùng con rối thế thân phục sinh một lần.

Là một kiện cực kỳ cường đại  bảo vật.

Có vật này, sẽ cùng nhiều một cái mạng!

Là Càn Hoàng Đế lớn nhất  át chủ bài!

Một tên lão giả chậm rãi đi vào cung điện, nhìn xem Càn Hoàng Đế.

“Ngươi khôi phục  không có?”

“Đã khôi phục được không sai biệt lắm.” Càn Hoàng Đế khẽ vuốt cằm.

“Hừ, để cái tiểu bối chặt, ngươi thật đúng là cho ta Đại Kiền mặt dài.”

Đại Kiền lão tổ hừ lạnh một tiếng, mang theo một chút bất mãn.

Càn Hoàng Đế cũng biết lần này chính mình cho Đại Kiền mất thể diện, đối mặt Đại Kiền lão tổ  chất vấn, cũng chỉ là giữ im lặng.

Hắn trầm mặc một hồi nói ra: “Nếu như lại để cho ta gặp được Lý Huyền, ta nhất định sẽ dùng hết toàn lực, đem hắn chém giết!!”

“Ngươi nếu có thể làm được nói, cũng không cần ta xuất thủ!”

Đại Kiền lão tổ hừ nhẹ một tiếng nói.

Trong mắt của hắn toát ra một tia vẻ lạnh lùng, “ta đã hạ treo giải thưởng, chỉ bất quá võ giả bình thường giết không được người này, cho ta tự mình xuất thủ mới được!”

“Lại hoặc là, đến lúc đó khả năng cần ngươi ta đồng loạt ra tay!”

Hắn vừa mới dứt lời.

Đại Kiền vương triều trên không, một cỗ cuồn cuộn uy áp như thác nước rủ xuống!

Trong chốc lát.

Toàn bộ vương triều vì thế mà chấn động!!

Mạnh như Càn Hoàng Đế, Đại Kiền lão tổ cũng không nhịn được con ngươi run lên!

“Cỗ uy áp này...... Thật mạnh!”

“Chuyện gì xảy ra?”

“Là ai?”

Đại Kiền vương triều trên không.

Một đạo cầm trong tay miếng vải trường thương  nữ tử áo trắng đứng lơ lửng trên không, thần sắc băng lãnh  nhìn xem dưới đáy  vương triều, “hại ta đồ đệ từ đào Chí Tôn Cốt! Ta nếu là không xuất thủ, các ngươi thật coi đồ đệ của ta dễ ức hiếp  đúng không!”

Vừa nghĩ tới Lý Huyền từ đào Chí Tôn Cốt phải chịu thống khổ......

Nàng càng nghĩ càng giận!

Đồ đệ mình, chỉ có nàng có thể khi dễ!

Những người khác dám động một sợi lông, đều là đối với nàng  khiêu khích!

Chớ nói chi là làm hại Lý Huyền từ đào Chí Tôn Cốt !

Không thể tha thứ!

Tuyệt đối không thể tha thứ!

Sưu, sưu!

Lần lượt từng bóng người đi vào Đại Kiền vương triều trên không.

Là Càn Hoàng Đế, Đại Kiền lão tổ bọn người.

Bọn hắn nhìn xem Liễu Thiên Tuyền, trong mắt mang theo nồng đậm kiêng kị.

“Các hạ là ai? Vì sao đột nhiên đến ta Đại Kiền vương triều, còn phóng xuất ra như vậy khiêu khích khí tức!” Đại Kiền lão tổ hỏi.

Liễu Thiên Tuyền đạm mạc nói: “Ta là Lý Huyền sư tôn!”

Sáu cái chữ, liền đã nói rõ hết thảy.

Đại Kiền lão tổ ánh mắt ngưng tụ, sau đó cười ha ha, “thì ra là thế, ta Đại Kiền dùng võ lập quốc, nhưng cũng biết oan gia nên giải không nên kết đạo lý.

Không bằng dạng này, ta hướng các hạ bồi tội, việc này cứ tính như vậy.”

Liễu Thiên Tuyền hơi kinh ngạc.

Người này sợ được nhanh như vậy sao?

“Ta Đại Kiền vương triều nguyện ý bồi thường các hạ ngàn vạn linh thạch cực phẩm, cùng thiên tài địa bảo cấp bậc  linh dược một số......” Đại Kiền lão tổ phất tay áo vung lên.

Sát na, đại lượng  linh thạch còn có dược liệu bay ra.

Lơ lửng ở giữa không trung, chiếu sáng rạng rỡ.

Tựa như đầy trời tinh.

Ngay tại Liễu Thiên Tuyền ánh mắt bị hấp dẫn thời điểm, Đại Kiền lão tổ ánh mắt đột nhiên băng lãnh, kiếm chỉ ngưng tụ, một đạo băng lãnh như độc xà thổ tín giống như  kiếm quang lướt đi!

Kiếm quang trực chỉ Liễu Thiên Tuyền  cổ họng!

Muốn đem nàng một kích mất mạng!

Có thể đột nhiên, một bức vô hình khí tường hiển hiện, đem kiếm quang trực tiếp ngăn lại!

Kiếm quang kia cùng khí tường va chạm  trong nháy mắt, từng khúc tan rã!

Đại Kiền lão tổ con ngươi co rụt lại, “làm sao có thể?!”

“Ta nhớ được lần trước, giống như cũng có người muốn đánh lén ta, các ngươi những người này, liền không thể quang minh chính đại đánh một trận sao?”

Liễu Thiên Tuyền từ tốn nói.

Kinh khủng chân nguyên ba động gào thét mà ra.

Trong lúc nhất thời, thiên địa chấn động, vạn dặm hư không không ngừng nứt ra!

Ở đây tất cả mọi người cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có mãnh liệt mà đến!

Mạnh như Đại Kiền lão tổ, cũng có loại muốn quỳ gối cảm giác.

“Uy thế như vậy, làm sao có khả năng a!”

“Chuẩn đế??”

Đại Kiền lão tổ tim đập nhanh không gì sánh được.

Một giây sau, hắn khẽ quát một tiếng, lấy ra một khối màu vàng ngọc ấn, đem nó đập ra ngoài, ngọc ấn bên trên phù văn lưu chuyển, hóa thành một mảnh mênh mông sơn hà.

Đây là chuẩn Đế binh sơn hà ấn!

Là Đại Kiền vương triều mạnh nhất  át chủ bài!

Chỉ có Đại Kiền lão tổ mới có thể điều khiển!

Liền xem như vô thượng Thánh Tôn cũng ngăn không được!

Có thể đối mặt cái này mênh mông đánh tới sơn hà ấn, Liễu Thiên Tuyền thần sắc lạnh nhạt, trong tay thanh kia thường thường không có gì lạ  miếng vải trường thương bộc phát vô biên sát khí!

Thiên địa phảng phất hóa thành một mảnh Tu La Luyện Ngục!

Nàng một thương đánh ra!

Kinh khủng một thương rơi vào sơn hà in lên, nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, sơn hà ấn oanh một tiếng nổ tung, đúng là trực tiếp hóa thành mảnh vụn đầy đất!

Chuẩn Đế binh, thế mà bị một thương ngạnh sinh sinh  đánh nát !

Đối Liễu Thiên Tuyền không cách nào hình thành một tơ một hào  uy hiếp!

“Ngươi, ngươi đến cùng là cảnh giới gì?!”

Đại Kiền lão tổ nhìn xem Liễu Thiên Tuyền, không gì sánh được hoảng sợ.

Liễu Thiên Tuyền khinh thường  nhìn hắn một cái, “lão nương đánh các ngươi, tựa như cô nãi nãi đánh cháu trai giống như  các ngươi còn chưa xứng biết ta cảnh giới!”

Nói xong, nàng một thương quét ra!

Vô biên thương mang, tựa như Cuồng Long phá ngày mà ra!

Bá đạo chi uy, đem hư không đánh cho đổ sụp phá toái!

Đại Kiền lão tổ bọn người trước khi chết, còn không gì sánh được nghi hoặc.

Đối phương, đến cùng là cảnh giới gì?

Đánh nhóm người mình, tựa như là cô nãi nãi đánh cháu trai một dạng......

Cô nãi nãi cảnh?

Đám người  suy nghĩ hỗn loạn tưng bừng.

Kinh khủng thương mang đem bọn hắn bao phủ, cơ hồ là không chút huyền niệm  ở đây tất cả mọi người, đều là bị oanh sát thành cặn bã, nửa điểm không dư thừa!

Nhưng dù vậy, Liễu Thiên Tuyền vẫn như cũ có chút chưa hết giận.

Nàng nhìn xem dưới đáy  to như vậy Vương Đô, giơ bàn tay lên, một chưởng rơi xuống!

Oanh

Vô biên chưởng kình lôi cuốn lấy phong vân chi lực, vô tận linh khí, hóa thành một cỗ trước nay chưa có kinh thiên chi lực, rơi vào vương cung phía trên.

Ầm vang bên trong, phương viên 10 vạn dặm, vì đó kịch liệt rung chuyển.

Tựa như một trận tận thế thiên tai.

Đợi khói bụi tán đi sau.

Toàn bộ Đại Kiền Vương Đô đã biến mất không thấy gì nữa, biến thành một cái cự đại hố trời!

Trong đó sinh linh tịch diệt, không có chút nào khí tức.

Giống như một mảnh...... Sinh mệnh cấm khu!

Liễu Thiên Tuyền thấy thế, hừ nhẹ một tiếng, “liền diệt ngươi một cái Vương Đô, không có diệt ngươi toàn bộ vương triều, tính cô nãi nãi ta lòng từ bi !”

Nói xong, nàng thân ảnh lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó không lâu.

Có võ giả đi vào Vương Đô, nhìn xem cái kia hố trời khổng lồ tất cả đều trợn mắt hốc mồm.

“Cái này, đây là có chuyện gì?!”

“Chẳng lẽ, chẳng lẽ là Đại Đế xuất thủ?”

“Thời đại này, còn có Đại Đế?”

“Đại Kiền vương triều đây là trêu chọc cái nào đại khủng bố a!”.