Chương 184: Đi tới Tu La chiến trường!

Chương 184: Đi tới Tu La chiến trường!

Đại Càn vương triều vương đô bị oanh diệt!

Việc này truyền ra, toàn bộ Đại Càn chấn động theo!

Vô số người bị dọa đến hãi hùng khiếp vía .

Mà hết thảy này  hung thủ sau màn Liễu Thiên Tuyền, lại là một bộ sự tình gì cũng không có phát sinh bộ dáng, quay trở về độ Tiên Môn.

Hơn nữa còn rất nhanh.

Cơ hồ là sáng sớm đi ra ngoài, đi Đại Càn vương triều.

Chạng vạng tối liền trực tiếp trở về .

Khi trở về, trong tay còn cầm không ít rượu ngon.

Nàng vừa về đến, Lý Huyền liền từ trên người nàng ngửi thấy một trận nồng đậm  mùi rượu  mà lại rượu này khí, còn có một chút quen thuộc.

Hắn tựa hồ uống qua.

“Chờ chút, khí tức này...... Không phải xuân hàn Lãnh Kiếm Xuân sao? Đây là Đại Càn đặc hữu rượu ngon, sư phụ trên người ngươi tại sao có thể có?”

“Không chỉ có là Lãnh Kiếm Xuân, còn có Cửu Dương rượu, tướng quân đổ, nhất túy trăm năm các loại mùi rượu, đây đều là Đại Càn đặc hữu rượu ngon!”

Lý Huyền Mâu Quang lóe lên.

Hắn đi qua Đại Càn, tham gia Võ Đạo tiệc rượu, trong tiệc rượu, một người ngay cả uống chín đàn rượu ngon, hắn đối với mấy cái này rượu rất quen thuộc.

Lập tức đã nghe đi ra .

Đây đều là Đại Càn trân quý nhất rượu ngon, chỉ có tại Võ Đạo tửu hội thời điểm mới có thể lấy ra, nhưng bây giờ, lại bị Liễu Thiên Tuyền uống mấy lần.

Đối phương đi Đại Càn làm cái gì?

Lý Huyền nội tâm, ẩn ẩn có chỗ suy đoán.

“Chờ chút, sư tôn, trong tay ngươi có hay không phong nguyệt vô biên?”

Lý Huyền nghĩ tới điều gì, có chút mong đợi hỏi.

Phong nguyệt vô biên, Võ Đạo tiệc rượu phía trên xếp hạng thứ nhất rượu ngon, hắn vẫn muốn uống, nhưng lại bởi vì phát sinh  Mộ Dung Tình cái kia việc sự tình, không uống đến.

Mặc dù Mộ Dung Tình nói có thể cho hắn ủ chế.

Nhưng là hắn đã có chút không kịp chờ đợi.

Liễu Thiên Tuyền ợ rượu, “phong nguyệt vô biên a, có a.”

“Ở đâu?”

“Trong bụng ta, đều, đều uống cạn sạch.”

Liễu Thiên Tuyền mắt say lờ đờ mông lung nói, sau đó mang theo một cái bình rượu, thất tha thất thểu  triều động phủ mình đi đến.

Lý Huyền khóe miệng co giật  một chút, khá lắm.

Thật sự là tuyệt không cho mình lưu.

Cái này mảnh sư tôn!

Uống không đến phong nguyệt vô biên, hắn có chút uể oải, đột nhiên, một cái hồ lô rượu bay tới, rơi vào trong tay hắn.

Liễu Thiên Tuyền  thanh âm theo gió truyền đến.

“Còn lại cuối cùng một ngụm, cho ngươi.”

Lý Huyền nghe vậy hai mắt tỏa sáng, “đa tạ sư tôn!”

Quả nhiên.

Có đồ tốt, sư tôn hay là sẽ nghĩ đến chính mình .

Mở ra rượu nhét, một cỗ nồng đậm  mùi rượu phun ra ngoài, đối với người thích rượu tới nói, hương rượu này, thật sự là khó mà ngăn cản!

Hắn hít thật sâu một hơi, sau đó đem cuối cùng một chút ẩn ý tháng vô biên rót vào trong miệng cẩn thận nhấm nháp, rượu vào cổ họng, mềm mại tơ lụa, hương khí mùi thơm ngào ngạt.

Hắn cảm giác chính mình cả người đều hướng bên ngoài bốc lên mùi rượu.

“Tốt, tốt, tốt!”

“Tốt một cái phong nguyệt vô biên a!”

Lý Huyền uống xong một ngụm này, chẳng những không có đã nghiền, càng muốn uống.

Có thể Liễu Thiên Tuyền cho cứ như vậy một chút.

Không đủ uống a.

Lại đi tìm Liễu Thiên Tuyền muốn, đoán chừng cũng không có.

Hắn chạy đi tìm Mộ Dung Tình.

Đối phương ngay tại tu hành, nghe được Lý Huyền muốn rượu, nàng thân là sư huynh  áo bông nhỏ, đương nhiên sẽ không cự tuyệt  nói ra: “Sư huynh yên tâm, ta đã lấy tay là sư huynh chuẩn bị cất rượu  tài liệu, nhưng còn kém cuối cùng mấy thứ.”

“Là cái gì? Ngươi cùng sư huynh nói.”

Lý Huyền vỗ bộ ngực, “mặc kệ là cái gì, ta đều tìm tới cho ngươi!”

“Cái này mấy vị cất rượu  vật liệu, đều là thế gian hiếm thấy linh tài, bình thường  bí cảnh đều tìm đến, liền xem như Đại Càn, cũng là hao phí rất nhiều nhân lực vật mới tìm được  đồng thời bọn hắn hàng năm sản xuất  phong nguyệt vô biên chỉ có mười đàn.”

Đại Càn vương triều nội tình thâm hậu.

Bảo vật vô số, cao thủ nhiều như mây.

Ngay cả bọn hắn đều chỉ có thể một năm sản xuất mười đàn phong nguyệt vô biên.

Có thể thấy được rượu này đến cỡ nào trân quý!

So với phần lớn Thánh cấp Đan Dược Đô chỉ có hơn chứ không kém !

Bất quá thân là người thích rượu  Lý Huyền, đương nhiên sẽ không dễ dàng từ bỏ, hắn nhìn thoáng qua những này cất rượu  vật liệu, nội tâm có vài.

“Ân, ta nhất định sẽ nghĩ biện pháp tìm đến .”

Đều nói dục vọng là sản xuất  động lực.

Lý Huyền hiện tại uống rượu dục vọng, liền rất mạnh.

Mặc kệ là cái gì ngăn tại trước mặt hắn, đều sẽ bị hắn nghiền nát !

“Những linh tài này, bình thường  bí cảnh tìm không thấy, nhưng gần nhất giống như có một cái Tu La bí cảnh hiện thế, bên trong không biết có hay không những linh tài này.”

Lý Huyền hiếu kỳ  thầm nghĩ.

Có muốn đi Tu La bí cảnh nhìn xem  xúc động .

“Đầu tiên chờ chút đã đi, các loại các sư muội trở về  lại đi.”

Lý Huyền thầm nghĩ.

Thế nhưng là qua vài ngày, vẫn là không có nhìn thấy Tiêu Cẩm Ngọc bọn người trở về.

Lý Huyền có chút buồn bực, “không nên a, từ Thanh Linh Sơn Mạch đến độ Tiên Môn đoạn đường này, cũng không có xa như vậy, làm sao chậm như vậy??”

Hắn có chút hiếu kỳ, hỏi thăm hệ thống.

“Ta cái kia hai cái sư muội, hiện tại đến đâu rồi?”

Hệ thống hồi đáp: “Đến Trung Thổ .”

Lý Huyền sửng sốt một chút, “cái gì? Các nàng chạy tới Trung Thổ làm cái gì u?”

“Đi sửa la bí cảnh lịch luyện!”

“Cái gì? Các nàng không phải mới từ thanh linh bí cảnh lịch luyện xong sao? Nhanh như vậy liền lại chạy đến Tu La bí cảnh đi? Muốn hay không như thế quyển?”

Lý Huyền khóe miệng co giật  một chút, “còn có, ngươi thế nào không nói sớm?”

Hệ thống: “Ngươi cũng không hỏi kỹ.”

Lý Huyền: “............”

Hắn thế mà không cách nào phản bác.

“Tính toán, dù sao đều là muốn đi một chuyến Tu La bí cảnh  nếu các sư muội đi, vậy ta cũng đi nhìn kỹ một chút.”

Lý Huyền nỉ non nói.

Lúc này, vèo một cái, có một đạo quang mang màu vàng bay tới.

Nhìn kỹ.

Đó là một thanh màu vàng đoản kiếm.

Đoản kiếm kia đi vào Lý Huyền trước mặt, sau đó hóa thành hai hàng chữ nhỏ.

“Lý Huyền, ta tại Tu La bí cảnh chờ ngươi một trận chiến!”

Lý Huyền trừng mắt nhìn.

Cái gì?

Chính mình còn không có đi sửa la bí cảnh đâu, cái này có người cho mình hạ chiến thư? Cái này cũng không khỏi tới quá nhanh đi.

Tu La chiến trường, quả nhiên danh bất hư truyền.

Đoán chừng là người ăn người địa phương.

“Không được, hai cái sư muội hiện tại mới tu vi gì? Để các nàng một mình đi chiến trường này thật sự là quá nguy hiểm, ta cũng muốn đi qua nhìn một chút mới được.”

Hắn càng kiên định chính mình muốn đi Tu La chiến trường .

Sưu

Hắn thân ảnh lóe lên, đi tới Mộ Dung Tình  phòng ở trước, gõ cửa một cái.

Mộ Dung Tình đẩy cửa ra, “sư huynh, ăn cơm chưa?”

“Trán, không phải.”

Lý Huyền lắc đầu, nói “ta dự định đi một chuyến Tu La bí cảnh, mười ngày nửa tháng tả hữu, ngươi ở trên trời tuyền ngọn núi hảo hảo tu hành, chờ ta trở lại.”

“Cái này......”

Mộ Dung Tình lúc đầu dự định cũng muốn đi.

Nhưng nhìn đến Lý Huyền Na có chút dáng vẻ lo lắng, đoán chừng đối phương hẳn là đi làm cái gì đại sự quan trọng hơn, chính mình tu vi không đủ, đi theo đối phương, chỉ sợ không những không phải cái gì trợ lực, sẽ còn kéo sư huynh chân sau.

Thế là gật gật đầu, “ta ở trên trời tuyền ngọn núi có thể chính mình chiếu cố chính mình, sẽ thật tốt tu hành  sư huynh, ngươi yên tâm đi thôi.”

Tốt

Lý Huyền sờ lên Mộ Dung Tình  đầu.

Có thể nghe được sư muội  lời nói, cảm thấy lời này có điểm là lạ .

Cái gì gọi là chính mình yên tâm đi thôi.

Khiến cho chính mình giống như muốn ợ ra rắm  một dạng.

Dặn dò tốt Mộ Dung Tình, hắn lại đi tìm Liễu Thiên Tuyền.

Không có gì bất ngờ xảy ra, đối phương ngay tại nằm ngáy o o.

Hắn không có quấy rầy, liền muốn rời khỏi.

Nhưng đột nhiên, một đạo chân khí từ trong động phủ bay ra, rót vào bên hông hắn  bên trong ngọc bội, ngọc bội nhìn qua càng thêm có quang trạch .

Lý Huyền minh bạch.

Sư tôn đây là cho mình tăng cường ngọc bội  hiệu quả.

Dù sao theo chính mình cảnh giới càng ngày càng cao, đối mặt  địch nhân cũng càng ngày càng mạnh, sư tôn cho ngọc bội, cũng muốn đi theo đổi mới.

“Hi vọng lần này đi sửa la bí cảnh, không cần làm phiền sư tôn đi.”

Lý Huyền thầm nghĩ..