Chương 185: Hắc nguyệt bộc phát! Ngươi chớ làm loạn a!

Chương 185: Hắc nguyệt bộc phát! Ngươi chớ làm loạn a!

Tu La Chiến Tràng, Thiên Huyền Đại Lục đứng đầu nhất bí cảnh!

Trên vùng đại lục này, siêu phẩm bí cảnh, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Mà Tu La Chiến Tràng chính là một cái trong số đó.

Bây giờ, Tu La Chiến Tràng mở ra, các lộ cường nhân nhao nhao chạy tới, ở trong đó không thiếu Trung Thổ chói mắt thiên kiêu, không thiếu thành danh đã lâu Thánh giả......

Bây giờ, những người này toàn bộ tập trung ở Tu La Chiến Tràng!

Chỉ vì  trong đó đếm mãi không hết  truyền thừa, bảo vật.

Sưu, sưu!

Hai bóng người đi vào Tu La Chiến Tràng vị trí  dãy núi bên trong, tại bên trong dãy núi này, có một cái linh khí hội tụ mà thành vòng xoáy màu vàng!

Trong vòng xoáy, vô tận linh khí từ trong đó phun ra ngoài!

Trong đó trộn lẫn lấy làm cho người sợ hãi  sát khí!

“Nơi này chính là Tu La Chiến Tràng sao? Chậc chậc, thật kinh người  sát khí, trong bí cảnh này, chỉ sợ chết không ít người a.”

Tiêu Cẩm Ngọc nhìn xem Tu La Chiến Tràng lối vào, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Phượng Cửu Ca ngược lại là có chút bình tĩnh.

Siêu phẩm bí cảnh, nàng trước kia cũng không phải chưa từng đi.

Đừng nói siêu phẩm bí cảnh  liền xem như siêu phẩm phía trên  bí cảnh, nàng đều đã từng đi xông xáo qua, mặc dù một lần kia, kém chút để nàng mệnh cũng bị mất.

“Như vậy bí cảnh, liền hai người các ngươi cái này tu vi, đi vào xông xáo thật  không có vấn đề sao?” Ngọc Thỏ Tinh Tinh nhìn xem hai người, có chút hoài nghi hỏi.

Cái này siêu phẩm bí cảnh, cao thủ nhiều như mây.

Ngay cả Thánh giả, đều có thể tùy tiện gặp được.

Chí Tôn càng là vừa nắm một bó to.

Lại nhìn Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca hai người.

Đều chẳng qua là nguyên thần tu vi, liên chiến vương đô không phải, chớ nói chi là Chí Tôn, tại cái này siêu phẩm trong bí cảnh, hoàn toàn chính là hạng chót bên trong hạng chót.

Đi vào xông xáo, sợ không phải một hai cái cường giả giao phong  dư ba đều có thể đưa các nàng tiêu diệt, các nàng từ đâu tới lá gan dám đến cái này?

Tiêu Cẩm Ngọc dùng sức vuốt vuốt Ngọc Thỏ Tinh Tinh  mặt, nói “cái gọi là không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con! Sóng gió càng lớn, cá càng quý!

Nơi này nguy hiểm như vậy, cơ duyên tạo hóa, khẳng định cũng khó lường!”

Phượng Cửu Ca khẽ vuốt cằm.

“Không sai, đây là một cái cơ hội! Chỉ cần nắm chắc thật tốt, thậm chí có thể nhất cử đột phá nguyên thần, Chiến Vương hai đại cảnh giới, thẳng tới Chí Tôn cảnh!”

“Thẳng tới Chí Tôn, các ngươi thực có can đảm muốn.”

Ngọc Thỏ Tinh Tinh nhếch miệng.

Nàng tu hành đến Chí Tôn, không biết bỏ ra bao nhiêu năm.

Hai tên này ngược lại tốt, lại muốn thẳng tới Chí Tôn?!

Bên cạnh Thỏ Đen Hắc Nguyệt cũng là gật gật đầu, “mà lại, có thể hay không đạt tới Chí Tôn không nói trước, các ngươi trước bảo trụ mệnh lại nói!”

Nàng nói xong.

Một người mặc chiến giáp màu đen  nam tử đi vào hiện trường.

Trên người hắn mang theo sát khí kinh khủng, giống như một tôn sát thần, tu vi cực cao tại phía xa bình thường Chí Tôn phía trên, thình lình đạt đến vô thượng Chí Tôn cảnh!

Đối phương ánh mắt như điện, khóa chặt  Ngọc Thỏ Tinh Tinh, Hắc Nguyệt hai con thỏ, liếm môi một cái nói: “Không nghĩ tới a, lại có thể ở chỗ này để cho ta đụng phải hai cái Thái Âm thỏ ngọc, các ngươi, thế nhưng là vật đại bổ a!”

Hắn lại là muốn ăn cái này hai con thỏ.

Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca hai người như lâm đại địch, nhìn chằm chằm người tới.

Nói đùa cái gì?

Các nàng đều không thể ăn cái này hai con thỏ.

Làm sao có thể khiến người khác đắc thủ đâu?

Sưu

Chiến giáp kia nam tử đột nhiên xuất thủ, trên thân sát khí phun ra ngoài, hình thành vô hình  tinh thần chấn nhiếp, để Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca hai người đầu chấn động.

“Đáng chết! Là tinh thần lực bí thuật!”

Phượng Cửu Ca biến sắc.

Tinh thần lực bí thuật, trực tiếp công kích võ giả  nguyên thần, chính là một loại phi thường cường đại võ kỹ, liền xem như cấp thấp nhất tinh thần lực bí thuật, cũng có thể để đại đa số võ giả có khiêu chiến vượt cấp  tiền vốn.

Huống chi, nam tử mặc chiến giáp này  thực lực không thể coi thường, liền xem như cấp thấp nhất tinh thần lực bí thuật, Phượng Cửu Ca hai người nhất thời khó mà ngăn cản.

Cực kỳ mấu chốt chính là......

Chiến giáp này nam tử, thật sự là quá không biết xấu hổ!

Đối mặt hai cái tu vi xa xa thấp hơn Nguyên Thần của mình, thế mà ngay từ đầu liền dùng ra  bí thuật như vậy! Quá không biết xấu hổ, quá hèn hạ!

“A, trong tay các ngươi  Thái Âm thỏ ngọc, là của ta!”

Chiến giáp nam tử cười ha ha một tiếng, chụp vào Phượng Cửu Ca trong ngực Hắc Nguyệt.

Mắt thấy Hắc Nguyệt liền muốn bị độc thủ thời điểm......

Hắc Nguyệt trong mắt hồng quang lóe lên, thế mà bộc phát ra một cỗ trộn lẫn lấy ma khí thái âm chi lực, giống như biển cả giống như gào thét mà ra!

Trực tiếp đánh vào chiến giáp nam tử trên thân.

Ầm vang một tiếng.

Chiến giáp nam tử trên người chiến giáp trực tiếp sụp đổ!

Thân thể càng là phịch một tiếng, hóa thành huyết vụ nổ tung!!

Nội tạng, xương cốt tản một chỗ.

Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc, Ngọc Thỏ Tinh Tinh đều nhìn mộng, nhìn xem Thỏ Đen Hắc Nguyệt, một mặt  chấn kinh, đây là các nàng nhận biết  Thỏ Đen Hắc Nguyệt sao?

Lúc nào trở nên mạnh như vậy?

Vô thượng Chí Tôn, lập tức liền làm phát nổ?!

Thỏ Đen Hắc Nguyệt chính mình cũng là mộng  nàng vừa rồi cũng không biết thể nội cái kia cỗ đột nhiên bộc phát  lực lượng là từ đâu tới.

“Nguyên lai ta mạnh như vậy sao?”

Hắc Nguyệt nỉ non nói.

Phượng Cửu Ca giơ lên Thỏ Đen, cẩn thận kiểm tra một hồi, “không nghĩ tới a, trong thân thể nho nhỏ này ẩn chứa năng lượng lớn như vậy! Hắc, lần này, có Thỏ Đen tại, chúng ta tại Tu La Chiến Tràng bên trong tỷ lệ sinh tồn lại biến lớn.”

Tiêu Cẩm Ngọc vẫn còn có chút nghi hoặc, “thế nhưng là, Hắc Nguyệt chính mình nhìn cũng sẽ không sử dụng nguồn lực lượng này dáng vẻ, đến lúc đó không dùng được làm sao xử lý?”

“Vừa rồi nam tử kia nhằm vào Hắc Nguyệt, từ đó làm cho Hắc Nguyệt  lực lượng bạo phát, cho nên theo ta suy đoán, Hắc Nguyệt  lực lượng, sẽ ở nàng đứng trước sinh tử tồn vong thời điểm, tự hành bộc phát! Đến lúc đó, chúng ta nếu là gặp được nguy hiểm lúc, liền đem Hắc Nguyệt ném ra, liền có thể sử dụng lực lượng của nàng .”

Phượng Cửu Ca từ tốn nói.

Hắc Nguyệt nghe xong, rùng mình một cái, “ngươi, ngươi cũng quá hung ác đi.”

Ngọc Thỏ Tinh Tinh, Tiêu Cẩm Ngọc như có điều suy nghĩ.

Sau đó......

“Ta đồng ý!”

“Cứ làm như vậy!”

Một người một thỏ, không có bất kỳ cái gì ý kiến.

Phượng Cửu Ca nhìn xem Hắc Nguyệt, cười nói: “Kurochan a, vì mình  tính mệnh, đến lúc đó ngươi liền hảo hảo bộc phát đi.”

“Các ngươi không có khả năng đối với ta như vậy!”

“Hắc hắc, đã chậm!”

Phượng Cửu Ca một phát bắt được Hắc Nguyệt, sau đó tiến vào Tu La Chiến Tràng.

Đương nhiên, Phượng Cửu Ca cũng thật không phải như vậy phát rồ, thật  cầm Hắc Nguyệt làm bia đỡ đạn dùng, mà là tại tiến vào Tu La Chiến Tràng sau, tìm tới một chút tu vi tương đối thấp  võ giả, bắt bọn hắn tới làm thí nghiệm.

Bắt bọn hắn tới làm thí nghiệm.

Tại xác định Hắc Nguyệt gặp được nguy hiểm tính mạng thời điểm, thật sẽ tự phát bộc phát ra lực lượng cường đại sau, các nàng mới yên tâm sử dụng Hắc Nguyệt.

Phượng Cửu Ca nắm lấy Hắc Nguyệt, trên đường đi thế không thể đỡ.

Gặp được một cái vô thượng Chí Tôn ngay tại ngắt lấy một gốc thiên địa linh dược, nàng vọt thẳng  đi lên, “đem linh dược giao ra!”

“Hừ, chỉ là một cái nguyên thần cảnh giới, thế mà cũng dám đến cùng ta cướp đoạt linh dược? Thật sự là không biết sống chết!” Chí Tôn kia hừ lạnh một tiếng.

Đưa tay một chưởng hướng phía Phượng Cửu Ca đánh tới.

Đối mặt cái này cường thế một kích, Phượng Cửu Ca căn bản là không có cách ngăn cản.

Nhưng nàng lại là tuyệt không hoảng.

Giơ lên Hắc Nguyệt, đem nó ném ra ngoài.

“Nhìn ta triệu hoán thú!”

Hắc Nguyệt bay ra ngoài, đối mặt cái kia mãnh liệt mà đến Chí Tôn chi lực, thể nội trộn lẫn lấy ma khí thái âm chi lực, trực tiếp bộc phát.

Ầm vang bên trong, cái kia vô thượng Chí Tôn bị ngạnh sinh sinh đánh nổ.

Phượng Cửu Ca đứng chắp tay, “làm gì bức ta xuất thủ đâu.”

Hắc Nguyệt nằm trên mặt đất, một bộ sinh không thể luyến dáng vẻ.

Nàng cảm giác mình muốn bị chơi hỏng .

Tiêu Cẩm Ngọc hâm mộ nhìn xem Phượng Cửu Ca, nhìn lại mình một chút  con thỏ, như có điều suy nghĩ, Ngọc Thỏ Tinh Tinh giật nảy mình, “ngươi, ngươi chớ làm loạn! Ta nhưng không có Hắc Nguyệt lực lượng mạnh như vậy, ta liền một cái bình thường Chí Tôn mà thôi a!”.