Chương 186: Đột phá Thánh Tôn đỉnh phong! Hắc nguyệt cách dùng!

Chương 186: Đột phá Thánh Tôn đỉnh phong! Hắc nguyệt cách dùng!

Hắc Nguyệt sở dĩ có thể bộc phát ra lực lượng như vậy.

Đó là bởi vì, nàng vốn là có thực lực như vậy, nàng vốn là đỉnh tiêm  thánh vương, thậm chí là Thánh Tôn cấp bậc tồn tại!

Chỉ bất quá bởi vì một ít nguyên nhân, nàng cùng Lý Huyền một trận chiến sau, thực lực giống như là bị phong ấn một dạng, tiềm ẩn tại  thể nội!

Bây giờ, bị kích thích liền có thể bạo phát đi ra.

Có thể Ngọc Thỏ Tinh Tinh, vốn chính là Chí Tôn.

Làm sao bộc phát, cũng chỉ là Chí Tôn.

Tiêu Cẩm Ngọc nhìn xem Ngọc Thỏ Tinh Tinh nói “không ép mình một thanh, lại thế nào biết ngươi không được chứ? Có lẽ, ngươi có thể bộc phát một chút tiềm lực của mình đâu?”

Ngọc Thỏ Tinh Tinh trực tiếp nhảy dựng lên.

Hung hăng vỗ một cái Tiêu Cẩm Ngọc  đầu.

“Ngươi làm sao không chính mình bộc phát đi a!”

Nàng tức giận hô hô nói ra.

Tiêu Cẩm Ngọc thè lưỡi, “chỉ đùa một chút thôi.”

Lúc này, Phượng Cửu Ca cầm cây kia bị vô thượng Chí Tôn nhìn trúng  linh dược đi tới, linh dược kia bên trên, kết  mấy khỏa trái cây.

Mỗi một cái đều đỏ tươi phải chảy ra nước.

Từng đợt mùi thuốc tràn ngập.

Để Tiêu Cẩm Ngọc, Ngọc Thỏ Tinh Tinh, Hắc Nguyệt cũng nhịn không được nuốt xuống một chút nước bọt, “cái này, đây chính là đồ tốt a.”

“Nói nhảm, vô thượng Chí Tôn nhìn trúng đồ vật có thể kém sao?”

“Điều này cũng đúng.”

Mấy người tìm cái địa phương, đem linh dược này luyện hóa.............

Một bên khác.

Lý Huyền cũng tới đến  Tu La chiến trường, hắn nhìn xem sát khí tràn đầy  Tu La chiến trường, không khỏi có chút bận tâm.

“Chiến trường này đằng đằng sát khí dáng vẻ, thấy thế nào cũng không phải chỗ tốt a, các sư muội tiến vào bên trong, thật  không có chuyện gì sao?”

“Còn có Ngọc Thỏ Tinh Tinh, còn có Hắc Nguyệt, các nàng còn tốt chứ?”

Hắn lo lắng thời điểm.

Hệ thống nhắc nhở âm thanh đột nhiên vang lên .

“Đinh! Sư muội của ngươi Tiêu Cẩm Ngọc luyện hóa  một viên ngàn năm chu quả, tu vi đột phá đến Chiến Vương nhất trọng! Tu vi ngẫu nhiên phản hồi bên trong......”

“Chúc mừng kí chủ tu vi tăng lên tới thánh vương đỉnh phong!”

“Đinh! Sư muội của ngươi Phượng Cửu Ca luyện hóa  hai viên ngàn năm linh quả, tu vi đột phá đến Chiến Vương nhất trọng! Tu vi ngẫu nhiên phản hồi bên trong......”

“Chúc mừng kí chủ tu vi tăng lên tới Thánh Tôn đỉnh phong!”

Lý Huyền chỉ cảm thấy tu vi của mình tại liên tục tăng lên.

Liên tiếp đột phá cảnh giới, một hơi đạt đến Thánh Tôn đỉnh phong!

Phải biết, một chút đỉnh tiêm thánh địa  Thánh Chủ, cũng liền dạng này a!

Lý Huyền, có thể nói là một hơi tăng lên tới những cái kia đỉnh tiêm thánh địa chi chủ  cảnh giới, tăng thêm bản thân hắn có được rất nhiều thể chất......

Cái gì Âm Dương thần đồng, Thuần Dương Thánh thể, Nhược Thủy Thánh thể, Chí Tôn Cốt, thất khiếu linh lung kiếm tâm, cái gì tử khí đi về đông ba ngàn dặm, minh nguyệt chiếu cổ kim......

Những vật này chung vào một chỗ......

Vô thượng Thánh Tôn tại Lý Huyền trước mặt, đoán chừng cũng chỉ có phần bị đánh .

Hiện tại, đoán chừng chỉ có chuẩn đế xuất thủ, mới có thể kềm chế được Lý Huyền.

Nhưng chuẩn đế......

Thiên Huyền Đại Lục có mấy cái chuẩn đế đâu?

Lý Huyền trừng mắt nhìn, “không nghĩ tới thoáng một cái, ta ở trên trời huyền đại lục liền có thể xông pha? Các sư muội, thế mà cuốn tới mức độ này?”

Hắn vốn đang đang lo lắng các sư muội sẽ xảy ra chuyện.

Hiện tại xem ra, là mình cả nghĩ quá rồi.

Các sư muội như vậy ngưu phê, làm sao dễ dàng như vậy xảy ra chuyện!

Chỉ bất quá, việc cấp bách, vẫn là tìm được các sư muội quan trọng, cái này không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất  Tu La bên trong chiến trường cao thủ nhiều như mây, Thánh giả đều có thể tùy tiện xuất hiện, đối đầu những người này, các sư muội chỉ sợ khó thoát một kiếp!

Nghĩ đến cái này, hắn lập tức vọt vào Tu La bên trong chiến trường.............

“Ha ha ha, không nghĩ tới, ở chỗ này có thể gặp được hai cái Thánh thể, hai cái Thái Âm thỏ ngọc, nếu là có thể đem bọn ngươi luyện hóa, ta ma công, nhất định có thể đủ cao hơn một tầng!!” Một cái Ma Tu nhìn xem Tiêu Cẩm Ngọc mấy người nói ra.

Trên người hắn phát ra  khí tức phi thường khủng bố!

Thình lình siêu việt  Chí Tôn phạm trù.

Đạt đến......

Thánh giả cảnh giới!!

Mà lại, ma tu này tu hành  hay là một loại nào đó thôn phệ người khác khí huyết, luyện hóa thể chất chi lực  khủng bố ma công!

Chỉ gặp ở chung quanh hắn, có từng bộ hài cốt.

Những cái kia, đều là bị hắn thôn phệ khí huyết còn có thể chất  đám võ giả.

Bây giờ, ma tu này để mắt tới  Tiêu Cẩm Ngọc mấy người.

Hắn bị hai nữ đột phá khí tức hấp dẫn tới, bây giờ nhìn thấy các nàng  tu vi, vô cùng kích động, “hai cái Chiến Vương, ở trước mặt ta, đơn giản chính là kẻ như giun dế, nhưng các ngươi  thể chất, quả thực không sai.

Phượng hoàng Thánh thể, Thái Âm huyết mạch, đều là của ta!!”

Nói xong, hắn bỗng nhiên xuất thủ.

Thao thao bất tuyệt ma khí, quét sạch mà ra!

Hai nữ mặc dù đột phá Chiến Vương, nhưng vẫn không phải Thánh giả  đối thủ.

Nhưng các nàng tuyệt không hoảng.

Phượng Cửu Ca thuần thục giơ lên Thỏ Đen, đem nó ném ra ngoài.

“Nhìn ta triệu hoán thú!”

Thỏ Đen bay ra ngoài.

Một bộ đã sớm biết có thể như vậy dáng vẻ, đã bỏ đi  chống cự.

Tùy ý ma khí kia oanh kích mà đến!

Tiếp lấy, trong mắt nàng hồng quang lóe lên, so với ma tu kia càng kinh khủng  ma khí mãnh liệt mà ra, trộn lẫn lấy mênh mông thái âm chi lực!

Ma tu kia sắc mặt hoàn toàn thay đổi, “tại sao có thể như vậy!! Đúng là thánh vương?”

Cỗ ma khí này......

Kém cỏi nhất cũng là thánh vương cảnh giới!

Thế nhưng là hắn vừa rồi nhìn kỹ Hắc Nguyệt  đối phương khí tức, căn bản không có khả năng đạt tới Thánh giả cảnh, làm sao lại đột nhiên biến thành thánh vương đâu?

Thậm chí khả năng tại cái này phía trên.

Hắn không nghĩ ra.

Có thể hết thảy đã trễ rồi.

Hắc Nguyệt lực lượng bộc phát  trong nháy mắt, hắn tân tân khổ khổ rèn luyện đi ra  ma khí liền bị dễ như trở bàn tay giống như phá hủy! Trực tiếp hôi phi yên diệt!

Mà bản thân hắn, cũng vô pháp ngăn cản nguồn lực lượng này.

Thân thể phịch một tiếng, tại chỗ bạo thành huyết vụ!

Trực tiếp vẫn lạc!

Ngọc Thỏ Tinh Tinh tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nhìn xem Thỏ Đen, “khá lắm, không hổ là bị phong ấn ở Hậu Sơn lâu như vậy  hung thỏ, quả nhiên lợi hại.

Một cái Ma Thánh, đều có thể dễ dàng như vậy đánh nổ .”

Hắc Nguyệt cũng không nhịn được gãi gãi đầu.

Sau đó chống nạnh nói “ta thật lợi hại!!”

“Xem trước một chút ma tu này trên thân đều tuôn ra thứ gì đi.”

Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca hưng phấn tiến lên xem xét.

Nhặt được một viên nhẫn trữ vật.

Bên trong có đại lượng  linh thạch, linh dược.

Thậm chí còn có một bản ma công.

Dù sao cũng là cái Thánh giả, trong tay hắn đồ vật, đối với hai nữ tới nói, giá trị hay là không nhỏ, đầy đủ bọn hắn tu hành một thời gian thật dài .

“Quá tốt rồi, đợt này không lỗ!”

“Hắc Nguyệt, làm tốt lắm!”

Nhìn xem trong tay linh thạch, linh dược.

Nhìn nhìn lại Hắc Nguyệt.

Phượng Cửu Ca mấy người, không gì sánh được mừng rỡ.

Tại cái này Tu La bên trong chiến trường, bắt đầu không chút kiêng kỵ đứng lên.

Tuy nói Tu La bên trong chiến trường hội tụ các phương cường giả, có thể trong những cường giả này cũng không có mấy cái thánh vương a, chỉ cần các nàng không chút xui xẻo, đụng tới mấy cái kia tồn tại.

Tại Tu La chiến trường, hoàn toàn có thể xông pha!............

“Hệ thống, sư muội ta các nàng tình huống hiện tại thế nào?”

Lý Huyền liền vội vàng hỏi.

Lo lắng hai cái sư muội gặp được Thánh giả, bị thương tổn.

Hệ thống hồi đáp: “Các nàng vừa mới giết chết một cái Ma Thánh.”

Lý Huyền nghe vậy, mộng một chút, “các nàng thế nào lợi hại như vậy??”

Hai cái Chiến Vương, giết chết một cái Chí Tôn đều đủ treo.

Chớ nói chi là Thánh Giả.

Nằm mơ cũng không dám làm như vậy a!

“Các nàng làm sao làm được?” Lý Huyền Bách Tư không hiểu được.

“Là Hắc Nguyệt.”

Hệ thống trực tiếp giải đáp hắn nghi hoặc.

Hiểu rõ sự tình chân tướng sau, Lý Huyền bừng tỉnh đại ngộ, “Hắc Nguyệt...... Quả nhiên, lực lượng của nàng còn tại! Nàng thế nhưng là tiếp cận Thánh Tôn  tồn tại, có nàng tại hai cái sư muội bên người, bình thường Thánh giả thật đúng là không phải là đối thủ.”

Hắn nhẹ nhàng thở ra..