Chương 187: Nguyệt Quang Thạch! Ta tiến đến gặp một lần!

Chương 187: Nguyệt Quang Thạch! Ta tiến đến gặp một lần!

Mặc dù bình thường Thánh giả không phải là đối thủ, nhưng Lý Huyền vẫn không có từ bỏ tìm các sư muội, chỉ bất quá Tu La chiến trường thật sự là quá lớn.

Mà lại trong này, có hoang mạc, có bình nguyên, có dãy núi......

Muốn ở chỗ này tìm tới hai cái sư muội.

Không khác mò kim đáy biển.

Mặc dù hắn cùng sư muội, tại từ nơi sâu xa có cảm ứng.

Nhưng cũng chỉ có thể cảm giác được một thứ đại khái phương hướng.

Muốn tìm được đối phương, không phải trong thời gian ngắn có thể làm được.

Bất quá có hắc nguyệt tại, hắn nhẹ nhàng thở ra, khi tìm thấy hai cái sư muội trước, hắn cũng đang tìm ủ chế phong nguyệt vô biên linh tài.

Mấy ngày kế tiếp.

Thật đúng là  để hắn tìm được mấy loại.

Hiện tại, còn kém cuối cùng một loại, kỳ danh gọi Nguyệt Quang Thạch!

Vật này, chính là hấp thụ nguyệt chi tinh hoa hình thành tảng đá, vật này chủ yếu là lấy ra tác phong tháng vô biên bình rượu .

Ở trong quá trình này, đem nguyệt chi tinh hoa không ngừng xuyên vào trong rượu.

Dạng này ủ chế đi ra  phong nguyệt vô biên, đặc sắc.

Chỉ bất quá, Nguyệt Quang Thạch cũng vẫn là một loại hiếm thấy vật liệu luyện khí.

Có thể đem ra luyện chế Thánh khí, rất nhiều Luyện Khí sư, đều đối với cái này vật đỏ mắt.

Trong truyền thuyết, Nguyệt Quang Thạch bên trong cực phẩm, tên gọi ánh trăng ngọc tủy, vật này thậm chí có thể đem ra luyện chế...... Chuẩn Đế binh!

Liền xem như vô thượng Thánh Tôn, cũng sẽ điên cuồng tâm động.

Còn nếu là có thể cầm tới loại này ánh trăng ngọc tủy đến ủ chế phong nguyệt vô biên, dạng này luyện chế ra tới phong nguyệt vô biên, cũng chính là cực phẩm trong cực phẩm.

Một giọt rượu thủy đều có thể có thể so với một viên thánh đan!

Đương nhiên.

Bảo vật như vậy, Lý Huyền cũng không phải là rất ôm hi vọng, hắn mới sẽ không cảm thấy mình  vận khí có tốt như vậy, có thể trùng hợp như vậy  để hắn tìm được.

Bỗng nhiên.

Nơi xa, một đạo quang trụ đột nhiên phóng lên tận trời.

Rót vào trong tầng mây, hình thành một vòng trong sáng minh nguyệt!

Lý Huyền thấy thế, hai mắt nhíu lại, “loại dị tượng này, có Nguyệt Hoa thuộc tính  bảo vật hiện thế  sẽ không như thế xảo đi?!”

Hắn nhanh chóng chạy tới dị tượng nơi phát ra.

Đi tới một mảnh trong đỉnh núi.

Ở chỗ này, thấy được một khối cao đến một người  ngọc thạch!

Ngọc thạch một mảnh trắng nõn, lưu chuyển lên nhàn nhạt Oánh Bạch Quang Hoa, ẩn chứa bàng bạc nguyệt hoa chi lực, chính là Lý Huyền tìm  Nguyệt Quang Thạch!!

“Tìm được!”

Lý Huyền hai mắt tỏa sáng, mặc dù không phải Nguyệt Hoa ngọc tủy.

Nhưng lớn như vậy một khối Nguyệt Hoa thạch, đầy đủ hắn luyện chế mười mấy cái vò rượu, ủ chế ra mấy chục đàn phong nguyệt vô biên !!

Nghĩ đến cái này, hắn không khỏi nuốt xuống một chút nước bọt.

“Không được, thèm ăn ta chảy nước miếng đều muốn chảy xuống.”

Lý Huyền chà xát một chút nước bọt.

Đang muốn đem nguyệt quang này thạch thu lại thời điểm, cách đó không xa, một đạo hỏa quang bay tới, hừng hực  sóng lửa bộc phát.

Đem Lý Huyền cùng Nguyệt Quang Thạch ngăn cách.

Lý Huyền thấy thế, mỉm cười, “có người đến đoạt bảo vật .”

Giết người đoạt bảo.

Đây là trong bí cảnh thường thấy nhất  hí mã.

Lại càng không cần phải nói, lớn như vậy  một khối Nguyệt Quang Thạch, thế gian hiếm thấy.

Sóng lửa tán đi sau.

Một cái lão già tóc đỏ đi vào Lý Huyền trước mặt, đối phương đầu tiên là nhìn thoáng qua Nguyệt Quang Thạch, trong mắt lộ ra một tia nóng bỏng.

“Thật là lớn một khối Nguyệt Quang Thạch a, đầy đủ để cho ta luyện chế một thanh đỉnh tiêm  Thánh khí ! Tốt, tốt, tốt!” Lão già tóc đỏ liền nói  ba chữ tốt.

Sau đó nhìn về phía Lý Huyền thản nhiên nói: “Ngươi cút đi, vật này ta muốn .”

Lý Huyền nghe vậy, cười nói: “Câu nói này, hẳn là ta nói.”

“A, tiểu tử, ngươi không phải Trung Thổ  người đi.”

“Không phải thì như thế nào?”

“Bởi vì ngươi nếu là Trung Thổ  người, hẳn là nhận biết ta, lại không dám cùng ta nói như vậy!” Lão già tóc đỏ trên thân bộc phát ra thao thao bất tuyệt liệt hỏa.

Hỏa diễm đem bầu trời đốt thành  một mảnh xích hồng!

Lão giả ngạo nghễ nói ra: “Ta chính là Thiên Hỏa thánh địa  Thánh Chủ!! Trung Thổ tiếng tăm lừng lẫy  bá chủ, toàn bộ Trung Thổ, không ai không biết!”

Lý Huyền nghe vậy, lộ ra giật mình  bộ dáng, “nguyên lai là Thánh Chủ a, mạo muội hỏi một câu, không biết, ngươi là tu vi gì a?”

“Đỉnh tiêm thánh vương!”

Thiên Hỏa Thánh Chủ ngạo nghễ nói.

“Thánh vương a, thật lợi hại.”

“Đó là......”

“So với Thánh Tôn, thì như thế nào đâu?”

“Hơi có không bằng.” Thiên Hỏa Thánh Chủ nói ra, sau đó hồ nghi nhìn về phía Lý Huyền, “ngươi nói đến cái này làm cái gì? Chẳng lẽ, ngươi còn có thể là Thánh Tôn phải không?

Đừng nói giỡn, tiểu tử ngươi tuổi còn trẻ......”

Hắn lời còn chưa nói hết.

Lý Huyền trên người Thánh Tôn khí tức, đột nhiên bộc phát!

Hừng hực  Thuần Dương chi hỏa, xông lên tận trời.

Tầng mây bị ngọn lửa bao trùm, hình thành một mảnh ráng đỏ  dị tượng!

Liên đới Thiên Hỏa Thánh Chủ  hỏa diễm, cũng bị Thuần Dương chi hỏa bao trùm mất rồi.

Thiên Hỏa Thánh Chủ nuốt xuống một chút nước bọt, trong mắt lộ ra một tia rung động, “Thánh Tôn...... Ngươi, ngươi thế mà thật là Thánh Tôn?!”

“Hiện tại, ngươi còn muốn gọi ta lăn sao?”

Lý Huyền thản nhiên nói.

Thuần Dương chi hỏa vờn quanh quanh thân, phảng phất hóa thành giương nanh múa vuốt Hỏa Long.

Tùy thời đều có thể đập ra đi!

Thiên hỏa kia Thánh Chủ nơi nào còn dám phản kháng, vội vàng nói: “Dừng tay, dừng tay! Ta lăn, ta lăn còn không được sao?!”

Hắn cấp tốc quay người rời đi, không mang theo nửa điểm do dự .

Nói đùa......

Một cái Thánh Tôn đỉnh phong  tồn tại.

Căn bản không phải hắn có thể chống đỡ !

Hơn nữa nhìn đối phương bạo phát đi ra  khí thế, cũng không phải bình thường Thánh Tôn, đoán chừng một bàn tay liền có thể chụp chết hắn !

Đối mặt cường giả như vậy, đương nhiên muốn kẹp chặt cái đuôi làm người.

Về phần cái gì Thánh Chủ tôn nghiêm......

Tại sinh mệnh trước mặt, đều là vô nghĩa!

Nhìn xem chật vật đào tẩu  Thiên Hỏa Thánh Chủ, Lý Huyền cũng không có truy sát, đối phương mới vừa rồi không có ra tay với hắn, hắn không để ý đối đầu vừa mới ngựa.

Đem Nguyệt Quang Thạch thu vào trong túi sau, hắn liền trực tiếp rời đi.

Một bên khác, đào tẩu  Thiên Hỏa Thánh Chủ nhìn thoáng qua sau lưng, nhìn Lý Huyền không có đuổi theo sau, lúc này mới thở dài một hơi.

“May mắn không có đuổi theo, thật là đáng sợ, trong thế hệ tuổi trẻ, lúc nào xuất hiện loại tồn tại kinh khủng này?”

“Trung Thổ bên trong, liền xem như Đại Chu vương triều  Kiếm Thánh, Thiên Cực thánh địa  Trích Tiên Tử, Tứ Tượng thánh địa cái kia còn chưa xuất thế  thiên kiêu......

Những người này, có một cái tính một cái, đều không phải là người này đối thủ đi.

Gia hỏa này, đến cùng là lai lịch gì?”

Thiên Hỏa Thánh Chủ cau mày.

Tiếp lấy, hắn nghĩ tới  cái gì, “đoạn thời gian trước, Đại Càn vương triều  càn hoàng đế để Đông Châu  một cái thiên kiêu chém...... Không phải là người này đi?

Ai da, không phải nói tu vi của hắn là thánh vương sao?

Lúc này mới bao lâu trôi qua a, liền biến thành Thánh Tôn ?!”

Thiên Hỏa Thánh Chủ càng nghĩ càng thấy được khả năng.

Không khỏi phun ra một ngụm trọc khí, lòng vẫn còn sợ hãi thầm nghĩ: “Ngay cả càn hoàng đế đều bị giết, ta có thể còn sống sót, mệnh thật to lớn.”

Sưu

Một đạo lưu quang màu vàng bay lượn mà tới.

Người tới một thân kiếm ý, không gì sánh được lạnh thấu xương.

Thiên Hỏa Thánh Chủ nhìn thấy hắn, ánh mắt lộ ra một tia ngoài ý muốn.

“A, lại là Đại Chu  Kiếm Thánh.”

Người tới, chính là Đại Chu Kiếm Thánh Nam Cung Kiếm.

“Gặp qua Thiên Hỏa Thánh Chủ.”

Nam Cung Kiếm thi lễ một cái.

“Kiếm Thánh không cần khách khí.”

“Vừa rồi ta nhìn thấy nơi đó có ánh trăng dị tượng, Thánh Chủ từ phương hướng kia tới, chắc là đạt được  dị tượng kia nơi phát ra đi, chúc mừng.”

Nam Cung Kiếm mỉm cười nói.

Thiên Hỏa Thánh Chủ lắc đầu bất đắc dĩ nói: “Ai, nếu là thật cầm tới ánh trăng kia thạch liền tốt, chỉ tiếc, đá đến  một khối thiết bản.”

“Cái gì tấm sắt?”

“Hẳn là giết càn hoàng đế  Lý Huyền.”

Nghe được cái này, Nam Cung Kiếm hai mắt tỏa ánh sáng, “ta tiến đến gặp một lần!!”.