Chương 188: Người trẻ tuổi khí thịnh! Hoài nghi nhân sinh Nam Cung kiếm!

Chương 188: Người trẻ tuổi khí thịnh! Hoài nghi nhân sinh Nam Cung kiếm!

Nam Cung Kiếm vẫn muốn gặp một lần Lý Huyền.

Dù sao có thể để cho mình  muội muội tôn sùng đầy đủ, Nam Cung Oánh Oánh thậm chí còn chủ động tới cửa cầu hôn  hắn sao lại cái gì cũng không làm.

Mà lại, thân là đỉnh tiêm thiên kiêu  ngạo khí, cũng đang điều khiển lấy hắn.

Nhìn thấy đột nhiên bay đi tìm Lý Huyền  Nam Cung Kiếm, Thiên Hỏa Thánh Chủ khóe miệng co giật  một chút, “khá lắm, những thiên kiêu này thật đúng là lớn mật a!”

Đây chính là một cái Thánh Tôn a.

Chính mình cũng không dám làm càn.

Những thiên kiêu này, thế mà như thế không kịp chờ đợi đi tìm người ta phiền phức?!

“Người trẻ tuổi, chính là khí thịnh a.”

Thiên Hỏa Thánh Chủ cảm khái một tiếng.

Chỉ bất quá không khí thịnh, vậy thì không phải là người tuổi trẻ.

Ai không có cái tuổi trẻ khinh cuồng thời điểm đâu?............

Vừa mới cầm tới Nguyệt Quang Thạch  Lý Huyền, tâm tình thật tốt.

Tựa hồ đã thấy cái kia phong nguyệt vô biên, đã hướng mình ngoắc  nhịn không được liếm môi một cái, “thật chờ mong......”

Hắn đang muốn lúc rời đi, đột nhiên nhìn thấy một đạo kiếm khí cực tốc hướng phía tới mình, kiếm khí kia, có chút quen thuộc.

Không phải là hướng mình tuyên chiến  gia hoả kia?

Kiếm khí đi vào Lý Huyền trước mặt, hóa thành thân mang trường bào màu vàng  thanh niên, chính là Nam Cung Kiếm, hắn nhìn xem Lý Huyền, một viên thông minh kiếm tâm thế mà nhịn không được nhảy lên kịch liệt  hỏng bét, là động tâm cảm giác?!

Không thích hợp.

Trên thân người này, có cùng thông minh kiếm tâm tương tự thể chất!

Nam Cung Kiếm hai mắt khẽ híp một cái.

Lý Huyền  thất khiếu linh lung kiếm tâm cũng hung hăng hơi nhúc nhích một chút, kinh ngạc nhìn xem người tới, “ôi, người này cũng có một viên kiếm tâm??”

Kinh ngạc lúc, Nam Cung Kiếm chắp tay nói: “Tại hạ Đại Chu Nam Cung Kiếm, xin hỏi Lý Công Tử thủ đoạn bất phàm, đặc biệt đến đây lĩnh giáo!”

Hắn phất tay áo vung lên.

Một thanh trường kiếm đã cầm ở trong tay.

Quanh thân kiếm khí lưu chuyển, kiếm ý khuếch tán, cuốn lên ngàn dặm tầng mây!

“Họ Nam Cung? Ngươi là Đại Chu hoàng thất  người?”

“Chính là!”

“Nam Cung Oánh Oánh là gì của ngươi?”

“Chính là bào muội.”

“Thì ra là thế.” Lý Huyền bừng tỉnh đại ngộ.

Mà lúc này, Nam Cung Kiếm đã có chút không thể chờ đợi, “Lý Công Tử, xin mời lộ ra binh nhận của ngươi, đánh với ta một trận đi!”

“Sáng binh khí? Không cần, ngươi ra tay đi.”

Lý Huyền nhìn thoáng qua Nam Cung Kiếm  tu vi rồi nói ra.

Nam Cung Kiếm Mi Đầu có chút nhăn lại, cảm thấy mình giống như bị coi thường, thế là khẽ quát một tiếng, trường kiếm trong tay vung vẩy mà ra!

Kiếm khí giống như một đầu dãy núi màu vàng giống như vắt ngang mà ra!

Kiếm áp lực, bá đạo tuyệt luân!

Hư không đều lắc lư không thôi.

Lý Huyền thấy thế, kiếm chỉ Nhất Ngưng, sau đó 1 kiếm bổ ra ngoài.

“Trảm thiên rút kiếm thuật.”

Tranh

Giữa thiên địa, kiếm ngân vang thanh âm vang vọng.

Hư không trực tiếp bị mở bung ra.

Một đạo kiếm quang sáng chói gào thét mà ra, chỗ đến, vạn vật chôn vùi!

Một kiếm này, trực tiếp đem Nam Cung Kiếm bổ ra tới đạo kiếm khí kia vỡ nát rơi, hắn con ngươi co rụt lại, hô to không có khả năng!!

Nhưng đập vào mặt  kiếm ý, để hắn không cách nào coi nhẹ.

Hắn toàn lực thôi động tu vi ngăn cản, kiếm khí ở trước mặt hắn xen lẫn, hóa thành một đạo lại một đạo  bích chướng, thế nhưng là cùng trảm thiên kiếm khí tiếp xúc trong nháy mắt, từng đạo bích chướng tựa như dễ như trở bàn tay giống như, bị từng cái đánh nát!!

Nam Cung Kiếm chỉ cảm thấy một cỗ Phái Nhiên khó cản  lực lượng đánh vào trên thân.

Ngay sau đó, cả người không bị khống chế thổ huyết.

Sau đó cùng một viên sao băng giống như  bay ngược ra ngoài.

Liên tiếp đụng nát vài chục tòa ngọn núi.

Bị vô số đá vụn bao phủ.

Lý Huyền gãi đầu một cái, “a, yếu như vậy sao?”

Hắn vốn cho rằng đối phương tới khiêu chiến chính mình, thực lực cũng không kém, chính mình vì biểu hiện bày ra tôn trọng, trảm thiên rút kiếm thuật đều dùng đi ra .

Nhưng không nghĩ tới, đối phương lại là con cọp giấy?

Lập tức liền bị đánh bay ra ngoài.

Nếu không phải mình thời khắc sống còn lưu thủ, đối phương đoán chừng hiện tại đã bị đánh thành hai nửa  ngay cả bay ra ngoài  cơ hội đều không có.

“Tính toán, nói thế nào cũng là Nam Cung Oánh Oánh  huynh trưởng, liền bỏ qua hắn một ngựa đi.” Lý Huyền nỉ non nói, sau đó thân ảnh lóe lên, hóa thành một đạo lưu quang.

Tiếp tục tìm chính mình sư muội đi.

Một bên khác.

Bị đánh bay ra ngoài  Nam Cung Kiếm từ trong phế tích bò lên đi ra.

Nhưng đã không thấy Lý Huyền  thân ảnh.

Đầu hắn có chút ông ông.

Tình huống như thế nào?

Chính mình một chiêu liền bị đánh bay? Nửa điểm chống cự đều không có?

Chính mình  thông minh kiếm tâm, làm sao lại như thế không chịu nổi?

Không không không......

Không phải mình không chịu nổi.

Cái này rõ ràng chính là Lý Huyền quá biến thái a!

“Hắn là tu vi gì? Dùng  lại là cái gì chiêu thức? Một kiếm kia, tựa như muốn đem thiên địa đều xé thành hai nửa, thật sự là thật là đáng sợ!!”

“Muội muội ta  ánh mắt, quả nhiên không kém!”

Nam Cung Kiếm nỉ non nói.

Chấn kinh tại Lý Huyền  thực lực, lại cực kỳ tán thành đối phương.

Đối với đối phương, thậm chí sinh ra kính nể!

Thế mà bị 1 kiếm đánh thành  Tiểu Mê Đệ.

Sưu

Thiên Hỏa Thánh Chủ đi vào trước mặt hắn, nhìn xem chật vật  hắn, tấm tắc lấy làm kỳ lạ hỏi: “Nam Cung công tử, cảm giác thế nào?”

“Tu vi của người này độ cao, đoán chừng đã là thánh vương đi!”

“Thánh vương? A, ngươi có chút xem thường hắn .”

“Không phải thánh vương, chẳng lẽ là Thánh Tôn?!”

Nam Cung Kiếm hít vào một ngụm khí lạnh.

Thiên Hỏa Thánh Chủ khẽ vuốt cằm.

Nào chỉ là Thánh Tôn a! Hay là đứng đầu nhất Thánh Tôn! Chiến lực cường đại, đoán chừng ngay cả vô thượng Thánh Tôn đều muốn cam bái hạ phong!

“Người này thật sự là đáng sợ, nếu như không tất yếu, hay là không nên trêu chọc.”

“A, tốt tốt tốt, muội muội ta ánh mắt quả nhiên độc đáo!”

Nam Cung Kiếm cười ha ha một tiếng.

Chẳng những không có cảm thấy thất bại, còn nhịn không được cất tiếng cười to.

Đối Lý Huyền càng hài lòng.

Thiên Hỏa Thánh Chủ ở bên cạnh nhìn xem, nhịn không được lộ ra vẻ cổ quái.

Gia hỏa này  đầu óc, sẽ không bị làm hỏng đi?............

Tu La chiến trường bí cảnh, cơ duyên vô số.

Trừ cái kia đủ loại  thiên tài địa bảo bên ngoài.

Còn có một số cường giả cổ lão  truyền thừa, so với những thiên tài địa bảo kia, những cường giả cổ lão này  truyền thừa, càng có dụ hoặc.

Trừ Tu La Đế Quân, nghe nói còn có mấy cái Đế giả cũng ở đây lưu lại truyền thừa, nếu có thể thu hoạch được, có thể nói là một bước lên trời.

Mà tại trong một sơn cốc, có Nguyệt Hoa lưu chuyển, sáng loà.

Mấy bóng người đi vào.

Chính là Tiêu Cẩm Ngọc bọn người.

Nhìn trước mắt trừ có Nguyệt Hoa lưu chuyển bên ngoài, cơ hồ là trống rỗng  sơn cốc, Tiêu Cẩm Ngọc nhịn không được có chút hoài nghi, “nơi này thật có bảo vật gì?”

“Khẳng định có!”

Ngọc Thỏ Tinh Tinh gật gật đầu, tràn đầy tự tin nói “ta có thể cảm giác được, nơi đây ẩn chứa một cỗ không gì sánh được bàng bạc nguyệt hoa chi lực, so mặt ngoài nhìn qua  phải cường đại hơn nhiều! Ta làm Thái Âm thỏ ngọc, đối với nguyệt hoa chi lực phi thường nhạy bén, tuyệt đối sẽ không cảm ứng sai, chúng ta tìm tiếp nhìn.”

“Không cần tìm, nơi này sắp đặt trận pháp kết giới, nếu là không có phá trận chi pháp, các ngươi là tìm không thấy bảo vật kia chân chính chỗ .”

Lúc này, Phượng Cửu Ca nói ra.

Đám người nhìn về phía nàng, có chút hiếu kỳ.

“Sư tỷ, ngươi thế mà hiểu trận pháp?”

“Không hiểu, nhưng nhìn ra được.”

Phượng Cửu Ca kiếp trước thân là Nữ Đế, kiến thức lịch duyệt đều không phải là võ giả tầm thường có thể so sánh, đó có thể thấy được trận pháp, cũng không hiếm lạ.

“Vậy ngươi có thể phá trận sao?” Tiêu Cẩm Ngọc hiếu kỳ hỏi.

“Cái này...... Ta thử nhìn một chút.”

Phượng Cửu Ca nói ra, bắt đầu nghiên cứu trong sơn cốc  nguyệt hoa chi lực.

Vừa nghiên cứu này, chính là ba ngày ba đêm.

Tiêu Cẩm Ngọc, Ngọc Thỏ Tinh Tinh, Hắc Nguyệt đều nhanh ngủ rồi.

Đột nhiên, Phượng Cửu Ca giống như phát động  trận pháp gì cấm chế, một cỗ cường đại nguyệt hoa chi lực ngưng tụ thành kiếm, triều Thỏ Đen chém tới.

Thỏ Đen giật mình kêu lên, thể nội ma khí, Thái Âm chi khí cùng một chỗ bộc phát.

Đem cái kia Nguyệt Hoa chi kiếm đánh nát.

Càng đem toàn bộ trận pháp kết giới cũng oanh thành mảnh vỡ!.