Chương 189: Đại Đế truyền thừa! Ta xem ai dám động đến sư muội ta!

Chương 189: Đại Đế truyền thừa! Ta xem ai dám động đến sư muội ta!

Trận pháp bị oanh thành  mảnh vỡ.

Thỏ Đen trừng mắt nhìn, “cứ như vậy phá??”

Bận rộn đã hơn nửa ngày, một chút thu hoạch đều không có, còn ngoài ý muốn phát động trận pháp cấm chế  Phượng Cửu Ca không khỏi trầm mặc một chút.

Đối mặt Tiêu Cẩm Ngọc, hai con thỏ cái kia ánh mắt hoài nghi, nàng ra vẻ bình tĩnh thản nhiên nói: “Hết thảy đều tại ta trong dự liệu!”

Thật

Mọi người vẫn có chút hoài nghi.

Phượng Cửu Ca không còn giải thích, nhìn về phía phá vỡ trận pháp cấm chế, trong hẻm núi, một tòa trắng muốt như ngọc  cung điện dần dần hiện lên đi ra.

Lớn như vậy cung điện, phảng phất do một loại nào đó kỳ lạ ngọc thạch dựng mà thành, liền thành một khối, ẩn chứa bàng bạc vô tận nguyệt hoa chi lực.

Phượng Cửu Ca hai mắt tỏa sáng, “Nguyệt Quang Thạch! Cái này nguyên một tòa cung điện, đều là do Nguyệt Quang Thạch đắp lên mà thành, thật sự là quá hoa lệ !

Trong này không biết để đó bảo vật gì.

Ta đoán chừng là một vị nào đó Đại Đế  truyền thừa cũng nói không chừng đấy chứ!”

Mấy người có chút kích động.

Các nàng xâm nhập cung điện, sau đó tại cung điện nội bộ, thấy được một khối lưu chuyển lên vô số huyền ảo tự phù  bia đá!

Phượng Cửu Ca thần sắc hơi chấn động một chút, “đây là...... Ánh trăng ngọc tủy!! Thật lớn một khối, những tự phù này...... Là một thiên đế kinh!”

Nếu là trước đó nàng có bảy tám phần nắm chắc.

Vậy bây giờ nhìn thấy ánh trăng ngọc tủy còn có đế kinh sau, nàng liền có mười đủ mười  nắm chắc, đây chính là một vị Đại Đế  truyền thừa!

“Như vậy nguyệt hoa chi lực, xem ra vị Đại Đế này hẳn là tu hành Nguyệt Hoa chi đạo  chỉ tiếc, cùng ta phượng hoàng Niết Bàn chi đạo không giống với.”

Phượng Cửu Ca có chút tiếc hận.

Bất luận một vị nào Đại Đế, đều có chính mình đạo.

Nàng kiếp trước chính là Đại Đế, đã tu ra  đạo của chính mình, nếu là đi cảm ngộ lĩnh hội mặt khác Đại Đế  nói, đối với nàng tự thân chi đạo, sẽ có ảnh hưởng.

Trừ phi nàng có thể tấn cấp Đại Đế.

Đem đạo của chính mình củng cố đằng sau, liền có thể tu hành mặt khác  nói!

Mà Tiêu Cẩm Ngọc nhìn xem bia đá kia, lâm vào trầm tư, “Nguyệt Hoa chi đạo, ta tu hành  chính là Hỏa thuộc tính  công pháp, đi là hỏa diễm chi đạo!

Nguyệt Hoa chi đạo, không thích hợp ta! Ngược lại là tương đối thích hợp......”

Nàng nhìn về hướng Ngọc Thỏ Tinh Tinh, Thỏ Đen hắc nguyệt.

Cái này hai con thỏ đều là Thái Âm Ngọc Thỏ, mà Nguyệt Hoa chi đạo, Thái Âm chi đạo chính là rất tương tự, thậm chí là có cùng nguồn gốc  đại đạo!

Đối với cái này hai con thỏ tới nói là phi thường phù hợp .

Quả nhiên.

Khi nhìn đến Nguyệt Hoa ngọc tủy bên trong ghi lại đế kinh sau, hai con thỏ tâm thần bị hấp dẫn, phảng phất lâm vào một loại nào đó khảo nghiệm trong huyễn cảnh.

Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc liếc nhau.

“Xem ra Ngọc Thỏ ngay tại lĩnh hội đế kinh, chúng ta xem trước một chút nơi này còn có cái gì bảo vật đi.” Phượng Cửu Ca nói ra.

Hai nữ tại trong cung điện tìm tòi đứng lên.

Đại Đế  nội tình không gì sánh được thâm hậu, trừ hạch tâm nhất đế kinh bên ngoài, những bảo vật khác cũng không ít, đan dược gì, linh tài, nhiều vô số kể.

Chồng chất tại bên trong cung điện này, thấy hai nữ hoa mắt.

Gọi thẳng phát phát.

Chỉ bất quá, Đại Đế truyền thừa hiện thế, loại sự tình này không gạt được, bàng bạc Nguyệt Hoa chi khí lấy cung điện này làm hạch tâm, không ngừng khuếch tán ra.

Thậm chí tại trên không cung điện, tạo thành một vòng trong sáng minh nguyệt.

Minh nguyệt rọi khắp nơi phía dưới, như ở trên mặt đất phủ thêm  một tầng ngân sa.

Lộng lẫy, có loại mộng ảo cảm giác.

Đếm mãi không hết  võ giả, nhìn về hướng Nguyệt Hoa cung điện phương hướng, hai mắt tỏa ánh sáng, nhao nhao hóa thành lưu quang, hướng phía cung điện nhanh chóng tiếp cận!

“Như vậy nguyệt hoa chi lực, nhất định là một loại nào đó chí bảo hiện thế!”

“Thậm chí có thể là cái nào đó Đại Đế  bán hàng đa cấp!”

“Như vậy cơ duyên, quả quyết không thể bỏ qua!”

Đi

Sưu, sưu, sưu!

Từng đạo lưu quang lấy cực nhanh tốc độ đuổi tới Nguyệt Hoa cung điện.

Trong cung điện.

Phượng Cửu Ca cũng phát hiện rất nhiều võ giả đến, sắc mặt biến hóa, dù sao đồ vật đã cầm được không sai biệt lắm, muốn dẫn Ngọc Thỏ Tinh Tinh bọn người rời đi.

Lại phát hiện Ngọc Thỏ Tinh Tinh đang tiếp thụ truyền thừa.

Căn bản là không có cách di động.

Nàng suy tư một giây đồng hồ, sau đó không nói hai lời đem trong nhẫn trữ vật  năm mươi tôn Tử La Chiến Khôi lấy ra, phân bố tại bốn phía.

Tiêu Cẩm Ngọc cũng nghiêm túc, cũng đem Chiến Khôi đem ra.

100 cái Chí Tôn, ba tầng trong ba tầng ngoài  đem cung điện bao bọc vây quanh!

Lực uy hiếp mười phần!

Rất nhiều võ giả đến đây xem xét, khá lắm, một đám Chí Tôn hộ vệ?

Đây là trận gì cầm?

Nhưng đối với chân chính cường giả đỉnh cao tới nói, một đám Chí Tôn, căn bản không sợ hãi, lấy thực lực của bọn hắn, đến lại nhiều Chí Tôn cũng giống vậy.

Tỉ như......

“A, nhiều như vậy Chí Tôn, nhìn như chiến trận lớn, nhưng ở trước mặt ta, lại coi là cái gì đâu?” Một cái thân mặc áo trắng  thanh niên thản nhiên nói.

Hắn đứng lơ lửng trên không, dưới chân bạch vân quanh quẩn.

Tựa như chân đạp tường vân.

Phiêu phiêu dục tiên.

Nhìn người nọ, trong mắt một số người toát ra dị sắc.

“A, là Thiên Cực thánh địa  Trích Tiên Tử!”

“Không nghĩ đến người này cũng tới!”

“Trích Tiên Tử...... Nghe nói người này người mang trích tiên chi thể, chỉ cần không nửa đường vẫn lạc, tương lai thành đế, cơ hồ là ván đã đóng thuyền! So với đại đa số vô thượng Thánh thể, còn kinh khủng hơn! Tu vi của người này tuy là Đại Thánh...... Nhưng chiến lực, chỉ sợ so với thánh vương đều mạnh hơn, những này Chí Tôn Chiến Khôi hoàn toàn chính xác ngăn không được hắn!”

Một số người nhìn xem Trích Tiên Tử, trong mắt lộ ra nồng đậm kiêng kị.

Phượng Cửu Ca cũng trước tiên chú ý tới đối phương, nàng tâm niệm vừa động, Chiến Khôi lập tức dựa theo một loại nào đó đặc biệt  trình tự sắp xếp .

Trích Tiên Tử thấy thế, khinh thường cười một tiếng, “mặc kệ ngươi làm cái gì đều vô dụng! Cái này Đại Đế truyền thừa, ta muốn cầm tới tay, ai cũng không ngăn cản được!”

Hắn vừa sải bước ra, hướng phía Nguyệt Hoa cung điện đi đến.

Có thể một giây sau, Chí Tôn Chiến Khôi lập tức bắt đầu chuyển động, bọn hắn trong nháy mắt hình thành một cái cường đại hợp kích trận pháp!!

Chí Tôn chi lực, hội tụ vào một chỗ, hình thành một thanh đại kiếm màu vàng chém ra!

Kiếm khí bổ thiên!

Uy thế như hồng!

Trích Tiên Tử thấy thế, song quyền oanh ra.

Phanh

Quyền kình kiếm khí, lay động đất trời, mấy chục cái Chí Tôn Chiến Khôi bay rớt ra ngoài.

Nhưng Trích Tiên Tử  trên nắm tay cũng hiện ra từng đạo vết máu.

Sắc mặt hắn xoát  một chút trở nên âm trầm xuống, “không nghĩ tới, ngươi lại có thể làm bị thương ta!! Là ta xem thường trận pháp này !”

Hắn vốn cho rằng, mười mấy cái Chí Tôn hình thành trận pháp, liền xem như mạnh hơn lại có thể cường đại đến đi đâu đâu? Tuyệt đối không gây thương tổn được chính mình cái này Đại Thánh!

Nhưng hắn tuyệt đối không ngờ rằng, đối phương trận pháp, tinh diệu đến có thể vượt qua đại cảnh giới, làm bị thương chính mình, để hắn ném đi mặt mũi.

Phượng Cửu Ca nhìn thấy chỉ là bị thương Trích Tiên Tử, khẽ chau mày.

“Tốt một cái trích tiên thể! Trận pháp này thế mà chỉ là bị thương hắn mà thôi.”

Từ khi nàng cầm tới Chí Tôn Chiến Khôi sau, liền nghĩ biện pháp đem những chiến khôi này  thực lực phát huy đến cực hạn, hợp kích trận pháp chính là biện pháp tốt nhất.

Bất quá trận pháp này  đối thủ thứ nhất, là vượt xa bình thường quy  Trích Tiên Tử.

“Hừ, ta sẽ không lại chủ quan ! Chịu chết đi!”

Trích Tiên Tử khẽ quát một tiếng, năm ngón tay nắm chắc thành quyền, trích tiên thể  lực lượng hoàn toàn bạo phát đi ra, ngưng tụ tại trên nắm tay!

Màu trắng  trích tiên ánh sáng, ẩn chứa phá toái sơn hà  lực lượng kinh khủng!

Để Trích Tiên Tử khí thế, đạt tới cực hạn!

Một quyền này rơi xuống, chính là thiên băng địa liệt!!

Chết

Oanh

Quyền kình oanh ra, hóa thành không thể địch nổi  cột sáng màu trắng!

Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc đứng trước sống chết trước mắt!

Nhưng vào lúc này!

Một đạo hỏa quang phá không mà tới!

Lôi cuốn lấy nóng rực bá đạo khí tức, cùng cột sáng màu trắng kia ầm vang va chạm!

Nửa bầu trời bị nung đỏ!

Nửa bầu trời sáng như ban ngày!

Nóng rực trong ánh lửa, truyền ra một cái lạnh nhạt thanh âm.

“Ta xem ai dám đụng đến ta sư muội!!”.