Chương 190: Nhẹ bại Trích Tiên Tử! Thiên cực lão tổ hóa thân!

Chương 190: Nhẹ bại Trích Tiên Tử! Thiên cực lão tổ hóa thân!

“Ta xem ai dám đụng đến ta sư muội!”

Nương theo lấy quát khẽ một tiếng âm thanh.

Trùng thiên  trong ngọn lửa, một bóng người ngang nhiên dậm chân mà tới!

Hắn ngăn tại Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca mấy người trước mặt, một bộ áo trắng như tuyết, trên thân khí tức như một vòng mặt trời chói chang trên không, rọi khắp nơi bát phương!

Đám người trong lúc nhất thời bị khí thế của hắn chấn nhiếp, nhao nhao lui lại.

Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca sắc mặt vui mừng.

“Sư huynh!”

“Là sư huynh!”

Người tới, chính là Lý Huyền!

Hắn đến, để hai nữ nội tâm nhịn không được nhẹ nhàng thở ra.

Giống như giờ khắc này, mặc kệ phát sinh việc bao lớn cũng không có vấn đề gì.

Lý Huyền Mi Vũ vẩy một cái, đảo qua mọi người tại đây, nhất là cái kia Trích Tiên Tử, trong mắt càng toát ra hàn quang, “khi dễ sư muội ta, ngươi lá gan rất lớn a!”

Trích Tiên Tử Mục Quang ngưng tụ, “ngươi là ai?”

“Ngươi Lý Huyền gia gia!”

“A, nguyên lai ngươi chính là Lý Huyền! Cái kia nghe nói giết càn hoàng đế  tuyệt đại thiên kiêu! Tốt, tốt, vậy liền để ta đến bồi ngươi chơi đùa!”

Trích Tiên Tử cười lạnh nói.

Trên người hắn trích tiên chi lực lưu chuyển, hóa thành trường hồng quán nhật.

Lúc này, Thiên Hỏa Thánh Chủ, Nam Cung Kiếm hai người vừa vặn đuổi tới, nghe được  Trích Tiên Tử  lời nói, trên mặt toát ra một tia cổ quái.

“Chậc chậc, người này lá gan là thật lớn a.”

“Lại dám đối Lý Huyền nói ra lời như vậy? Ngưu Phê!”

“A, người này đoán chừng là không có nếm qua đau khổ đi.”

Hai người lắc đầu.

Cùng những người khác không giống với, bọn hắn thế nhưng là chân chân chính chính trải nghiệm qua Lý Huyền  kinh khủng, vậy cùng bọn hắn, hoàn toàn chính là hai cái cấp độ  tồn tại!

Nghe được Trích Tiên Tử  lời nói, bọn hắn chỉ muốn cười.

Chỉ bất quá Trích Tiên Tử không biết, hắn cảm thấy mình có trích tiên thể, lại là Đại Thánh tu vi, mặc dù đối mặt thánh vương, cũng có nắm chắc đánh giết.

Lý Huyền có thể giết chết càn hoàng đế?

Hắn thấy, đối phương có thể là vận dụng một loại nào đó phi thường quy thủ đoạn.

Thủ đoạn như vậy, không có khả năng một mực dùng.

Đối phương khả năng hay là bằng vào vận khí mới có thể làm đến, tỉ như thừa dịp càn hoàng đế cùng cường giả nào đó đại chiến, thâm thụ trọng thương thời điểm xuất thủ đánh lén loại hình.

Tóm lại, có được trích tiên thể  hắn, tự hỏi Lý Huyền không phải là đối thủ của mình, hắn từ xuất đạo đến nay, liền không có trong thế hệ tuổi trẻ gặp được đối thủ!

“Tiếp ta một chiêu...... Trích tiên chỉ!”

Trích Tiên Tử một chỉ điểm ra.

Trích tiên chi lực bộc phát, xen lẫn hội tụ, hóa thành một cây màu trắng cự chỉ.

Phía trên xen lẫn lưu chuyển lực lượng, làm người ta kinh ngạc.

Dù cho là Đại Thánh, cũng cảm thấy chính mình sẽ bị một chỉ này miểu sát giống như!

“Thật mạnh!”

“Không hổ là trích tiên thể!”

“Lý Huyền đỡ được một chỉ này sao?”

Đám người gắt gao nhìn chằm chằm Lý Huyền.

Bọn hắn chỉ là nghe nói qua thực lực của đối phương, chưa bao giờ thấy tận mắt.

Đối mặt vắt ngang mà đến cự chỉ, Lý Huyền tuyệt không sợ, hời hợt đưa tay, nhẹ nhàng  đập vào cái kia cự trên ngón tay.

Phịch một tiếng.

Cự chỉ ầm vang nổ tung, trực tiếp tan thành mây khói!

Trích Tiên Tử con ngươi có chút co rụt lại, “làm sao có thể?!”

Một chỉ này, hắn mặc dù không có vận dụng toàn lực, thế nhưng dùng bảy tám phần  lực lượng, làm sao có thể bị dễ dàng như thế đánh nát.

Thực lực của đối phương, coi là thật khủng bố như thế?!

“Không, ta có thể không tin!”

Trích Tiên Tử khẽ quát một tiếng, toàn lực bộc phát.

Trích tiên chi lực, trùng trùng điệp điệp, trùng kích mà ra, ở giữa không trung, ngưng tụ ra một tôn huyền ảo  màu trắng Tiên nhân hư ảnh!

“Trích tiên thể thần thông! Trích tiên hàng!”

Cái kia màu trắng Tiên nhân hư ảnh ở trong hư không hiển hiện, phảng phất thật sự là Tiên nhân giáng lâm giống như, cuồn cuộn uy áp, oanh thiên kích !

Đối phương một tay đẩy ra một chưởng, trích tiên chi lực hóa thành một cái vòng xoáy màu trắng giống như lưu chuyển ra, đem Lý Huyền hoàn toàn bao phủ!

Đối mặt bực này bá đạo tuyệt luân  uy thế, Lý Huyền vẫn như cũ là lù lù bất động.

Trong mắt thậm chí còn toát ra một tia khinh miệt.

“Liền cái này? Còn trích tiên giáng lâm?”

“Ngươi cái này nếu là gọi trích tiên, vậy ta đây cái lại kêu cái gì?”

Lý Huyền Đạm Mạc nói ra.

Một giây sau.

Vô cùng vô tận chân khí từ trên người hắn phun ra ngoài, trong lúc nhất thời, ở trong hư không xen lẫn, hình thành đủ loại  khủng bố dị tượng!

Có Âm Dương chi lực xen lẫn mà thành thái cực đồ!

Có tử khí đi về đông ba ngàn dặm, quét ngang thiên địa!

Có minh nguyệt giữa trời rọi khắp nơi, chiếu rọi cổ kim!

Khủng bố khí tràng, bao phủ toàn bộ thiên địa, nếu như nói, Trích Tiên Tử triệu hoán đi ra  hư ảnh là trích tiên giáng lâm  lời nói, cái kia thời khắc này Lý Huyền chính là......

Tiên Vương lâm trần!!

Đối mặt cái kia đánh tới trích tiên hư ảnh, Lý Huyền trực tiếp chính là một quyền đánh ra.

Không có sử dụng bất luận cái gì huyền ảo  chiêu số.

Chỉ là thật đơn giản một quyền!

Có thể trong chốc lát bạo phát đi ra  uy thế, lại là để thiên địa khuấy động, để cái kia trích tiên hư ảnh cơ hồ đều muốn bóp méo!!

Oanh

Trích tiên chi lực, tại chỗ sụp đổ!

Cái kia trích tiên hư ảnh, cũng trong nháy mắt tan thành mây khói!

Trích Tiên Tử tại dưới nguồn lực lượng này, bay ngược mà ra, phun ra một ngụm máu tươi!

Nhìn như cường đại Trích Tiên Tử, tại Lý Huyền trước mặt, đúng là không chịu nổi một kích!

Mọi người thấy uy thế hiển hách, như Tiên Vương giống như  Lý Huyền, nghẹn họng nhìn trân trối.

“Lực lượng thật kinh khủng?!”

“Đây chính là Lý Huyền  thực lực sao?!”

“Càn hoàng đế, chính là chết ở dưới lực lượng như vậy sao?”

“Cái này tu vi...... Thánh vương?”

“Không, không chỉ có là tu vi, trên người hắn còn có rất nhiều thể chất ba động, một mình hắn, làm sao có thể có nhiều như vậy  thể chất ba động đâu?”

“Đúng vậy a...... Đây cũng quá mạnh đi!”

“Hắn mạnh đến mức, đơn giản giống một con quái vật!”

Bị đánh bay ra ngoài  Trích Tiên Tử cũng là không nguyện ý tin tưởng.

Chính mình, thế mà lại không chịu được một kích như vậy?

Liền đối phương một chiêu đều không có đón lấy?

Trích tiên thể, là vô thượng Thánh thể không sai!

Nhưng cũng tiếc......

Hắn tu vi kém Lý Huyền nhiều lắm.

Chớ nói chi là, vô thượng Thánh thể thứ này, Lý Huyền càng không chỉ một loại!

Một quyền đánh bay Trích Tiên Tử sau, Lý Huyền nhưng không có dự định cứ tính như vậy.

Hắn vèo vừa sải bước ra, đi tới Trích Tiên Tử trước mặt, tu vi bộc phát ra, giống như vô biên vô tận sóng biển, muốn đem Trích Tiên Tử nuốt hết!

Đối phương dọa đến sắc mặt tái nhợt, bờ môi đều đang run rẩy lấy.

“Thánh, Thánh Tôn!!”

“Ngươi, ngươi lại là Thánh Tôn!”

Lý Huyền Triển lộ ra tự thân tu vi chân chính!

Rung động mọi người tại đây!

Ngay cả Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca đều giật mình kêu lên.

“Mẹ của ta ơi ấy, sư huynh  tu vi tiến bộ làm sao nhanh như vậy?”

“Sư huynh về việc tu hành, không phải nhất quán rất lười nhác sao?”

Hai nữ có chút trăm mối vẫn không có cách giải.

Mà tại Lý Huyền Khí Thế Uy đè xuống  Trích Tiên Tử, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, trong lòng lần đầu sinh ra muốn chạy trốn  suy nghĩ.

Chỉ bất quá, tại Lý Huyền khí thế bên dưới, hắn nào có trốn  phần?

Chỉ cảm thấy thiên địa phảng phất hóa thành một mảnh lao tù!

“Không được, ta thế nhưng là Trích Tiên Tử!”

“Tương lai nhất định trở thành Đại Đế  người! Làm sao có thể chết tại cái này?”

Trích Tiên Tử thấp giọng quát.

Hắn lấy ra một khối ngọc giản, đem nó bóp nát!

Sát na.

Trong ngọc giản bắn ra một đạo hào quang màu vàng!

Kim quang lưu chuyển lên, hóa thành một cái lão giả tóc trắng  hư ảnh, chính là Thiên Cực thánh địa lão tổ  hóa thân, mà vẻn vẹn cái này một bộ hóa thân liền có Thánh Tôn tu vi!

Lão giả tóc trắng hiện thân, ánh mắt như điện, nhìn về phía Lý Huyền!

“Lão phu ở chỗ này, ai dám giết ta Thiên Cực thánh địa đường!”

Lão giả tóc trắng lạnh nhạt nói.

Lý Huyền cười lạnh một tiếng, “ta!”

Nói xong, hắn không nói hai lời, đấm ra một quyền.

Bá đạo một quyền, để trời đất sụp đổ!

Để lão giả tóc trắng kia sắc mặt biến hóa, không thể không toàn lực xuất thủ ngăn cản.

Oanh

Song phương quyền chưởng va chạm sát na.

Lý Huyền đứng lơ lửng trên không, một bước cũng không nhường!

Lão giả tóc trắng cũng là bị đẩy lui mấy bước, thân hình trở nên có chút tan rã.

Song phương mạnh yếu, lập tức phân cao thấp!.