Chương 191: Vạn vạn kiếm cộng minh! Tu La đế cung hiện!

Chương 191: Vạn vạn kiếm cộng minh! Tu La đế cung hiện!

Thiên Cực Lão Tổ hóa thân khiếp sợ nhìn xem Lý Huyền.

Khá lắm.

Chính mình cái này một bộ hóa thân có Thánh Tôn tu vi, thế mà bị một quyền đánh cho cơ hồ muốn tan rã, người trẻ tuổi kia  thực lực, quá kinh khủng đi!

Lý Huyền nhìn xem hắn, cười khẩy, “ngươi bản tôn tự mình đến đây, ta đều không để vào mắt, huống chi chỉ là một cái hóa thân!”

“Ở trước mặt ta làm càn, muốn chết!”

Hắn đưa tay thôi động chân nguyên, trong chốc lát, thiên địa vì đó cộng minh!

Âm Dương chi lực, Thuần Dương chân hỏa chi lực, Nhược Thủy chi lực cùng một chỗ bộc phát, ngưng tụ tại trên nắm tay, tăng thêm tử khí đi về đông ba ngàn dặm, minh nguyệt chiếu cổ kim  dị tượng gia trì, hắn giờ phút này, mạnh đến mức giống như Tiên Vương giáng lâm!

Ngay cả không tì vết kiếm đều không cần.

Đấm ra một quyền, trực tiếp để thiên địa sụp đổ!

Ngày đó cực lão tổ hóa thân hét lên một tiếng, thân thể oanh một chút.

Thế mà trực tiếp hỏng mất!

Một cái Thánh Tôn, bị một quyền đánh băng!

Cường hãn thực lực, lại một lần nữa chấn kinh mọi người tại đây!

Ngay cả họ Nam Cung kiếm đều nghẹn họng nhìn trân trối, “ta dựa vào, so ta tưởng tượng  càng khủng bố hơn a! Lúc trước một kiếm kia, hắn thả bao nhiêu thủy?”

Hắn bây giờ mới biết, Lý Huyền lúc trước đánh hắn  một kiếm kia, chỉ sợ là thả biển  nếu không, chính mình mười đầu mệnh đều không đủ chết.

Thiên Hỏa Thánh Chủ cũng không nhịn được nuốt xuống một chút nước bọt.

Chính mình lúc trước làm sao lại đi trêu chọc đối phương?

Không chết đơn giản quá may mắn!

Gia hỏa này không thể trêu vào, không thể trêu vào!

Đánh tan Thiên Cực Lão Tổ hư ảnh sau, Lý Huyền nhìn về phía Trích Tiên Tử, ánh mắt lạnh lùng một quyền đánh ra, đối phương cơ hồ vô lực ngăn cản.

Thân thể bịch một cái trực tiếp nổ tung!

Nhưng lại không có máu tươi bắn ra mà ra, có  chỉ là một đống mảnh gỗ vụn.

Lý Huyền Mâu Quang lóe lên, lập tức đoán được  trước mắt cái này Trích Tiên Tử chỉ là một bộ con rối thế thân, đối phương bản tôn đã chạy trốn.

Ngay tại hắn cùng trời cực lão tổ hóa thân thời điểm chiến đấu.

Hắn tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

“Gia hỏa này chạy trối chết bản sự nhưng so sánh tu vi lợi hại hơn nhiều.”

Hắn cũng không thèm để ý.

Chính mình đưa tay liền có thể đem đối phương trấn áp.

Lần sau gặp lại, trực tiếp đem đối phương một quyền oanh sát là được.

Cùng lắm thì, chính mình về trễ một chút, ra cái này Tu La chiến trường bí cảnh đằng sau, lại đi một chuyến Thiên Cực thánh địa, đem đối phương diệt.

Những vấn đề này cũng không lớn.

Hắn trở về ánh trăng kia đống đá xây thành  cung điện.

Chỉ gặp Ngọc Thỏ Tinh Tinh, Hắc Nguyệt đã tiếp nhận xong truyền thừa, ánh trăng kia Ngọc Tủy bên trên  đế kinh phù văn cũng đều biến mất không thấy.

Chỉ là nguyệt quang này Ngọc Tủy vẫn như cũ là một kiện bảo vật khó được.

Hắn vừa vặn có thể lấy ra làm thành ủ chế phong nguyệt vô biên vật chứa!

“Chậc chậc, vốn cho rằng có thể tìm tới Nguyệt Quang Thạch cũng không tệ rồi, không nghĩ tới thật có thể tìm tới ánh trăng Ngọc Tủy! Sư muội, các ngươi thật đúng là ta phúc tinh!”

Lý Huyền cười nói.

Hai cái sư muội gãi gãi đầu, không biết đối phương là có ý gì?

Mà Lý Huyền cũng không có giải thích, nhìn về phía Ngọc Thỏ Tinh Tinh nói “như thế nào?”

Ngọc Thỏ Tinh Tinh nói “nguyệt quang này cung điện  chủ nhân chính là một cái tên gọi Nguyệt Hoa Đại Đế  tiền bối, nàng tu hành Nguyệt Hoa chi đạo, trước khi chết, đem đế kinh ghi chép tại ánh trăng Ngọc Tủy bên trong, hi vọng có kẻ đến sau có thể lĩnh hội.

Nguyệt Hoa Đế trải qua thâm ảo không gì sánh được, với ta mà nói, được ích lợi không nhỏ!

Chỉ cần ta hảo hảo tu hành, không được bao lâu liền có thể đột phá Thánh giả!”

Trong mắt nàng mang theo chờ mong.

Lý Huyền nghe vậy, cũng vì đối phương cảm thấy vui vẻ.

Mà hai cái sư muội cũng giống vậy.

Mặc dù Nguyệt Hoa Đế trải qua các nàng không có cầm tới, nhưng cái này đế kinh vốn là cùng các nàng không thế nào phù hợp, lại nói, Nguyệt Hoa trong cung điện mặt khác  bảo vật, đều bị các nàng bỏ vào trong túi  một đợt này, các nàng kiếm lời lật ra!

Mà Lý Huyền đứng chắp tay, nhìn xem còn không có rời đi đám võ giả, từ tốn nói: “Chư vị! Ánh trăng này Đại Đế truyền thừa, đã bị chúng ta cầm, chư vị nếu là còn muốn cướp đoạt  lời nói, nhưng phải hỏi qua kiếm của ta !”

Bên hông hắn không tì vết kiếm phát ra một tiếng ngâm khẽ!

Thể nội thất khiếu linh lung kiếm tâm cũng theo đó hô ứng!

Trong lúc nhất thời, phương viên vạn dặm, tuyệt đối kiếm vì đó cộng minh!

Tiếng kiếm ngân thông thiên triệt địa, vang vang!

Rất nhiều kiếm khách nắm trong tay  kiếm, không gì sánh được ngưng trọng.

“Thật là lợi hại kiếm ý!”

“Lại có thể dẫn phát tuyệt đối kiếm vì đó cộng minh!”

“Người này trên Kiếm Đạo  gặp phải, chỉ sợ cũng là vượt mức bình thường, vừa rồi cùng Trích Tiên Tử một trận chiến, hắn cũng không có chăm chú a!”

“Quá mạnh !”

Đám người đối với Lý Huyền  kính sợ, cao hơn một tầng.

Nơi nào còn dám cái gì tranh đoạt truyền thừa?

“Lý Huyền...... Đối thủ đáng sợ!”

Tứ Tượng thánh địa  đường nhìn xem Lý Huyền, ánh mắt ngưng trọng, hắn vốn cho là mình thần công đại thành, lần này xuất thế, tương hãn gặp địch thủ!

Không nghĩ tới......

Vừa hiện thế, liền gặp Lý Huyền.

Đối phương, phảng phất có thể một người trấn áp một thời đại!

“Sư huynh...... Thật mạnh!”

Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc nhìn xem Lý Huyền, trong mắt viết đầy sùng bái.

Hai con thỏ cũng là nhảy nhảy nhót nhót  nhảy đến Lý Huyền trên bờ vai, một tả một hữu đứng đấy, chống nạnh, khinh thường đám người!

Cái này có núi dựa, lực lượng chính là đủ!

“Vừa rồi ai muốn truyền thừa? Đứng ra a.”

“Đừng nói chúng ta không cho các ngươi cơ hội.”

Ngọc Thỏ Tinh Tinh, còn có Hắc Nguyệt hai con thỏ kêu gào.

Đám người khóe miệng co giật.

Muốn lột cái này hai con thỏ  da, có thể trở ngại Lý Huyền uy thế, nửa điểm tính tình cũng không dám phát, chỉ có thể xám xịt rời đi.

Đám người đi được không sai biệt lắm sau.

Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca xuất ra những cái kia từ Nguyệt Hoa cung điện cầm tới  bảo vật.

“Sư huynh, đây đều là thu hoạch của chúng ta, ngươi nhìn muốn cái nào?”

“Sư huynh, nếu không đều cho ngươi đi, trong này có nhiều thứ, liền xem như Thánh giả cũng cần dùng đến .” Hai nữ liên tiếp nói ra.

Những bảo vật này ở những người khác xem ra, giá trị liên thành.

Nhưng tại các nàng xem đến, cũng không bằng sư huynh cao hứng trọng yếu.

Chỉ cần sư huynh cao hứng, cho hết sư huynh lại có làm sao?

Lý Huyền sờ lên đầu của các nàng, cười nói: “Các ngươi có phần này tâm, ta đã rất an ủi, những vật này, chính các ngươi giữ đi.

Ân...... Thật muốn cho nói, ta muốn khối này ánh trăng Ngọc Tủy.”

“Đương nhiên không thành vấn đề.”

Ngọc Thỏ Tinh Tinh nói ra, trừng Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca một chút, “hai người các ngươi gia hỏa thừa dịp ta lĩnh hội đế kinh, đem bảo vật đều dời trống! Khối này ánh trăng Ngọc Tủy, nói cái gì cũng phải là ta, ta hiện tại đưa cho Lý Huyền !”

Hai nữ nhếch miệng, Hắc Nguyệt ở một bên không vui, “nguyệt quang này Ngọc Tủy, ta cũng có phần, ta cũng muốn đưa cho Lý Huyền.”

Lý Huyền cười nói: “Đa tạ.”

Đem ánh trăng Ngọc Tủy cất kỹ, hắn mang theo thật vất vả tìm tới sư muội, còn có hai con thỏ cùng rời đi .

Đột nhiên.

Hắn tựa như cảm ứng được cái gì, nhìn về hướng bí cảnh  chỗ sâu nhất, ánh mắt lóe lên, “khí tức này...... Giống như có thay đổi gì muốn xuất hiện!”

Bí cảnh chỗ sâu.

Một đoàn sương mù màu xám lưu chuyển ra.

Mà ở trong sương mù, một tòa bàng bạc mạnh mẽ  Thanh Đồng cung điện như ẩn như hiện!

Một cỗ phảng phất xuyên thấu thời không chiến trường sát phạt thanh âm, từ cái kia cung điện cổ xưa bên trong truyền đến, khiến cho thiên địa lâm vào một mảnh túc sát, bi thương  bầu không khí bên trong.

Lý Huyền Mâu Quang lóe lên, “cái này chỉ sợ mới là Tu La bên trong chiến trường, lớn nhất  cơ duyên tạo hóa, có chút ý tứ !”

Mà hiểu một chút qua Tu La chiến trường  đám võ giả nhìn thấy cái kia trong sương mù màu xám  Thanh Đồng cung điện sau, nhịn không được kinh hỉ không gì sánh được.

“Cái này, đây là trong truyền thuyết  Tu La Đế Quân  đế cung!!”

“Trong truyền thuyết, Tu La Đế Quân  trong đế cung, cất giấu hắn cả đời cất giữ  bảo vật còn có Tu La Võ Đạo truyền thừa! Một khi đạt được, rất có thể trở thành kế tiếp có một không hai cổ kim  Tu La Đế Quân!!”.