Chương 192: Giết ám giao long! Chân Long hài cốt!

Chương 192: Giết ám giao long! Chân Long hài cốt!

Tu La Đế Cung hiện!

Các phương võ giả nhao nhao không kịp chờ đợi tiến về.

Trong lúc nhất thời, Tu La chiến trường trong bí cảnh, gió nổi mây phun!

Có cơ duyên như vậy hiện thế, Lý Huyền đương nhiên cũng sẽ không bỏ qua, lúc này mang theo Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca, hai con thỏ cùng một chỗ tiến về.

Mà càng đến gần cái kia Tu La Đế Cung, bọn hắn cảm nhận được sát ý liền càng mãnh liệt, cỗ sát ý này thậm chí ẩn ẩn ảnh hưởng tới tâm thần!

Để đám người lâm vào một mảnh cuồng niệm bên trong.

Chỉ có giết chóc, mới có thể áp chế trong lòng cuồng niệm.

Lý Huyền Tu là cao cường, ngăn chặn trong lòng cuồng niệm, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “không hổ là Tu La trong chiến trường lớn nhất  cơ duyên tạo hóa, quả nhiên kinh người.

Võ giả tầm thường, chỉ sợ còn không có tiến vào cái kia Đế Cung, liền bị cỗ sát ý này ảnh hưởng, lâm vào trong điên cuồng, cùng người tự giết lẫn nhau mà chết rồi đi.”

Lại nhìn hai cái sư muội.

Tâm tính cũng không phải võ giả tầm thường nhưng so sánh.

Tu vi mặc dù không phải rất cao, nhưng cũng có thể ngăn chặn cuồng niệm.

Chỉ có Thỏ Đen, có vẻ hơi táo bạo.

Trong mắt hồng quang lóe lên lóe lên .

Vốn là từng nhập ma  nàng, giờ khắc này ở cỗ sát ý này ảnh hưởng dưới, tâm ma lại có một lần nữa khôi phục  khuynh hướng.

Nàng liều mạng áp chế, nhưng ma khí hay là thỉnh thoảng tản mạn ra.

Để nàng nhìn qua, có chút dữ tợn.

Lý Huyền tiến lên, đem nó ôm, sờ đầu một cái.

Vốn đang táo bạo không gì sánh được  Thỏ Đen, tại Lý Huyền  vuốt ve bên dưới, dần dần bình tĩnh lại, nàng nhìn xem Lý Huyền Đạo: “Lý Huyền, ta cảm thấy thật là phiền nóng nảy, trong lòng có một thanh âm, không ngừng  để cho ta đi phá hư, đi giết chóc.”

“Không có việc gì, có ta ở đây đâu.”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng.

Trên đỉnh đầu, một vòng trong sáng minh nguyệt, chậm rãi dâng lên.

Ánh trăng như nước, đúng là dần dần trấn an bốn phía sát ý.

Chính là dị tượng, minh nguyệt chiếu cổ kim!

Dị tượng trong phạm vi bao phủ, hoàn toàn yên tĩnh, tường hòa!

Hắn mang theo mấy người, tiếp tục thâm nhập sâu.

Rất nhanh liền đi tới mảnh kia sương mù xám bao phủ địa phương, mà ở chỗ này, vô số võ giả đã sớm giết điên rồi, đều tại tự giết lẫn nhau.

Lý Huyền thấy thế, không khỏi cau mày, “cái này Tu La Đế Quân  truyền thừa, thật sự là tà môn, là cho hắn truyền thừa, tiến vào bí cảnh này  võ giả trước tiên cần phải chết cái chín thành không thể, kể từ đó chắc chắn trên phạm vi lớn suy yếu Nhân tộc lực lượng.”

“Cái này Tu La Đế Quân, hẳn là không phải Nhân tộc?”

Lý Huyền có chỗ hoài nghi.

“Tiểu tử, ngươi cũng là đến cùng ta đoạt Đế Quân truyền thừa đúng hay không, đi chết đi cho ta!” Lúc này, một cái Chí Tôn thấy được Lý Huyền bọn người.

Hắn đã giết không ít người.

Hai mắt trở nên đỏ như máu, không lo được Lý Huyền bọn người là lai lịch gì.

Không nói hai lời, trực tiếp nhào tới.

Lý Huyền hừ nhẹ một tiếng, một bàn tay vỗ ra.

Phanh

Đối phương tại chỗ bị oanh thành  bột mịn!

Hắn vừa sải bước ra, minh nguyệt chiếu cổ kim  dị tượng thôi động đến cực hạn, bao phủ phương viên mấy ngàn dặm, ánh trăng chỗ đến, sát ý tẫn tán.

Giữa thiên địa dần dần hoàn toàn yên tĩnh.

Đám người từ cuồng niệm dần dần khôi phục lại, một bộ lòng vẫn còn sợ hãi bộ dáng.

“Thật là đáng sợ, cái này sát ý thật là đáng sợ.”

“Ta đường đường vô thượng Chí Tôn, thế mà cũng bị ảnh hưởng tới.”

“Vô thượng Chí Tôn thì thế nào? Ta một cái Thánh Nhân, không phải cũng bị ảnh hưởng đến không cách nào tự kềm chế  tình trạng, Đế Quân, không hổ là Đế Quân !”

“Đại Đế bên trong chí cường giả, mới có tư cách được xưng là Đế Quân, mặc dù Tu La Đế Quân chết đi nhiều năm, nhưng hắn lưu lại sát ý, vẫn như cũ khủng bố.”

“Truyền thừa này, đoán chừng không tốt cầm a.”

Đám người cảm khái nói, nhìn về phía thôi động minh nguyệt chiếu cổ kim dị tượng Lý Huyền.

Bọn hắn nhao nhao hướng phía đối phương hành lễ.

“Đa tạ Lý Công Tử.”

Nếu không phải đối phương.

Bọn hắn còn không biết muốn tại dị tượng này bên trong trầm luân bao lâu đâu.

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, cũng không có nói cái gì, cũng không để ý tới biết cái này một số người, mang theo hai cái sư muội, hai con thỏ tiếp tục triều Đế Cung đi đến.

Oanh

Một cỗ năng lượng từ nơi không xa bộc phát.

Lý Huyền nhìn lại.

Chỉ gặp tối sầm một lam, hai đầu Giao Long ở trong hư không va chạm trùng kích.

Nhất giả toàn thân tản ra âm lãnh  lực lượng hắc ám.

Một trận tản ra thao thao bất tuyệt hàn khí.

Chính là một đầu tối Giao Long, một đầu Ice Giao Long.

Giao Long đại chiến, uy thế bất phàm, Lý Huyền Đa nhìn qua, nhưng rất nhanh liền phát hiện cái kia Ice Giao Long  khí tức có chút quen thuộc.

“Đây không phải cái kia Ice Giao Long bộ tộc  Băng Dung sao?”

Phượng Cửu Ca ở bên cạnh nói ra.

Lý Huyền lúc này mới nghĩ tới.

Băng Dung, Ice Giao Long bộ tộc  long nữ, đã từng đi độ tiên môn đề cập với hắn hôn qua  đã có một đoạn thời gian không có gặp mặt.

Lúc này, Băng Dung bị tối Giao Long đánh trúng, phần bụng thêm ra mấy cái lỗ máu.

Thân thể từ không trung cực tốc rơi xuống.

Đâm vào trên một ngọn núi, ngọn núi kia tại chỗ sụp đổ.

Mà cái kia tối Giao Long thấy thế, cười ha ha một tiếng, “chỉ là Ice Giao Long, cũng dám cùng ta tranh đoạt Chân Long hài cốt, đơn giản không biết sống chết!”

Hắn hướng phía Băng Dung đáp xuống, muốn đem đối phương triệt để đánh giết.

Lý Huyền thấy thế, tùy theo xuất thủ.

Làm sao cũng là chính mình Đông Châu  thiên kiêu.

Tiện tay một chưởng vỗ ra, tối Giao Long kêu thảm một tiếng, bị đánh bay ra ngoài, hắn nhìn xem Lý Huyền mấy người, giận tím mặt nói “Nhân tộc! Dám phá hỏng chuyện tốt của ta, các ngươi biết ta là ai không? Ta thế nhưng là Trung Thổ tối Giao Long bộ tộc  thiếu tộc trưởng!”

Lý Huyền nghe vậy, nhếch miệng.

“Tối Giao Long bộ tộc  thiếu tộc trưởng? Thì tính sao?”

“Làm càn! Không cho các ngươi một chút nhan sắc nhìn xem, các ngươi là không biết bông hoa vì cái gì như vậy đỏ!” Vị này Giao Long thiếu tộc trưởng cả giận nói.

Trên người hắn bộc phát ra thao thao bất tuyệt khí tức hắc ám!

Sau đó phảng phất hóa thành trăm ngàn xúc tu giống như, hướng phía mấy người gào thét mà đi.

Lý Huyền vẫn như cũ không có để ở trong lòng, tiện tay một quyền đánh ra.

Ẩn chứa trong đó Thuần Dương lửa lực lượng.

Thuần Dương chi hỏa, hạo nhiên chính đại, đường hoàng đại khí!

Chính là lực lượng hắc ám  khắc tinh!

Giao Long thiếu tộc trưởng đánh ra vô số xúc tu tại hỏa diễm thiêu đốt bên dưới, hóa thành tro tàn, mà lồng ngực của hắn cũng bị Thuần Dương chi hỏa đánh ra một cái lỗ thủng.

Không có máu tươi chảy ra.

Bởi vì đều bị cháy rụi.

Đối phương cúi đầu nhìn thoáng qua thân thể lỗ thủng, mang trên mặt không thể tin được chi sắc, cảm giác cái này thể nội sinh cơ trôi qua, hắn trở nên hoảng sợ.

“Không, không không thể nào.”

Hắn xuất ra một nắm lớn đan dược hướng trong miệng của mình lấp đầy.

Nhưng đều không làm nên chuyện gì.

Sinh cơ không khô trôi qua phía dưới.

Tính mạng của hắn dần dần đi đến cuối cùng, ầm vang ngã xuống đất, hắn oán độc nhìn Lý Huyền một chút, “chúng ta tối Giao Long bộ tộc sẽ không bỏ qua ngươi!”

Nói xong, trên người hắn tuôn ra một đạo huyết vụ.

Huyết vụ trùng thiên, trốn vào hư không.

Tựa hồ là một loại nào đó đưa tin  biện pháp!

Trung Thổ.

Tối Giao Long bộ tộc chỗ sâu, một tiếng bi phẫn tiếng rống vang vọng ra!

“A a a, con ta!!”

Tối Giao Long bộ tộc tộc trưởng phóng lên tận trời, trong mắt mang theo vô cùng vô tận  sát khí nhìn về hướng Tu La chiến trường bí cảnh phương hướng.

“Truyền lệnh xuống! Tất cả tu vi đạt tới cảnh giới chí tôn  tối Giao Long, toàn bộ theo ta cùng nhau đi tới Tu La chiến trường bí cảnh!”

“Ta muốn để cái kia giết chết con ta  gia hỏa, chết không yên lành!”

Tối Giao Long tộc trưởng giận dữ hét.............

Tu La bên trong chiến trường.

Lý Huyền đánh chết tối Giao Long thiếu tộc trưởng sau, cũng không có quá để ở trong lòng.

Nhìn về hướng cách đó không xa Băng Dung.

Hắn thi triển nhất niệm hoa khai thần thông, cho đối phương trị liệu.

Đối phương chuyển biến tốt đẹp sau, nhìn xem hắn, cảm kích nói: “Đa tạ!”

Nói xong, nàng đưa tay vung lên, một bộ sâm bạch  giống như dãy núi giống như  hài cốt to lớn xuất hiện ở trong hư không, phía trên tản ra mênh mông khí tức cổ xưa.

Rõ ràng là một bộ chết đi nhiều năm Chân Long hài cốt!.