Chương 193: Tiến vào đế cung! Tu La Đế Quân không chết?

Chương 193: Tiến vào đế cung! Tu La Đế Quân không chết?

Chân Long, chính là một loại không gì sánh được cổ lão, được thiên địa yêu quý  tồn tại.

Nghe nói, Chân Long không cần tu hành, sau trưởng thành, tự nhiên là có thể có được cùng Đại Đế chống lại thực lực, hơi tu hành, bình thường Đại Đế cũng không là đối thủ.

Mà Chân Long, càng là toàn thân là bảo vật.

Một giọt máu, có thể để người tư chất thuế biến, từ phế vật biến thành thiên kiêu.

Trên người vảy rồng gân rồng xương rồng......

Càng là luyện chế chí bảo vật liệu!

Mà bây giờ Băng Dung Nhi lấy ra  bộ hài cốt này, chính là một bộ chết đi nhiều năm Chân Long hài cốt, nó giá trị to lớn, khó mà đánh giá.

Cũng khó trách cái kia tối Giao Long thiếu tộc trưởng nghĩ như vậy muốn giết Băng Dung Nhi .

“Lý Huyền, ngươi đã cứu ta, cái này Chân Long hài cốt ta nguyện cùng ngươi chia sẻ.”

“Ân, vậy ta liền lấy một nửa tốt.”

Lý Huyền cũng không phải cái gì người tốt.

Chỗ tốt này đặt ở trước mặt, ngu sao không cầm!

Hắn kiếm chỉ Nhất Ngưng, chém ra một đạo kiếm khí, muốn đem hài cốt một phân thành hai.

Có thể kiếm khí chém vào trên hài cốt mặt, thế mà chỉ là hiện ra một đạo bạch ngấn.

Như muốn bổ ra, còn kém xa lắm.

Lý Huyền tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

“Thật đúng là không hổ là Chân Long hài cốt, quả nhiên đủ cứng a!”

Hắn rút ra không tì vết kiếm, tiếp tục chém vào .

Hao tốn thật lớn một phen công phu, mới đưa hài cốt kia một phân thành hai, một nửa trả lại cho Băng Dung Nhi, một nửa chính mình thu vào.

“Chúng ta dự định tiếp tục thâm nhập sâu, ngươi nói thế nào?”

Lý Huyền nhìn về phía Băng Dung Nhi hỏi.

Băng Dung Nhi trầm mặc một hồi, “cùng một chỗ đi.”

Nơi này còn có không ít cơ duyên, nàng lại muốn thăm dò một phen.

Lý Huyền gật gật đầu, không có cự tuyệt.

Mấy người lại lần nữa xâm nhập.

Dọc theo con đường này, bọn hắn đều chiếm được không ít bảo vật.

Rất nhanh liền đi tới sương mù xám chỗ sâu, tòa kia Tu La Đế cung  chỗ, trực diện Đế Cung, cái kia sát ý lạnh thấu xương càng khủng bố.

Lý Huyền phảng phất thấy được một mảnh cổ lão  chiến trường ở trước mặt mình chầm chậm triển khai, mà bên trong chiến trường, một cái thân mặc Hắc Giáp  võ giả ngay tại đại sát tứ phương.

Tay hắn cầm một cây trường thương, sát khí ngút trời!

Trường thương đâm ra, lay động tinh thần nhật nguyệt!

Thương mang chỗ đến, vạn vật đều là hóa thành bột mịn!

Lực lượng cường đại, thấy Lý Huyền có chút tim đập nhanh.

“Người này chính là Tu La Đế quân sao? Quả nhiên khủng bố!”

Lý Huyền thầm nghĩ.

Trừ Lý Huyền mấy người bên ngoài, còn có một số người cũng lần lượt đi tới Tu La Đế ngoài cung, trên người bọn họ hoặc nhiều hoặc ít đều mang sát khí.

Hiển nhiên là đã trải qua một đường sát phạt mới đến nơi này.

Bọn hắn nhìn xem Đế Cung  ánh mắt, tràn đầy lửa nóng.

Mỗi người, đều đối Đế Cung Nội  Đế Quân truyền thừa, tình thế bắt buộc!

Lúc này.

Đế Cung  cửa lớn chầm chậm mở ra, doạ người sát khí, mãnh liệt mà ra, mà trong đó hiện ra tám chữ lớn, “Thánh giả phía dưới, tiến vào hẳn phải chết!”

Tám chữ này, hiển lộ rõ ràng ra đế cung này bên trong đến cỡ nào hung hiểm.

Lý Huyền cũng không sợ.

Thế nhưng là hai cái sư muội đi theo hắn, hắn sợ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn a.

Phượng Cửu Ca nói ra: “Sư huynh, ngươi không cần lo lắng cho bọn ta, chúng ta chờ ngươi ở ngoài! Ngươi đi vào trước đi, Đế Quân truyền thừa, không thể bỏ lỡ!”

Đế Quân......

Đây là nàng kiếp trước đều chỉ kém một bước mới có thể đạt tới cảnh giới.

Nàng là thật hy vọng Lý Huyền có thể thu hoạch được truyền thừa này.

“Sư huynh tính tình lười nhác, về việc tu hành rất lỏng trễ, tuy có tuyệt thế thiên tư, nhưng không có hoàn toàn phát huy ra.”

“Như sư huynh có thể có được truyền thừa này, tương lai tất thành Đại Đế!”

Phượng Cửu Ca thầm nghĩ.

Tiêu Cẩm Ngọc cũng nói: “Sư huynh yên tâm, chúng ta có Hắc Nguyệt ở đây, người bình thường căn bản không làm gì được chúng ta .”

Hắc Nguyệt chống nạnh, “không sai, Lý Huyền, các nàng giao cho ta đi!”

Lý Huyền nghe vậy, khẽ vuốt cằm, “tốt, hai cái sư muội, các ngươi ở chỗ này chờ một chút, nhìn sư huynh ta cho các ngươi mang tới cái này Đế Quân truyền thừa.”

Hắn vừa sải bước ra, tiến vào Tu La Đế cung bên trong.

Tiến vào trong nháy mắt.

Vô cùng vô tận  hắc khí dâng trào mà đến.

Liên miên bất tuyệt  sát ý, trùng kích nguyên thần của hắn!

Hắn bão nguyên thủ nhất, bảo vệ chặt tâm thần, bắt đầu ở nơi này thăm dò.

Nơi đây rộng lớn vô biên, nhưng lại bị hắc khí bao phủ, lại ở khắp mọi nơi  sát ý ảnh hưởng tâm thần, muốn ở chỗ này có thu hoạch, chỉ sợ rất khó.

Đột nhiên.

Hắn bên tai truyền đến hệ thống nhắc nhở âm thanh.

“Đinh! Sư muội của ngươi Mộ Dung Tình khắc khổ tu hành, xông qua Lăng Thiên Kiếm Tháp tầng thứ 36, tu vi đột phá Chiến Vương ngũ trọng!”

“Ngẫu nhiên ban thưởng kí chủ...... Cực phẩm Lưu Ly Đạo Tâm!”

Lưu Ly Đạo Tâm?

Đây là vật gì?

Lý Huyền sửng sốt một chút, một giây sau, hắn cảm giác một cỗ lực lượng kỳ dị ở trong cơ thể mình chảy xuôi ra, cái kia vô biên vô hạn, trùng kích tâm thần  sát ý tại lúc này thế mà phảng phất hóa thành trận trận gió xuân giống như, đối với hắn cơ hồ không hề ảnh hưởng.

Lý Huyền giờ mới hiểu được cái này Lưu Ly Đạo Tâm  tác dụng!

Đây không phải thể chất.

Mà là một loại trên tinh thần  thiên phú!

Có được Lưu Ly Đạo Tâm  người, có thể tuỳ tiện làm đến tâm không ngoại vật, không nhận tâm ma ảnh hưởng, một viên đạo tâm như lưu ly, vô cấu vô trần!

Những sát ý này, thẳng đến tâm thần.

Liền xem như Thánh Nhân, hơi không cẩn thận cũng sẽ bị ảnh hưởng.

Mà bây giờ.

Lý Huyền có  Lưu Ly Đạo Tâm, những sát ý này đối với hắn  ảnh hưởng cơ hồ không có, cái này khiến hắn tại tòa này Tu La Đế trong cung, như cá gặp nước!

Khóe miệng của hắn nhịn không được có chút giương lên, “sư muội, làm  xinh đẹp!”

Ỷ vào có Lưu Ly Đạo Tâm, Lý Huyền rốt cuộc không cần lo lắng bị sát ý ảnh hưởng, toàn lực tại Đế Cung Trung tìm kiếm bảo vật cơ duyên.

Chỉ chốc lát, hắn đã tìm được một tấm bia đá.

Trên tấm bia đá tựa hồ ghi lại một loại nào đó huyền ảo  bí pháp.

Hắn lên đi thăm dò nhìn thời điểm, trong tấm bia đá bộc phát ra mãnh liệt  sát ý, trùng kích tâm thần của hắn, sát ý càng hóa thành một cái Hắc Giáp thân ảnh triều hắn vọt tới!

“Tiểu tử, đem thân thể giao cho ta!”

Đối phương khẽ quát một tiếng.

Lý Huyền thấy thế, không nhìn sát ý trùng kích, một quyền đánh ra ngoài.

Phanh

Thân ảnh kia bị hắn ngạnh sinh sinh đánh thành mảnh vỡ.

Đối phương tiêu tán trước đó, thần sắc một mảnh kinh ngạc, “làm sao có thể? Ngươi làm sao có thể không nhận sát ý ảnh hưởng?!”

Đế Cung chỗ sâu.

Một đôi tròng mắt đột nhiên mở ra, nhìn về hướng Lý Huyền phương hướng, “người kỳ lạ! Đối sát ý lại có cao như vậy kháng tính!

Mà lại trên thân người này có được rất nhiều thể chất, thiên phú cường đại, có thể nói là hiếm thấy trên đời, nếu có thể lấy hắn thân thể tái nhập tại thế......

Ta đem có thể siêu việt kiếp trước gông cùm xiềng xích! Leo lên tiên đồ cũng chưa hẳn không thể!”

Nghĩ đến cái này.

Trong đôi mắt kia toát ra một tia lửa nóng.

Mà oanh diệt  sát ý biến thành hư ảnh thời điểm, Lý Huyền Nạo vò đầu, “tình huống như thế nào? Người này ai vậy, hô hào muốn ta thân thể?

Mà lại, người này thân mang Hắc Giáp, có chút quen thuộc......

Chờ chút, không phải là Tu La Đế quân đi?”

Trên mặt hắn lộ ra một tia cổ quái.

Chẳng lẽ cái này Tu La Đế quân còn không có hoàn toàn chết đi, bây giờ hấp dẫn các phương võ giả đến đây, chính là muốn từ đó chọn lựa một cái thích hợp thân thể, đem nó đoạt xá?

Loại này kiều đoạn, hắn từ nhỏ nói bên trong nhưng nhìn qua quá nhiều lần !

“Có ý tứ.”

“Vậy liền để ta gặp một lần cái này Đế Quân đi!”

Lý Huyền nỉ non nói.

Một bên khác.

Đế Cung Nội, một đạo trên thân tản ra màu trắng trích tiên chi khí  thân ảnh ngay tại tiến lên, người này chính là cùng Lý Huyền giao thủ, đại nạn không chết  Trích Tiên Tử.

Hắn tiến vào Tu La Đế cung.

Chính là vì tìm kiếm một cái có thể trợ giúp hắn đánh bại Lý Huyền  cơ duyên!

“Ta tu hành đến nay, mấy vị chưa gặp được địch thủ! Lý Huyền, thua dưới tay ngươi là ta sỉ nhục lớn nhất! Ta nhất định phải đánh bại ngươi!”

Ôm chấp niệm này, hắn ở chỗ này tìm cơ duyên.

Đột nhiên, cách đó không xa một vòng hắc quang lấp lóe.

Trong hắc quang, một khối ngọc phù như ẩn như hiện.

Trích Tiên Tử hai mắt tỏa sáng!.