Chương 194: Đạo Tâm Chủng Ma Đại Pháp! Tâm ma chấn kinh!

Chương 194: Đạo Tâm Chủng Ma Đại Pháp! Tâm ma chấn kinh!

Trong hắc quang, một viên ngọc phù như ẩn như hiện.

Nhìn thấy ngọc phù kia  trong nháy mắt, Trích Tiên Tử hai mắt nhịn không được tỏa ánh sáng, liền vội vàng tiến lên xem xét, trên mặt toát ra trước nay chưa có vẻ mừng rỡ, “cái này, cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết  tiên thiên phù lục!! Quá huyền diệu !”

Tiên thiên phù lục, chính là một loại vô cùng cường đại  bảo vật.

Cùng dị hỏa một dạng.

Chính là do thiên địa ấp ủ mà thành!

Mà tiên thiên phù lục so với dị hỏa càng thêm khó được, càng thêm hiếm thấy.

Một viên phổ thông  tiên thiên phù lục, đều thường thường ẩn chứa để Thánh giả đều khó mà với tới  lực lượng, đủ để cho vô số võ giả chạy theo như vịt!

Trích Tiên Tử cẩn thận xem xét viên này tiên thiên phù lục, trên mặt vẻ mừng rỡ càng ngày càng dày đặc, “không hổ là tiên thiên phù lục, lực lượng quá mạnh !”

Hắn bắt đầu nếm thử đem luyện hóa.

Không biết đi qua bao lâu, tiên thiên phù lục dần dần cùng dung hợp.

Hắn một chỉ điểm ra.

Dẫn động tiên thiên uy lực của phù lục.

Trong nháy mắt, trên nắm đấm của hắn mang theo một cỗ thao thao bất tuyệt hỏa diễm!

“Là Hỏa thuộc tính  tiên thiên phù lục! So với đại đa số dị hỏa, đều muốn khủng bố! Có  viên này tiên thiên phù lục, ta thì sợ gì Lý Huyền?!”

Trích Tiên Tử cười ha ha một tiếng nói.

Hắn đã không kịp chờ đợi muốn tìm Lý Huyền một trận chiến, rửa sạch nhục nhã!

Mà tại Tu La Đế Cung  một bên khác.

Một cái khác tuổi trẻ  thiên kiêu, cũng đang tìm cơ duyên.

Người này chính là Tứ Tượng thánh địa  đường.

Gặp lại biết qua Lý Huyền  thực lực sau, hắn thật sâu  cảm nhận được một cỗ cảm giác bị thất bại, cảm thấy mình cùng đối phương chênh lệch quá lớn!

Vốn cho là mình lần này xuất thế, có thể quét ngang thế hệ tuổi trẻ!

Không nghĩ tới, gặp một cái Lý Huyền, mặc dù còn không có cùng đối phương chính thức giao thủ, nhưng hắn đã đem đối phương xem như chính mình địch nhân lớn nhất!

“Không được, bảo vật này mặc dù không tầm thường, nhưng còn chưa đủ lấy để cho ta trưởng thành đến cùng Lý Huyền một trận chiến  trình độ, ta cần, càng lớn cơ duyên tạo hóa!”

Tứ Tượng đường hai con mắt ánh sáng lóe lên.

Ẩn ẩn có ma khí lưu chuyển ra.

Tại Tu La Đế Cung bên trong  sát ý ảnh hưởng dưới, tăng thêm đối Lý Huyền  chấp niệm, đúng là để hắn ẩn ẩn có nhập ma dấu hiệu !!

Lúc này.

Trong hư không một đạo hắc ảnh hiển hiện.

Trên người đối phương tản ra thao thao bất tuyệt ma khí, chính nghiền ngẫm nhìn xem Tứ Tượng đường, “chậc chậc, thật sự là một cái nhập ma  hạt giống tốt a!”

Hắn thân ảnh lóe lên, đi vào trước mặt đối phương, thản nhiên nói:

“Ngươi, tại khao khát lực lượng, đúng không?”

“Ngươi là ai?”

“Ngươi không cần phải để ý đến ta là ai, ngươi chỉ cần biết, ta có thể cho lực lượng ngươi! Xa xa so ngươi bây giờ, lực lượng càng thêm cường đại!”

“Dạng lực lượng gì?”

“Theo ta đến đây!”

Bóng đen từ tốn nói.

Hóa thành một đạo lưu quang, hướng về một phương hướng bay đi.

Tứ Tượng đường trầm ngâm một hồi, sau đó cũng theo đó đi theo.

Hắn hiện tại, hoàn toàn chính xác khao khát lực lượng!

Chỉ chốc lát.

Hắn đi theo bóng đen đi tới một khối bia đá màu đen trước, trên tấm bia đá ghi lại vô số huyền ảo  tự phù, tựa như một loại nào đó cường đại công pháp.

Nhưng công pháp này, lại tản ra một loại nào đó......

Tà tính!

Tứ Tượng đường cau mày, “đây là vật gì?”

“Đây là Đạo Tâm Chủng Ma Đại Pháp!!”

Bóng đen cười hắc hắc, “thế nhân chỉ biết là, ma nên giết! Nhưng lại không biết ma  lực lượng nếu là có thể nạp làm chính mình dùng, sẽ có vô tận diệu dụng!

Đạo tâm này Chủng Ma Đại Pháp, chính là lấy thân nhập ma, lại lấy một viên đạo tâm điều khiển ma khí, đạt tới Đạo Ma kết hợp, kiêm dung tịnh súc  hiệu quả!

Kể từ đó, Đạo Ma hội tụ một thân một người, tu vi sẽ đạt đến một loại không có gì sánh kịp tình trạng, cái gọi là thánh vương Thánh Tôn, tuỳ tiện liền có thể siêu việt!

Tương lai Thành Đế, cũng chính là cường đại nhất Đế giả một trong!”

Lời của bóng đen mang theo một cỗ nồng đậm  mê hoặc.

Để Tứ Tượng đường không khỏi mê muội, hắn nhịn không được nhìn về phía bia đá, lĩnh hội ảo diệu trong đó, nhưng tiếp lấy, hắn cắn răng nói: “Công pháp này muốn ta nhập ma? Đơn giản chính là lời nói vô căn cứ! Nếu là nhập ma khó trở lại, phải làm như thế nào?”

“Vậy liền không quay lại về! Con đường Võ Đạo, vốn là có đại phong hiểm, nếu là lo trước lo sau  ngươi làm sao có thể đủ thành tựu vô thượng võ đạo? Làm sao có thể đủ siêu việt ngươi muốn siêu việt người!” Bóng đen cười lạnh nói.

Dùng tới phép khích tướng.

Nếu là ở dĩ vãng, Tứ Tượng đường có lẽ còn có thể nhìn ra.

Nhưng bây giờ, tâm thần của hắn bị Đế Cung Trung  sát ý ảnh hưởng, tăng thêm Lý Huyền  thân ảnh không ngừng tại trong đầu hắn hiển hiện!

Muốn siêu việt đối phương chấp niệm, càng ngày càng sâu .

Hắn khẽ cắn môi, trong mắt lộ ra một tia kiên quyết, “ngươi nói không sai, con đường Võ Đạo, vốn là một đầu thẳng tiến không lùi  đường!

Nếu là lo trước lo sau, ta đích xác khó có thể vượt qua Lý Huyền!

Đạo tâm chủng ma...... Tốt một cái đạo tâm chủng ma!

Đã như vậy, vậy liền để ta tới thử thử một lần đi!! Bằng vào ta thiên tư, ta cũng không tin, không khống chế được chỉ là ma khí!!”

Nói xong, hắn ngồi xếp bằng, bắt đầu lĩnh hội ảo diệu trong đó.

Một bên khác.

Lý Huyền tại Tu La Đế Cung bên trong du tẩu, tìm cơ duyên tạo hóa.

Bỗng nhiên đi tới một khối bia đá màu đen trước.

Một cái bóng đen tùy theo hiển hiện, nhìn xem Lý Huyền cười nói: “Ta ở chỗ này chờ vô số năm, rốt cục đợi đến một cái người hữu duyên !”

Lý Huyền nhìn xem bóng đen kia, hiếu kỳ hỏi: “Cái gì người hữu duyên?”

“Người trẻ tuổi, ngươi cũng đã biết trên tấm bia đá này ghi lại chính là công pháp gì sao?” Bóng đen từ tốn nói.

Lý Huyền lắc đầu, “không biết!”

“Công pháp này, tên gọi Đạo Tâm Chủng Ma Đại Pháp! Có thể đạo tâm, thúc đẩy ma khí! Đạo Ma kết hợp, thiên hạ vô song! Một khi nắm giữ, Thành Đế thành tiên, đều không nói chơi!” Bóng đen kia ngạo nghễ nói.

Lý Huyền giật mình, “lợi hại như vậy sao?”

“Chính là!”

“Nếu lợi hại như vậy, vậy là ngươi chết như thế nào đâu?”

Lý Huyền trừng mắt nhìn hỏi.

Bóng đen trầm mặc một chút.

Vấn đề này, hắn còn không có nghĩ kỹ trả lời thế nào.

Một lát sau, hắn nói ra: “Công pháp tuy mạnh, nhưng ta còn không có đem nó phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế  tình trạng, nhưng ta nhìn ngươi thiên tư vang dội cổ kim, nếu ngươi có thể nắm giữ công pháp này, nhất định có thể đem nó tu hành đến viên mãn chi cảnh!”

Lý Huyền nghe vậy, trầm mặc một chút nói “vẫn là thôi đi.”

“Cái gì?”

“Ta lười nhác tu hành, chỉ muốn nằm thẳng, công pháp này nhìn giống như rất phiền phức dáng vẻ, lại là nói lại là ma  thôi.”

Lý Huyền nói xong, quay người muốn đi.

Bóng đen kia lập tức gấp.

Lười nhác tu hành?

Đây là cái quỷ gì lý do?

Nhưng phàm là tu hành đến Lý Huyền loại cảnh giới này  không có chỗ nào mà không phải là khắc khổ tu hành mà đến, tại sao có thể có Thánh Nhân lười nhác tu hành đâu?

Tại sao có thể có võ giả đối với Đạo Ma kết hợp  công pháp không có hứng thú đâu?

Gia hỏa này, chuyện gì xảy ra?

“Trở lại cho ta!”

Bóng đen lớn tiếng nói.

Lý Huyền ngoảnh mặt làm ngơ, trực tiếp liền muốn rời khỏi.

Bóng đen nổi giận.

“Hỗn trướng! Nếu đã tới, còn muốn đi sao?”

Hắn thân ảnh lóe lên, hướng phía Lý Huyền nhào tới.

Thân ảnh trở nên hư ảo, chui vào Lý Huyền thể nội.

Có thể một giây sau.

Một đạo bạch quang từ Lý Huyền trên thân lan ra, bóng đen kêu thảm một tiếng bị bắn ra ngoài, hoảng sợ nói ra: “Ngươi, ngươi chuyện gì xảy ra? Làm sao lại tâm không bụi cấu, không chịu đến tâm ma ảnh hưởng? Ngươi là cái gì quái thai?”

Liền xem như những cái kia tự xưng là vô dục vô cầu  người.

Cũng không có khả năng không có chút nào dục vọng.

Mà phàm là có dục vọng, liền có bị tâm ma thừa lúc vắng mà vào  cơ hội!

Có thể Lý Huyền......

Tâm như lưu ly, vô cấu vô trần, cơ hồ không có kẽ hở!!

Tâm ma thế mà liền tiến vào đối phương thế giới nội tâm  cơ hội đều không có!.