Chương 195: Tâm ma cùng Trích Tiên Tử liên thủ!

Chương 195: Tâm ma cùng Trích Tiên Tử liên thủ!

Tâm Ma kinh ngạc.

Hắn lần thứ nhất nhìn thấy Lý Huyền người như vậy.

Ngay cả để cho mình tiến vào thế giới nội tâm  cơ hội đều không có.

Dạng này chính mình còn muốn làm sao câu dẫn đối phương nhập ma?

Mà Lý Huyền nhìn xem Tâm Ma gãi gãi đầu, “nguyên lai ngươi là Tâm Ma a! Đạo tâm kia Chủng Ma Đại Pháp, đoán chừng cũng là một cái bẫy đi.

Tu hành công pháp kia, hội lại càng dễ rơi vào Ma Đạo, bị ngươi đoạt xá đi! Cái này Tu La đế cung, làm sao tất cả đều là ưa thích đoạt xá  gia hỏa đâu?”

Lý Huyền lắc đầu.

Nghĩ đến trước đó cái kia nam tử giáp đen.

Đối phương cũng là muốn đem hắn đoạt xá, bất quá hắn có lưu ly tâm, đối phương một cơ hội nhỏ nhoi đều không có, mà lại nam tử kia còn hư hư thực thực Tu La Đế Quân.

Về phần tên trước mắt này, đó chính là một cái đơn thuần tâm ma.

Hắn nhìn xem Tâm Ma, lười nhác cùng đối phương nói cái gì.

Một bàn tay trực tiếp vỗ ra.

Phanh

Tâm Ma mất đi tiến vào Lý Huyền thế giới nội tâm  cơ hội, tự nhiên cũng vô pháp ngăn cản Lý Huyền  lực lượng, trực tiếp bị một bàn tay chụp thành mảnh vỡ!

Làm xong đây hết thảy, Lý Huyền quay người rời đi.

Mà tại một bên khác.

Đạo tâm chủng ma công pháp trước tấm bia đá  Tứ Tượng đường, dần dần tại thể nội ngưng tụ ra một viên ma tâm, trên thân thêm ra một cỗ sâm nhiên ma khí.

Một bên bóng đen thấy thế, hai mắt tỏa sáng, “thành!”

Đột nhiên, hắn cảm ứng được cái gì, sắc mặt trở nên vặn vẹo đến cực điểm, “đáng chết  ta một cái hóa thân bị tiêu diệt, Lý Huyền......

Tốt, tâm như lưu ly người, ta nhớ kỹ ngươi !!

Món nợ này, ta nhất định sẽ cùng ngươi thanh toán!”

Nói xong, hắn thân ảnh lóe lên, tiến vào Tứ Tượng đường  thể nội.

Trong chốc lát, Tứ Tượng đường trên người ma khí tăng vọt, mà sắc mặt của hắn bắt đầu biến hóa, lâm vào kịch liệt  giãy dụa bên trong, phảng phất có hai cái linh hồn ngay tại tranh đoạt thân thể quyền chủ đạo giống như, trên người Tứ Tượng chi lực còn có ma khí biến ảo không ngừng.

“Lăn, lăn ra thân thể của ta!”

“Ha ha, nếu ngưng tụ ra ma tâm, muốn thoát khỏi ta, cũng đã là việc không thể nào ! Thành thành thật thật giao ra thân thể của ngươi đi!”

“Đáng hận a! Ta liền không nên tin tưởng ngươi!”

“Hiện tại mới phản ứng được, hết thảy đều đã đã chậm!”

Cuối cùng, Tứ Tượng đường trên người Tứ Tượng chi lực bị ma khí hoàn toàn áp chế!

Hắn, triệt để rơi vào  Ma Đạo!

Ngay tại Tứ Tượng đường lại lần nữa mở hai mắt ra thời điểm, trong mắt màu đỏ sậm  ma quang chợt lóe lên, hắn đứng dậy cảm thụ một chút lực lượng của mình.

Một quyền đánh ra, ma khí ẩn chứa Tứ Tượng chi lực, uy thế cực kỳ khủng bố.

So với ban đầu Tứ Tượng đường thực lực, cường đại mấy lần!

Hắn cười hắc hắc, “đạo tâm chủng ma đích thật là cực kỳ mạnh mẽ  công pháp, có thể kết hợp Đạo Ma chi lực, điểm này, ta cũng không có lừa gạt ngươi!

Chỉ bất quá, tu hành công pháp này, sẽ cùng trở thành ta khôi lỗi!”

Tâm Ma nhìn về phía Lý Huyền phương hướng, trong mắt lãnh ý lóe lên, “Tâm Ma thân thể đối với ngươi lưu ly tâm không có tác dụng! Nhưng bây giờ, ta đã có được cỗ này kết hợp Đạo Ma chi lực  thân thể! Lý Huyền, ta tới giết ngươi !!”

Nói xong, cũng hóa thành một đạo lưu quang, nhanh chóng triều Lý Huyền phương hướng bay đi!............

Lý Huyền vừa mới tìm tới một gốc bảo dược, đem nó thu vào chính mình  nhẫn trữ vật.

Trong lúc bất chợt.

Hắn liền cảm nhận được, một cỗ không có gì sánh kịp khí tức hướng phía chính mình phô thiên cái địa mà đến, khí tức này, chính là thao thao bất tuyệt ma khí!

Trong đó còn trộn lẫn lấy Tứ Tượng chi lực.

Lý Huyền có chút kinh ngạc, nhìn thấy một thanh niên triều chính mình bay tới, ánh mắt như điện, đầy cõi lòng sát ý  nhìn xem chính mình!

Hắn sửng sốt một chút, không phải, ngươi lại là vị nào?

“Lý Huyền, ngươi diệt ta hóa thân, hôm nay ta liền muốn chém ngươi!”

Thanh niên lạnh lùng nói ra.

Lý Huyền nghe vậy, tinh tế suy tư một chút, rất nhanh liền từ trên người đối phương  ma khí đánh giá ra thân phận đối phương, “nguyên lai là vừa rồi cái kia tâm ma.”

Hắn đoán được .

Đạo tâm kia chủng ma công pháp  bia đá, chỉ sợ không chỉ một khối.

Nhìn cả người lưu chuyển lên ma khí còn có Tứ Tượng chi lực  thanh niên, hắn lắc đầu, “cũng là một cái thiên kiêu, thế mà rơi vào Ma Đạo, đáng tiếc.”

“Hắc hắc, ngươi cũng đã biết người này tại sao lại rơi vào Ma Đạo? Tất cả đều là tại ngươi a! Bởi vì hắn quá muốn đánh bại ngươi !”

Tâm Ma cười nói.

Lý Huyền nghe vậy nhíu mày, nhìn xem Tâm Ma  khuôn mặt.

Không đúng.

Chính mình nhận biết đối phương sao?

Đối phương làm sao lại muốn đánh bại chính mình ?

Chẳng lẽ là mình quá đẹp trai, dẫn tới người này ghen ghét?

Tính toán.

Cái này đều không phải là cái gì vấn đề trọng yếu .

Đối phương như là đã rơi vào Ma Đạo.

Vậy hắn muốn làm  cũng chỉ có một chuyện!

Diệt đối phương!

Giết

Còn chưa chờ Lý Huyền xuất thủ, Tâm Ma chính mình dẫn đầu động.

Đấm ra một quyền.

Bá đạo đến cực điểm  quyền kình, hóa thành  phong thuỷ hỏa bốn cỗ lực lượng xen lẫn, hình thành một cái cự đại  quyền kình vòng xoáy!

Mà tại trong vòng xoáy, thì là thao thao bất tuyệt ma khí!

Đối mặt cái này oanh tới một quyền, Lý Huyền không nhanh không chậm, một cái Thuần Dương quán nhật đánh ra ngoài, đánh vào quyền kình trong vòng xoáy.

Phanh

Quyền kình sụp đổ! Tứ Tượng chi lực sụp đổ!

Tâm Ma bị đẩy lui  vài chục bước.

Hắn khiếp sợ nhìn xem Lý Huyền, “cái gì, thực lực của ngươi thế mà cường đại đến loại tình trạng này! Ngươi là, Thánh Tôn?!”

Còn trẻ như vậy  Thánh Tôn, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy đâu!

Mà Lý Huyền nhìn xem ánh mắt của hắn, mang theo một tia cổ quái, “ngươi ngay cả ta  tu vi cũng không biết, liền dám đến gây chuyện, ngươi vẫn rất càn rỡ đó a.”

“Hừ, liền xem như Thánh Tôn, tại đạo tâm của ta Chủng Ma Đại Pháp bên dưới, cũng muốn vẫn lạc! Ngươi tốt nhất thể hội một chút đi!!”

Tâm Ma quát lớn.

Tứ Tượng chi lực còn có thao thao bất tuyệt ma khí cùng một chỗ bộc phát.

Hai cỗ lực lượng kết hợp với nhau.

“Tứ Tượng Ma Thần quyền!”

Hắn đấm ra một quyền, đại địa vỡ ra, hỏa diễm tuôn ra, gió lốc gào thét, hồng thủy cuồn cuộn, Tứ Tượng chi lực, liên miên bất tuyệt.

Lây dính ma khí chi lực, càng là tăng thêm không ít bá đạo.

Lý Huyền thấy thế, trên thân dị tượng bộc phát.

Tử khí đi về đông ba ngàn dặm, minh nguyệt chiếu cổ kim!

Hai đại dị tượng thi triển, chỉ là đấm ra một quyền, liền đánh cho hư không cơ hồ muốn vỡ ra, mà cái kia Tứ Tượng chi lực còn có ma khí, cũng là nhao nhao nổ bể ra đến.

Tâm Ma bị đánh cho thổ huyết, sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Hắn cơ hồ là không thể tin được  nhìn xem Lý Huyền, “ngươi, ngươi, lại có loại dị tượng này, ngươi, còn có chiêu số gì??”

“Chiêu số của ta, nhiều nữa đâu.”

Lý Huyền thản nhiên nói.

Ngay tại hắn dự định nhất cổ tác khí đem Tâm Ma giải quyết hết thời điểm.

Chỉ gặp tại phía sau hắn, lại có một nguồn lực lượng ầm vang bộc phát.

Một cây màu trắng  chỉ ảnh, hướng phía hắn trùng trùng điệp điệp điểm tới!

Uy thế cường đại, xuyên thủng hư không.

Lý Huyền trở tay một chưởng ngón tay giữa ảnh đánh nát!

Chỉ gặp sương mù màu xám quay cuồng bên trong, một đạo trên thân tản ra trích tiên chi khí  thân ảnh chậm rãi đi ra, ánh mắt như điện  nhìn xem Lý Huyền.

Cùng Tâm Ma cùng một chỗ đối với hắn tạo thành giáp công chi thế!

Chính là, Trích Tiên Tử!

Mà giờ khắc này  Trích Tiên Tử, trong tay cầm một khối cổ lão  thiêu đốt lên hỏa diễm  phù lục, trên người trích tiên thể chi lực cùng phù lục lẫn nhau cộng minh.

Lý Huyền nhận ra bảo vật trong tay của hắn.

“A, tiên thiên phù lục, ngươi ngược lại là vận khí không kém, có thể tìm tới bảo vật như vậy.” Lý Huyền khẽ mỉm cười nói.

Trích Tiên Tử tay cầm tiên thiên phù lục, ngạo nghễ  nhìn xem Lý Huyền, “Lý Huyền, hôm nay, ta liền muốn ngươi chết ở đây!!”

Một bên khác tâm ma thấy thế, hai mắt tỏa sáng, mặc dù không biết Trích Tiên Tử là ai, nhưng đối phương khí tức không tầm thường, nếu là liên thủ, có lẽ có thể giết Lý Huyền!

“Đạo hữu đến hay lắm, ngươi ta liên thủ, tru sát người này!!”.