Chương 196: Trảm tâm ma! Giết trích tiên! Tu La Đế Quân muốn đoạt xá!

Chương 196: Trảm tâm ma! Giết trích tiên! Tu La Đế Quân muốn đoạt xá!

“Đạo hữu đến hay lắm! Ngươi ta liên thủ, tru sát người này!!”

Tâm ma nhìn xem Trích Tiên Tử nói ra.

Mà Trích Tiên Tử cũng chú ý tới hắn, ánh mắt lóe lên, “a, ngươi là Tứ Tượng thánh địa  cái kia đường, không đúng...... Ngươi nhập ma !

Thôi, không quan trọng! Đã ngươi ta có một dạng  địch nhân, vậy ta không ngại cùng ngươi liên thủ! Cùng một chỗ tru sát Lý Huyền!!”

Nói xong, trên người hắn  trích tiên chi lực bộc phát đến cực hạn.

Phối hợp trong tay tiên thiên phù lục, uy thế bàng bạc không gì sánh được, trích tiên chi lực trộn lẫn phù lục chi lực, hình thành một tôn hỏa diễm trích tiên nhân pháp tướng!

Lại nhìn tâm ma, đồng dạng đem tự thân lực lượng thôi động ra.

Tứ Tượng chi lực trên không trung xen lẫn, kết hợp ma khí.

Hóa thành bốn đầu hung thú dữ tợn.

Chính là thanh long, chu tước, Huyền Vũ, Bạch Hổ Tứ Tượng thánh thú!

Chỉ bất quá vốn là thánh thú, giờ phút này kết hợp ma khí, toàn thân ma khí bừng bừng dáng vẻ, nhìn qua càng giống là Tứ Tượng ma thú!!

Giết

Tâm ma hét lớn một tiếng.

Tứ Tượng ma thú cùng một chỗ cắn xé mà ra.

Trích Tiên Tử thôi động đi ra  cái kia một tôn hỏa diễm trích tiên, cũng tản mát ra vô tận uy thế, hướng phía Lý Huyền một quyền đánh tới, trực tiếp băng liệt thiên địa!

Đối mặt cái này hai đại cường giả giáp công, Lý Huyền ngược lại là không gì sánh được lạnh nhạt.

“Chỉ có như vậy sao? Vậy các ngươi, cùng chết tại cái này đi!”

Nói xong.

Trên người hắn  lực lượng gào thét mà ra, Thánh Tôn chi lực hoàn toàn bộc phát!

Âm Dương thần đồng, Nhược Thủy Thánh thể, Thuần Dương hỏa, thất khiếu linh lung kiếm tâm các loại thể chất cơ hồ là trong cùng một lúc bộc phát.

Còn có tử khí đi về đông ba ngàn dặm, minh nguyệt chiếu cổ kim dị tượng cũng lưu chuyển mở.

Nhiều loại cường đại thể chất tăng thêm dị tượng.

Thời khắc này Lý Huyền, giống như Tiên Vương giáng lâm, giơ tay nhấc chân, đều có lay động đất trời hư không, rung chuyển đại đạo  lực lượng kinh khủng!

Hai đại cường giả liên thủ một kích, còn không có chạm đến hắn, liền đã bị trên người hắn sôi trào sóng chân khí động, linh khí vòng xoáy cho xé rách!

Tiếp lấy, Lý Huyền, rút kiếm !

“Có thể tiếp ta một kiếm, coi như thực lực các ngươi không tệ!”

Lý Huyền thản nhiên nói.

Không tì vết kiếm ra khỏi vỏ, kiếm quang chiếu rọi thiên địa bát phương!

Hư không bị ngạnh sinh sinh chém rách!

Chính là trảm thiên rút kiếm thuật!

Một kiếm bổ ra, kiếm quang gào thét, khóa chặt Trích Tiên Tử, tâm ma hai người!

Hai người đồng thời con ngươi co rụt lại, cảm nhận được trước nay chưa có tử vong uy hiếp tiến đến  nhất là Trích Tiên Tử, càng là không thể tin được.

Nguyên lai trước đó đánh với hắn một trận  Lý Huyền, còn chưa sử dụng thực lực chân chính!

Mình coi như là đạt được  tiên thiên phù lục......

Cũng không phải đối phương đối thủ!

Đối phương thật sự là...... Thật là đáng sợ!!

Kiếm quang gào thét, trảm thiên liệt địa!

Hai đại cường giả đem lực lượng thôi động đến cực hạn ngăn cản!

Nhưng, vô dụng!

Tứ Tượng ma thú tại kiếm quang phía dưới, phát ra thê lương tiếng hét thảm, nhao nhao sụp đổ tiêu tán, tâm ma nhận kiếm quang trùng kích, thân thể lại bị một phân thành hai!

Lại nhìn Trích Tiên Tử.

Hắn đem trích tiên chi lực hoàn toàn rót vào tiên thiên trong phù lục, hình thành một đạo hỏa diễm bích chướng, nhưng tại kiếm khí trùng kích vào, bích chướng, vỡ vụn!

Kiếm khí đem hắn bao phủ.

Trong chốc lát ngay tại trên người hắn lưu lại mấy chục đạo lít nha lít nhít  vết kiếm!

Để cả người hắn nhìn qua máu me đầm đìa, tựa như một cái huyết nhân.

Trốn

Trích Tiên Tử không nói hai lời, trực tiếp vận dụng còn sót lại  thể lực muốn chạy trốn.

Có thể lên một lần, có Thiên Cực lão tổ hóa thân cho hắn làm bia đỡ đạn, lại có con rối thế thân khi chướng nhãn pháp, này mới khiến hắn may mắn đào tẩu.

Nhưng lúc này đây, hắn như thế nào đi được ?

Lý Huyền hóa thành một đạo lưu hỏa, trong nháy mắt đi vào trước mặt đối phương, sau đó một cước đạp trúng đối phương ngực, đem đối phương đá bay ra ngoài, quẳng xuống đất!

Lý Huyền đi vào trước mặt đối phương, một cước giẫm tại đối phương trên ngực.

Làm cho đối phương không cách nào đứng dậy!

Một đời Trích Tiên Tử, rơi xuống bụi bặm!

Tại Lý Huyền trước mặt, không đáng một đồng!

Trích Tiên Tử sắc mặt đỏ lên, chỉ cảm thấy mình đã bị  trước nay chưa có nhục nhã, hắn lớn tiếng nói: “Lý Huyền, ngươi chính là Thánh Tôn, thế nhưng là bất quá là mới tấn cấp Đại Thánh không bao lâu, tu vi ngươi cao hơn ta, thắng mà không võ!

Có loại  chờ ta tấn cấp Thánh Tôn, chúng ta lại phân thắng bại!”

Lý Huyền nhếch miệng, “ngươi cảm thấy ta giống đồ đần sao?”

Ngươi

Trích Tiên Tử lời nói vẫn chưa nói xong.

Lý Huyền liền đã dùng sức giẫm mạnh, ngạnh sinh sinh  đem hắn  xương ngực dẫm đến lõm đi vào, đối phương kêu thảm một tiếng.

Tiếp lấy, toàn bộ lồng ngực tại Lý Huyền dưới chân nổ tung!

Một đời Trích Tiên Tử, cứ như vậy bị Lý Huyền Ngạnh sinh sinh giẫm nát!!

Lý Huyền nhặt lên khối kia tiên thiên phù lục, vào tay ấm áp, ẩn chứa trong đó nóng bỏng  Hỏa thuộc tính phù văn chi lực, diệu dụng vô tận.

Khóe miệng của hắn có chút giương lên.

“Bảo vật này không sai, đưa cho Tam sư muội không có gì thích hợp bằng .”

Tiêu Cẩm Ngọc tu hành dị hỏa công pháp, đi chính là thống ngự vạn hỏa  đường.

Cái này hỏa chúc tính phù lục, đối với đối phương tới nói, ảo diệu vô tận!

Bỗng nhiên.

Một đạo hắc khí từ Tứ Tượng đường  thể nội bay ra.

Là tâm ma.

Hắn thế mà còn không có triệt để chết hết!

Lý Huyền đương nhiên sẽ không làm cho đối phương chạy, trực tiếp đuổi theo, từ phía sau đem đối phương bắt lấy, tâm ma không có thực thể, chính là một đạo hắc ảnh.

Bị Lý Huyền bắt lấy sau, bắt đầu giãy giụa.

“Lý Huyền! Ngươi tốt nhất buông tha ta, không phải vậy đạo tâm của ta chủng ma nhất mạch, là tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi!” Tâm ma lớn tiếng kêu gào nói.

Xem ra, hắn còn có không ít đồng bọn dáng vẻ.

Nhưng Lý Huyền căn bản không quan tâm.

Dù sao hắn có cực phẩm lưu ly tâm, tâm ma căn bản không làm gì được hắn!

“Các ngươi sẽ không bỏ qua ta? Vậy thì thật là đúng dịp, ta cũng không có ý định buông tha các ngươi a.” Lý Huyền khẽ mỉm cười nói.

Năm ngón tay dùng sức bóp.

Thuần Dương nóng nảy phát, Chước Thiêu Tâm Ma.

Đối phương phát ra kêu thê lương thảm thiết, nhưng lại không làm nên chuyện gì!

Cuối cùng bị triệt để thiêu thành tro tàn!!

Lại nhìn cái kia Tứ Tượng đường, tại tâm ma bị giết sau, khôi phục  một tia thanh minh thần trí, chỉ tiếc, hắn thương đến rất nặng, hết cách xoay chuyển.

Dù sao, thân thể đều bị đánh thành hai nửa.

Hắn ngoẹo đầu, nhìn về phía Lý Huyền, nỉ non nói:

“Đa tạ ngươi tại thời khắc sống còn để cho ta khôi phục.”

Nói xong, ngẹo đầu liền đã chết đi.

Lý Huyền lắc đầu, “đáng tiếc.”

Bỗng nhiên.

Nơi xa, một đạo hào quang màu đen phi tốc mà đến!

Đi vào Lý Huyền trước mặt sau, hóa thành một thanh trường thương đen kịt, trên trường thương lưu chuyển lên phù văn huyền ảo, tản ra rung động thiên địa  khí tức.

Trên thân thương viết hai chữ......

Tu La!!

Tu La Thương, đây là Tu La Đế Quân  binh khí!

Rõ ràng là một kiện...... Đế binh!!

Lý Huyền hơi kinh ngạc.

Mà tại sâu trong bóng tối, một đôi tròng mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lý Huyền, nỉ non nói: “Nắm tay nắm lấy đi, nắm lấy đi!!”

Đối mặt Đế binh dụ hoặc, Lý Huyền nhịn không được đưa tay nắm chặt Tu La Thương.

Đôi mắt kia  chủ nhân cười ha ha một tiếng, “thành!!”

Ngay tại Lý Huyền đưa tay nắm chặt Tu La Thương thời điểm, trên thân thương bộc phát ra không có gì sánh kịp sát ý, toàn bộ rót vào Lý Huyền thể nội!

Vọt thẳng nhập thế giới nội tâm của hắn.

Hóa thành một cái thân mặc chiến giáp màu đen  nam tử oai hùng!!

Nam tử tại Lý Huyền thế giới nội tâm bên trong kêu gào nói: “Ta chi đế niệm ở chỗ này chờ đợi  100. 000 năm, rốt cuộc đã đợi được  một cái thích hợp kí chủ! Tiểu tử, từ nay về sau, liền để ta Tu La Đế Quân thay thế ngươi sống sót đi!!”

Lý Huyền nghe vậy, nỉ non nói: “Thật đúng là ngươi lão gia hỏa này!”

Một giây sau.

Thế giới nội tâm bên trong.

Lý Huyền  thân ảnh huyễn hóa mà ra, tại tâm thần trên biển không, cùng Tu La Đế Quân giằng co lấy, chỉ thấy đối phương trên thân tản ra vô biên vô tận sát ý, tràn đầy Tâm Thần Hải, muốn đem Lý Huyền  thế giới nội tâm hoàn toàn chiếm cứ!

Kể từ đó, hắn liền có thể triệt để đoạt xá Lý Huyền!

Giành lấy cuộc sống mới!.