Chương 197: Cực phẩm lưu ly tâm! Quan tưởng liễu Thiên Toàn!

Chương 197: Cực phẩm lưu ly tâm! Quan tưởng liễu Thiên Toàn!

Thế giới nội tâm bên trong.

Lý Huyền trực diện mười vạn năm trước  chí cường Đại Đế, Tu La Đế Quân!

Cho dù là một đạo đế niệm, đối phương phát ra  uy thế, vẫn như cũ là không có gì sánh kịp khủng bố, để thế giới nội tâm của hắn nội tâm thần khuấy động!

Thần thức đại dương mênh mông, càng đang không ngừng quay cuồng!

Vô biên vô tận sát ý, tràn đầy tâm thần biển!

Phảng phất muốn đem toàn bộ thế giới nội tâm chiếm cứ!

“Ta tại trong đế cung 100. 000 năm, được chứng kiến quá nhiều  thiên kiêu, đáng tiếc những người này không ai có thể làm cho ta hài lòng!

Không ai phối gánh chịu ta đế niệm, để cho ta phục sinh!

Thẳng đến, ngươi xuất hiện!” Tu La Đế Quân nhìn xem Lý Huyền, trong mắt lộ ra một tia tán thưởng, vẻ hài lòng.

Hắn tiếp tục nói: “Ngươi chi thiên tư thế có thể nói là vang dội cổ kim, có được rất nhiều tuyệt hảo thể chất, nắm giữ hai đại dị tượng! Hiếm thấy nhất đáng ngưỡng mộ chính là, ngươi có Lưu Ly Tâm, trong sáng không một hạt bụi, tương lai nhất định leo lên tiên đồ!

Chỉ có người như ngươi, mới xứng trở thành ta kí chủ!

Ngươi yên tâm, các loại đoạt xá  ngươi sau, ta sẽ tiếp tục dùng tên của ngươi sinh hoạt, để cho ngươi  danh tự, vang vọng phương thế giới này!”

Lý Huyền nhìn xem hắn, thản nhiên nói: “Ta có thể không nguyện ý!”

“Đáng tiếc, ngươi không có lựa chọn!”

“Có  diệt ngươi không được sao?”

Lý Huyền nói ra, tâm niệm vừa động, Vô Hà Kiếm ở trong tay huyễn hóa mà ra!

Sau đó một kiếm hướng phía Tu La Đế Quân đánh tới.

Nếu là Tu La Đế Quân thời kỳ đỉnh phong, 100 cái Lý Huyền cũng không đáng chú ý.

Chỉ tiếc, trước mắt Tu La Đế Quân, bất quá là một đạo đế niệm, Lý Huyền vẫn có niềm tin đem đối phương diệt đi !

Tu La Đế Quân nhìn thấy Lý Huyền giết đi lên, không khỏi cười khẽ, “ngươi đối với Đế Quân  thủ đoạn...... Hoàn toàn không biết gì cả a!”

Hắn cũng theo đó xuất thủ.

Trong tay huyễn hóa ra một thanh trường thương màu đen.

Chính là Tu La thương!

Âm vang một tiếng!

Kiếm cùng thương giao kích!

Song phương riêng phần mình đẩy lui!

Lý Huyền lại lần nữa giết đi lên, song phương ngươi tới ta đi, không ai nhường ai, các loại thần thông võ kỹ, từng cái thi triển, tầng tầng lớp lớp!

Song phương kịch đấu  trên trăm cái hội hợp.

Rất nhanh, Tu La Đế Quân liền đã nhận ra có cái gì không đúng!

Trong quá trình chiến đấu, Lý Huyền  tinh thần ý niệm cũng không có suy yếu, tương phản  càng ngày càng mạnh, mà sát ý của hắn lại chậm chạp không cách nào đem đối phương thế giới nội tâm xâm chiếm, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra??

“Không nên a, liền xem như Lưu Ly Tâm, cũng ngăn cản không nổi ta như vậy bàng bạc sát ý  quán chú mới đúng.”

“Nhất định là sát ý còn chưa đủ! Đã như vậy, vậy chỉ có thể đem Tu La thương bên trong bảo tồn  sát ý hoàn toàn bộc phát ra!”

“Mặc dù dạng này có khả năng làm bị thương người này nguyên thần, ảnh hưởng ta chiếm cứ thân thể đối phương đi sau vung ra tới lực lượng, nhưng sau đó tu bổ cũng được, hiện tại hay là mau chóng đem nó giải quyết!” Tu La Đế Quân thầm nghĩ.

Hắn tâm niệm khẽ động, dẫn động ngoại giới Tu La trong thương bảo tồn  sát ý.

Lập tức, sát ý khủng bố lại một lần nữa tiến vào Lý Huyền thể nội, giống như thao thao bất tuyệt thủy triều màu đen, ý đồ xâm chiếm thế giới nội tâm của hắn!

Nhưng ở lúc này......

Thế giới nội tâm nhận sát ý vô biên trùng kích  Lý Huyền trên thân tản mát ra chói mắt chói mắt  bạch quang, thế giới nội tâm chỗ sâu, một vòng đại nhật màu trắng, từ từ bay lên, nhìn kỹ, đó là một viên tản ra vô tận quang mang  Lưu Ly Tâm!

Lưu Ly chi quang chiếu rọi, chỗ đến, sát ý lui tán!

Tu La Đế Quân con ngươi co rụt lại, quá sợ hãi, “không thích hợp!! Ngươi không chỉ là Lưu Ly Tâm!! Mà là cực phẩm Lưu Ly Tâm!!”

Lưu Ly Tâm chính là một loại tinh thần thiên phú, không gì sánh được hiếm thấy.

Mà loại thiên phú này có mạnh có yếu.

Phổ thông Lưu Ly Tâm, thượng phẩm Lưu Ly Tâm, cực phẩm Lưu Ly Tâm......

Cho dù là phổ thông  Lưu Ly Tâm, cũng so vô thượng Thánh thể còn muốn hiếm thấy!

Đại đa số tâm ma liền đã không có chỗ xuống tay!

Thượng phẩm Lưu Ly Tâm, liền đã có thể được vinh dự tâm ma khắc tinh!

Về phần cực phẩm Lưu Ly Tâm......

Vô tận tuế nguyệt đến nay, xuất hiện số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Cho dù là Tu La Đế Quân học thức thông cổ kim, cũng chỉ là nhìn thấy một chút lẻ tẻ ghi chép, cho nên tại biết Lý Huyền có Lưu Ly Tâm thời điểm, hắn theo bản năng liền cho là đối phương có chỉ là phổ thông Lưu Ly Tâm......

Trong truyền thuyết  cực phẩm Lưu Ly Tâm......

Quá hiếm thấy.

Làm sao có thể trùng hợp như vậy liền để chính mình gặp được đâu?

Nhưng sự thật, chính là trùng hợp như vậy!!

Cực phẩm Lưu Ly Tâm tại Lý Huyền  trong thế giới nội tâm đằng không mà lên, tản mát ra vô tận ánh sáng, sát ý nhao nhao lui tán, hoàn toàn không ảnh hưởng được Lý Huyền.

Tu La Đế Quân vội vàng thu liễm toàn thân sát ý, hóa thành bích chướng, ngăn cản cực phẩm Lưu Ly Tâm quang mang chiếu xạ, không phải vậy hắn đạo này đế niệm chỉ sợ muốn tiêu tán.

Nhưng hắn phòng ngự.

Lý Huyền lại muốn chủ động công kích.

Chỉ gặp hắn tùy ý một kiếm bổ ra, cái kia vô cùng vô tận  sát ý, lúc này tan thành mây khói, Tu La Đế Quân bị đánh bay ra ngoài.

Lý Huyền từng bước một hướng phía đối phương đi đến, thản nhiên nói: “Nơi này là nội tâm của ta thế giới, ta, chính là chúa tể của nơi này!

Mặc dù ngươi là Đế Quân, ở chỗ này, cũng muốn đối ta cúi đầu xưng thần!”

Tu La Đế Quân nghe vậy, nhưng không có mảy may khiếp đảm, trên người hắn vẫn như cũ tản ra không có gì sánh kịp sát ý cùng khí thế, nói ra: “Ngươi nói không sai, nơi này là nội tâm của ngươi thế giới, thế nhưng là, ta chính là Đế Quân!

Mà ngươi, bất quá là một cái Thánh Tôn!

Ngươi có thể tưởng tượng chính mình đánh bại một cái Đế Quân  tràng cảnh sao? Không được, bởi vì ngươi trong tiềm thức liền cho là mình không phải Đế Quân  đối thủ!

Coi như ngươi có cực phẩm Lưu Ly Tâm, ta không cách nào đoạt xá ngươi, thế nhưng là, ngươi cũng vô pháp đem ta đánh bại, ván này, chúng ta chỉ có thể coi là ngang tay!”

Lý Huyền nghe vậy, trầm mặc một chút.

Sau đó mỉm cười, “ngươi nói đúng, ta trong tiềm thức cho là mình không phải Đế Quân  đối thủ, nhưng cái này không có nghĩa là ta không giải quyết được ngươi.”

“Ngươi có ý tứ gì?”

“Ta không phải đối thủ của ngươi, nhưng có người là!”

Lý Huyền Thâm hít một hơi.

Ngay sau đó, thần thức đại dương mênh mông bắt đầu quay cuồng!

Toàn bộ thế giới nội tâm bắt đầu chấn động.

Một đạo thân ảnh hư ảo, ở trong hư không dần dần ngưng tụ ra.

Tu La Đế Quân hơi nhướng mày, “a, ngươi muốn quan tưởng ra một cái có thể cùng Đế Quân địch nổi  nhân vật sao? Đừng có nằm mộng! Liền xem như quan tưởng, cũng phải có hiện thực làm tham khảo! Thật giống như chưa từng gặp qua Thương Thiên  ếch ngồi đáy giếng, vĩnh viễn chỉ có thể nhìn thấy đáy giếng  khoảng trời kia, không cách nào tưởng tượng rộng lớn hơn  thế giới!

Ngươi chưa từng gặp qua so Đế Quân mạnh tồn tại!

Ngươi làm sao có thể quan tưởng ra giải quyết người của ta đâu?! Buồn cười!”

Hắn vừa mới dứt lời.

Chỉ gặp trong hư không, cái kia đạo Lý Huyền Quan nghĩ thân ảnh dần dần ngưng thực!

Đó là một cái bạch y tung bay, tóc trắng đỏ mắt  tuyệt đại giai nhân, nàng thân hình cao gầy, có chút lười biếng  nằm tại trên đám mây.

Nàng nhìn thoáng qua Tu La Đế Quân, hời hợt nói: “Chính là ngươi lão bất tử này muốn đoạt xá đồ nhi ta thân thể sao?”

Tu La Đế Quân hơi nhướng mày, “nữ tử này chính là ngươi quan tưởng đi ra  tồn tại sao? Nàng là ngươi sư tôn? Ngươi cảm thấy nàng so với ta mạnh hơn sao?”

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, “đúng vậy!”

Hắn hừ lạnh một tiếng, trên thân bộc phát ra sát ý cường đại, âm thanh lạnh lùng nói: “Đã như vậy, vậy ta liền đem nàng diệt!!”

Nói xong trường thương trong tay của hắn hướng phía Liễu Thiên Tuyền đâm tới!

Đã thấy Liễu Thiên Tuyền đưa tay một bàn tay đánh ra, giống như Thiên Thần chi thủ, vỡ vụn sát ý vô biên, đem Tu La Đế Quân đánh bay ra ngoài.

Tu La Đế Quân có chút mộng.

Làm sao lại mạnh như vậy?!

Chẳng lẽ Lý Huyền trong tiềm thức, thật  cảm thấy sư tôn hắn so với chính mình cái này Đế Quân còn cường đại hơn sao? Không, làm sao có thể?

Nữ nhân này đến cùng là cái quỷ gì?

Thế mà để Lý Huyền sẽ sinh ra ra hoang đường như vậy  ý nghĩ?!.