Chương 198: Thu phục Tu La thương! Vì con ta đền mạng đến đây đi!

Chương 198: Thu phục Tu La thương! Vì con ta đền mạng đến đây đi!

Thế giới nội tâm bên trong, Lý Huyền Quan nghĩ ra Liễu Thiên Tuyền.

Đối phương đưa tay một bàn tay, đem Tu La Đế Quân trực tiếp đánh bay ra ngoài.

Cái kia bá đạo tuyệt luân  lực lượng, để Tu La Đế Quân đều mộng quyển .

Hắn thực sự không biết Liễu Thiên Tuyền tại Lý Huyền trong suy nghĩ  địa vị, thế mà so với chính mình cái này Đế Quân còn kinh khủng hơn??

Chỉ có hai loại khả năng.

Một, Liễu Thiên Tuyền tại Lý Huyền trước mặt thể hiện ra vượt qua Đế Quân  thủ đoạn, cho nên Lý Huyền mới có thể cảm thấy Liễu Thiên Tuyền so với chính mình cái này Đế Quân mạnh.

Đồng thời tin tưởng không nghi ngờ! Quan tưởng ra  Liễu Thiên Tuyền mới có thể đánh bại hắn!

Hai, đó chính là Lý Huyền  tinh thần ý chí, vặn vẹo đến ngay cả mình đều lừa gạt đi qua  trình độ, cảm thấy Liễu Thiên Tuyền so Tu La Đế Quân mạnh.

Mặc kệ là loại nào khả năng, đều không bình thường!

Tu La Đế Quân lần thứ nhất gặp được loại này không thể nói lý  quái thai!

Mà trên thực tế......

Lý Huyền là thật cảm thấy Liễu Thiên Tuyền tại Tu La Đế Quân phía trên.

Mặc dù hắn chưa từng gặp qua Liễu Thiên Tuyền hiện ra qua thực lực chân chính, nhưng tay không bóp nát Chí Tôn Cốt, giúp mình tái sinh, tiện tay cho ra thiên hỏa châu, kiếm rỉ loại này ẩn chứa Tiên Đế truyền thừa bảo vật, đối phương thủ đoạn chỉ có thể nói là......

Sâu không lường được!

Hắn cũng hoài nghi đối phương là Tiên nhân hạ phàm lịch luyện tới.

“Đáng giận!”

“Tu La bách chiến thương!”

Tu La Đế Quân hét lớn một tiếng, trường thương trong tay cực tốc đâm ra!

Trong chốc lát liền huyễn hóa ra trăm ngàn đạo thương ảnh, đánh phía  Liễu Thiên Tuyền!

Đã thấy Liễu Thiên Tuyền không lùi không tránh, ngáp một cái.

“Chút tài mọn!”

Nàng tay không ở trong hư không một trảo.

Một thanh quấn quanh lấy miếng vải  trường thương ở trong hư không ngưng tụ ra, sau đó tiện tay một thương đâm ra ngoài, Tu La Đế Quân đánh ra  cái kia trăm ngàn đạo thương mang trong nháy mắt nhao nhao sụp đổ, tự thân tức thì bị một thương đâm xuyên  ngực!

Hắn cúi đầu nhìn xem trước ngực  lỗ thủng, mặt mũi tràn đầy hãi nhiên.

“Ngươi, ngươi rốt cuộc là ai?”

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Liễu Thiên Tuyền.

Là đang hỏi đối phương, cũng là đang hỏi Lý Huyền, dù sao cái này Liễu Thiên Tuyền không phải chân chính  Liễu Thiên Tuyền, chỉ là Lý Huyền Quan nghĩ ra được một cái hư ảnh.

Lý Huyền nhếch miệng.

Vấn đề này, hắn cũng muốn biết a.

Sưu

Hắn thân ảnh lóe lên, đi vào Tu La Đế Quân trước mặt.

Một tay lấy nó cầm ra, khoảnh khắc luyện hóa!

Chỉ chốc lát.

Tu La Đế Quân  đế niệm hoàn toàn tiêu tán!

Mà tại trong đầu hắn, cũng nhiều thêm một thiên tên gọi Tu La đế kinh  truyền thừa, bất quá cái này đế kinh phi thường khủng bố, coi trọng một cái lấy sát ngăn sát!

Hơi không cẩn thận, liền sẽ rơi vào Ma Đạo, hóa thành cỗ máy giết chóc!

Tỉ như Tu La Đế Quân.

Chính là tu hành cái này đế kinh quá mức, lúc này mới rơi vào  Ma Đạo!

Tại thế thời điểm, không biết giết bao nhiêu người.

Chết sau, còn muốn lấy dùng sát ý cảm nhiễm đám người, dùng cùng loại dưỡng cổ phương thức, từ trong đó chọn lựa ra thích hợp nhất chính mình đoạt xá  thiên kiêu.

Chỉ tiếc, hắn gặp Lý Huyền.

Tính toán đến cùng công dã tràng.

Lý Huyền nhìn thoáng qua Liễu Thiên Tuyền, đối phương ngáp một cái, duỗi lưng một cái, yểu điệu  đường cong ở trước mặt mình nhìn một cái không sót gì.

Lý Huyền đột nhiên nghĩ đến một sự kiện.

Nơi này là thế giới nội tâm của mình, mà Liễu Thiên Tuyền lại là chính mình quan tưởng đi ra  tồn tại, vậy mình ở chỗ này có hay không có thể đối với đối phương muốn làm gì thì làm?

Nghĩ đến cái này, hắn hai mắt nhịn không được tỏa ánh sáng.

“Tiểu Huyền Tử, ngươi có phải hay không đang suy nghĩ một chút cái gì không tốt sự tình đâu?”

Lúc này.

Liễu Thiên Tuyền sâu kín nhìn Lý Huyền một chút.

Cho dù là một cái bị quan tưởng đi ra  hư ảnh, nhưng vẫn là để Lý Huyền nhịn không được rùng mình một cái, “làm sao lại thế? Ta đối sư tôn  kính nể chi tình giống như nước sông cuồn cuộn, làm sao lại đối sư tôn có bất kính  ý nghĩ đâu?!”

Hắn vội vàng nói.

Liễu Thiên Tuyền hài lòng gật đầu, “cái này còn tạm được.”

Thân ảnh của nàng dần dần tán đi.

Lý Huyền không khỏi cảm khái, “xem ra liền xem như quan tưởng ra  hư ảnh, cũng là sư tôn, không thể xem thường a!”

Ý thức của hắn rời đi thế giới nội tâm, trở về bản thể!

Hắn mở hai mắt ra.

Đập vào mi mắt, chính là thanh kia đen kịt  Tu La Thương!

Bởi vì Tu La Đế Quân  đế niệm đã bị luyện hóa, thanh này Đế Binh cũng đã trở thành vật vô chủ, mà dù sao là Đế Binh, tản ra sát ý um tùm, cảm ứng được chủ nhân sau khi chết, tại Lý Huyền trong tay điên cuồng giằng co.

Lý Huyền hừ lạnh một tiếng.

“Chính ngươi muốn tới, bây giờ muốn đi, không cửa!”

Hắn lực lượng bộc phát, trấn áp thô bạo Tu La Thương!

Tu La Thương trước đó nhiều năm tích súc  sát ý, bây giờ cơ hồ đều bị tiêu hao hết, đối mặt Lý Huyền  trấn áp, mặc dù cực lực phản kháng, nhưng cũng tác dụng không lớn!

Thời gian dần trôi qua, Tu La Thương giãy dụa phát ra rung động ngâm thanh âm dần dần lắng lại!

Thanh thương này, bị Lý Huyền thành công trấn áp!

“Tốt một thanh Đế Binh, mặc dù ta không cần thương, nhưng cũng có thể lấy ra dùng, có vật này tại, cũng coi như nhiều một kiện át chủ bài !”

Lý Huyền cười nói.

Hắn đem Đế Binh thu nhập thể nội, tăng thêm Tu La đế kinh, tiên thiên phù lục, cùng trước đó thu thập các loại bảo vật......

Hắn một chuyến này có thể nói là thu hoạch tràn đầy !

Tiếp lấy, hắn chuẩn bị rời đi đế cung này .

Nương theo lấy Tu La Đế Quân  đế niệm bị luyện hóa, Tu La Thương bị Lý Huyền cho thu phục, toàn bộ đế cung bắt đầu kịch liệt rung chuyển lên.

Bên trong tràn đầy  sát khí, tự hành tiêu tán tan rã.

Lý Huyền rời đi đế cung.

Nhìn thấy hắn đi ra  rất nhiều người chú mục nhìn lại.

Trong mắt lộ ra dị sắc, nhao nhao đang suy đoán cái gì.

“Hắn đi ra !”

“Nhìn dáng vẻ của hắn, chẳng lẽ đem Tu La Đế Quân  truyền thừa làm cho tới tay, gia hỏa này vốn là có một cái Tử La Đại Đế  truyền thừa, hiện tại lại thêm một cái Đế Quân truyền thừa...... Tương lai thành tựu không thể đoán trước a!”

“Chậc chậc, Đế Quân truyền thừa, thật trong tay hắn?”

“Coi như không phải là bị hắn cầm, chỉ sợ cũng là được ích lợi không nhỏ!”

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc mấy người vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

“Sư huynh, thế nào.”

Lý Huyền mỉm cười gật gật đầu, “thu hoạch tràn đầy.”

Lời vừa nói ra, đám người nội tâm cảm khái.

Biết truyền thừa này, tám chín phần mười thật  bị Lý Huyền đem tới tay .

Trong lòng bọn họ không khỏi có chút ghen ghét.

Cảm thấy dưới gầm trời này  đồ tốt, làm sao đều bị đối phương cho cầm.

Không khỏi quá khinh người đi!

Oanh

Lúc này, toàn bộ đế cung bắt đầu đổ sụp phá toái.

Từng cái võ giả từ bên trong vọt ra, mà đế cung sụp đổ lúc tiêu tán đi ra  năng lượng, cũng làm cho đám người nhịn không được sắc mặt đại biến, nhao nhao lui lại.

Chỉ chốc lát.

Tất cả mọi người rời khỏi ngoài vạn dặm.

Mà cái kia to như vậy đế cung, cũng hóa thành một vùng phế tích.

Tu La trong chiến trường lớn nhất  cơ duyên tạo hóa, cuối cùng là bị người cầm.

Đám người nhìn về phía Lý Huyền, ánh mắt hâm mộ ghen ghét.

Lý Huyền đối với những người này  ánh mắt, lại là nhìn như không thấy, đối Phượng Cửu Ca còn có Tiêu Cẩm Ngọc, hai con thỏ nói “đi, chúng ta trở về đi.”

Tốt

Lần này bí cảnh chi hành, bọn hắn tất cả đều thu hoạch to lớn.

Cũng nhịn không được muốn trở về luyện hóa.

Mà khi bọn hắn đi ra Tu La chiến trường bí cảnh thời điểm, đập vào mi mắt, lại là một mảng lớn đen nghịt  mây đen!

Nhìn kỹ, vậy nơi nào là cái gì mây đen......

Phân biệt chính là một đoàn Giao Long!

Toàn thân tản ra khí tức hắc ám  Giao Long!!

Cầm đầu một đầu Giao Long, càng là thân hình dài đến 3000 trượng, toàn thân lân phiến tuyên khắc lấy kỳ lạ phù văn, một đôi mắt tản ra vô tận bạo ngược khí tức!

Uy thế cường đại, rõ ràng là một cái vô thượng Thánh Tôn!

Đối phương nhìn thấy Lý Huyền đi ra Tu La chiến trường bí cảnh sau, sát khí trên người tăng vọt, “Lý Huyền!! Ngươi rốt cục đi ra  vì con ta đền mạng tới đi!!”.