Chương 199: Đế binh chi uy! Oanh sát ám giao long tộc trưởng!

Chương 199: Đế binh chi uy! Oanh sát ám giao long tộc trưởng!

“Lý Huyền! Ngươi rốt cục đi ra ! Vì con ta đền mạng tới đi!”

Cái kia mấy ngàn trượng  khủng bố Giao Long giận dữ hét!

Lý Huyền nghe vậy hai mắt khẽ híp một cái.

“Cái quỷ gì? Con của ngươi ai vậy! Dựa vào cái gì nói là ta giết!”

“Còn dám giảo biện, con của ta chính là tối Giao Long bộ tộc  thiếu tộc trưởng, trước khi chết, vận dụng bí pháp, sẽ được ngươi giết chết sự tình chuyển cáo cho ta !”

Lý Huyền nghe vậy, bừng tỉnh đại ngộ, “ngươi không nói ta kém chút quên đi, nguyên lai là đầu kia tối Giao Long a, thật có lỗi, hắn quá yếu, ta không có nhớ kỹ!”

Câu nói này, để tối Giao Long tộc trưởng càng tức giận hơn.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, tiếng rống như lôi đình, khuếch tán mà ra, chấn động phương viên vạn dặm, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lý Huyền, cả giận nói: “Giết hắn!!”

Trong chốc lát.

Từng đầu tối Giao Long đáp xuống.

Muốn đem Lý Huyền triệt để xé rách!

Đã thấy Lý Huyền Hồn không thèm để ý, hai tay nhẹ nhàng nâng lên, sau đó bộc phát ra một cỗ bá đạo tuyệt luân  uy thế khủng bố, song chưởng đánh ra!

Âm Dương chi lực xen lẫn, hóa thành to lớn thái cực đồ!

Oanh

Từng đầu Giao Long bị Âm Dương chi lực đánh nát!

Nhưng cái này vẫn chưa hết.

Lý Huyền biến chưởng thành quyền, Tử La Thiên Cương thi triển!

Đây là một môn cường đại đế thuật, phối hợp tử khí đi về đông ba ngàn dặm, quyền kình quét ngang mà ra, chỗ đến, từng đầu Giao Long hóa thành huyết vụ!

“Các ngươi coi là cái này hết à?”

“Nhìn nhìn lại cái này!”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, Nhược Thủy Thánh thể bộc phát.

Một dòng nước cuốn ra, trong phút chốc bao phủ lấy ngàn mà tính  tối Giao Long.

Những này Giao Long tại Nhược Thủy bên trong giãy dụa lấy, muốn bay ra ngoài, có thể đây không phải phổ thông  thủy, chính là Nhược Thủy!!

Mỗi một giọt thủy đều nặng nề như núi lớn giống như!

Tại Nhược Thủy đè xuống, từng đầu Giao Long  thân thể nổ tung, ngũ tạng lục phủ đều bị đập vỡ  Nhược Thủy biến thành một vùng huyết hải.

Lý Huyền nhưng không có vì vậy mà dừng tay.

Hắn kiếm chỉ ngưng tụ, kiếm khí gào thét mà ra, thất khiếu linh lung kiếm tâm thể chất thi triển, kiếm khí phối hợp thể chất, mỗi một đạo kiếm khí đều lăng lệ không gì sánh được.

Ngàn vạn kiếm khí, hóa thành tử vong như cơn lốc càn quét!

Giao Long bị kiếm khí đánh trúng, cứng rắn  lân phiến liền tựa như trang giấy giống như bị tuỳ tiện  xé rách, trong lúc nhất thời, Giao Long vẫn lạc như mưa!

Máu tươi hóa thành mưa to!

Lấy ngàn mà tính  tối Giao Long chết đi.

Thiên địa đều bị nhuộm thành một mảnh màu đỏ như máu!

Đám người thấy nghẹn họng nhìn trân trối, khá lắm, chiến lực này cũng quá kinh khủng.

Giết Giao Long, như đồ sát heo chó a!

Mà tối Giao Long bộ tộc  tộc trưởng thấy cảnh này, con ngươi đột nhiên co rụt lại, giận không kềm được, nổi giận gầm lên một tiếng, sát ý tăng vọt.

“Hỗn trướng!”

Hắn xuất thủ!

Vô thượng Thánh Tôn thực lực cấp bậc bộc phát.

Một cỗ lực lượng hắc ám, từ trong miệng hắn phun ra, hóa thành đen kịt cột sáng!

Chỗ khắp nơi, vạn vật bị khí tức hắc ám ăn mòn, tan thành mây khói!

Một kích này rất khủng bố, coi như đồng dạng là vô thượng Thánh Tôn  tồn tại, cũng muốn cẩn thận từng li từng tí chống đỡ, không phải vậy liền sẽ có vẫn lạc phong hiểm.

Lý Huyền mỉm cười, không có bối rối chút nào.

Hắn đưa tay vung lên.

Một giây sau, một đạo xích hồng sắc cột sáng bộc phát.

Chính là Thuần Dương quán nhật!

Thuần Dương hỏa chi lực đối đầu lực lượng hắc ám!

Một dương một âm, cực hạn trùng kích phía dưới, khiến cho thiên khung hai điểm, một nửa bị ngọn lửa bao trùm, chói lóa mắt, một nửa bị hắc ám ăn mòn, lờ mờ không ánh sáng!

Tựa như quang ảnh lẫn nhau chống lại.

Một chiêu, bất phân cao thấp!

Tối Giao Long tộc trưởng ánh mắt ngưng trọng không gì sánh được, “khó trách ta mà sẽ chết tại trong tay của ngươi, thực lực của ngươi đích thật là không thể coi thường!

Đồng dạng cảnh giới, chỉ sợ ta liền bị ngươi nghiền ép đi!

Chỉ là, ta chính là vô thượng Chí Tôn! Mà lại trong tay của ta còn có tối Giao Long bộ tộc  chí bảo, hôm nay liền để ngươi mở mang kiến thức một chút đi!”

Tối Giao Long thấp giọng quát, từ giữa cổ họng phun ra một viên hạt châu đen kịt.

Hạt châu kia tản mát ra bóng tối vô cùng vô tận chi lực.

Tựa hồ muốn đem giữa thiên địa quang mang đều triệt để thôn phệ hết!

Chính là tối Giao Long bộ tộc  chí bảo......

Chuẩn Đế Binh, hắc ám thôn thiên châu!!

Chỉ gặp thôn thiên châu phóng thích ra lực lượng hắc ám nồng đậm không gì sánh được, trực tiếp tại hiện trường hóa thành một cái cự đại kết giới, đem Lý Huyền bọn người bao phủ trong đó!

Lực lượng hắc ám như thủy triều, liên tục không ngừng triều Lý Huyền đập mà đi!

Lực lượng này cường đại, dù cho là vô thượng Thánh Tôn, cũng vô cùng có khả năng vẫn lạc.

Nhưng Lý Huyền mỉm cười, “a, chuẩn Đế Binh sao? Đích thật là không sai a bảo vật đâu, nhưng là, ngươi cho rằng ta liền không có sao?”

“Ngươi có chuẩn Đế Binh?”

Tối Giao Long tộc trưởng giật mình.

“Ta không có.”

“Hừ, cố lộng huyền hư!” Tối Giao Long tộc trưởng hừ nhẹ một tiếng, nhẹ nhàng thở ra, nếu là đối phương có chuẩn Đế Binh, trận chiến này vẫn thật là khó đánh.

Nhưng Lý Huyền lời kế tiếp, để hắn nhịn không được hãi hùng khiếp vía.

“Ta không có chuẩn Đế Binh, nhưng ta có...... Đế Binh!”

Lý Huyền cười lớn một tiếng.

Đưa tay ở trong hư không một trảo, một giây sau, sát ý vô biên từ Hư Không Trung phun ra ngoài, sát ý cơ hồ thực chất hóa .

Cuối cùng ngưng tụ ra một thanh đen kịt  trường thương!

Chính là, Tu La thương!

Tu La thương hiện, uy thế bành trướng vô biên, rung chuyển hư không!

Ngay cả đại đạo đều rất giống tại ong ong chấn động!

Tu La thương hiện, cái kia hắc ám thôn thiên châu ong ong rung động .

Tựa như tại cảm thấy sợ hãi.

Nó mạnh hơn, dù sao chỉ là một kiện chuẩn Đế Binh thôi.

Có thể Tu La thương, thế nhưng là hàng thật giá thật  Đế Binh a!!

Nhìn thấy Tu La thương sau, tất cả mọi người nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

“Đế, Đế Binh!!”

“Lại là Đế Binh!”

“Trời ạ, Lý Huyền trên thân lại có một kiện Đế Binh!!”

“Đó là...... Tu La thương!! Là Tu La Đế Quân  binh khí! Hắn quả nhiên đạt được  Tu La Đế Quân  truyền thừa, còn chiếm được một kiện Đế Binh!”

Đám người đối với Lý Huyền, càng hâm mộ ghen ghét.

Đế Binh nơi tay, Lý Huyền nhìn xem tối Giao Long tộc trưởng cười khẩy, “cầm một kiện chuẩn Đế Binh liền chạy tới trước mặt ta diễu võ giương oai tới?

Đã như vậy, để cho ngươi mở mang kiến thức một chút Đế Binh chi uy!!”

Nói xong, hắn lực lượng rót vào trong tay Tu La thương bên trong!

Một thương oanh ra!

Phanh

Bá đạo thương ảnh, trùng trùng điệp điệp, tựa như Tu La giáng lâm!

Một thương này cơ hồ là thế như chẻ tre  đánh vào viên kia hắc ám thôn thiên châu  phía trên, cái này chuẩn Đế Binh lập tức bị đánh được quang mang ảm đạm, bay ngược mà ra.

Đập vỡ mấy ngọn núi.

Ngã xuống đất, ảm đạm vô quang, trong thời gian ngắn không cách nào lại vận dụng.

Uy lực một thương, dọa đến tối Giao Long tộc trưởng sắc mặt hoàn toàn thay đổi, trong đôi mắt toát ra một tia hoảng sợ, “ngươi, ngươi......”

“Ngươi cái gì ngươi? Cho ngươi thêm đến một thương!”

Lý Huyền lạnh giọng nói ra.

Không có chút nào lưu tình, lại là một thương đánh ra.

Thương ảnh phá không, xuyên thủng hư không.

Lý Huyền không có sử dụng bất kỳ võ học thần thông, vẻn vẹn đem lực lượng rót vào Tu La thương bên trong, đem cái này Đế Binh  uy lực phát huy ra.

Vẻn vẹn dạng này, bộc phát ra  lực lượng cũng vượt xa vô thượng Thánh Tôn.

Thậm chí đạt đến chuẩn đế cấp độ.

Tối Giao Long tộc trưởng kêu thảm một tiếng, bị một thương đánh xuyên thân thể.

Nhưng cái này vẫn chưa hết.

Lý Huyền cũng sẽ không tuỳ tiện cứ như vậy buông tha đối phương, người ta cái này đều đánh tới cửa rồi, rõ ràng chính là không chết không thôi.

Không có triệt để giết chết đối phương trước đó, hắn sẽ không dừng tay.

“Lại đến!”

Hắn một thương tiếp lấy một thương, không ngừng oanh ra.

Tối Giao Long tộc trưởng dù cho là vô thượng Thánh Tôn, nhưng tại Đế Binh uy thế trước mặt, cũng vẫn như cũ không đáng chú ý, mấy phát súng xuống tới, bị ngạnh sinh sinh đánh nổ!

Chỉ gặp Lý Huyền cầm thương mà đứng, uy thế như Tu La Chiến Thần!

Sau lưng Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca hai nữ thấy đầy mắt lấp lánh ánh sao.

“Sư huynh thật mạnh!”

“Sư huynh thật tuyệt bổng!”.