Chương 200: 3 cái sư muội lần đầu tụ họp!

Chương 200: 3 cái sư muội lần đầu tụ họp!

Lý Huyền đánh nổ tối Giao Long tộc trưởng sau, đứng chắp tay, ánh mắt như điện  đảo qua mọi người tại đây, thản nhiên nói: “Còn có ai?!”

Đám người câm như hến!

Nói đùa.

Có Đế binh nơi tay  Lý Huyền, cường đại đến giống như Thiên Thần hạ phàm!

Bọn hắn nơi nào còn dám đi trêu chọc a?

Không tránh đi cũng không tệ rồi!

Mà còn lại  tối Giao Long bọn họ nhìn thấy chính mình  tộc trưởng đều bị đánh phát nổ, dọa đến tê cả da đầu, nơi nào còn dám làm càn.

Nhao nhao trốn bán sống bán chết !

Chỉ chốc lát.

Đến hàng vạn mà tính  tối Giao Long, chạy không còn một mống bên dưới.

Nếu không phải trên mặt đất cái kia từng bộ tối Giao Long  thi thể, đám người thậm chí hoài nghi bọn này tối Giao Long có phải là không có xuất hiện qua.

“Sư huynh thật mạnh!”

“Sư huynh thật tuyệt bổng!”

Hai cái sư muội ánh mắt sùng kính  nhìn xem Lý Huyền.

Lý Huyền khóe miệng có chút giương lên, “sư muội, theo sư huynh đi!”

Hắn khiêng Tu La thương, hăng hái  đi thẳng về phía trước.

Hai cái sư muội đi theo phía sau hắn, cũng là ngẩng đầu ưỡn ngực, vênh vang đắc ý  rời đi, dọc theo đường  võ giả, không có một cái nào dám nói cái gì.

Cứ như vậy trơ mắt nhìn bọn hắn rời đi.

“Cái này Lý Huyền thật là đáng sợ!”

“Có được rất nhiều thể chất, dị tượng, lại thêm Tử La Đại Đế, Tu La Đế Quân  truyền thừa, ta cũng không dám nghĩ hắn tương lai sẽ có mạnh cỡ nào!”

“Đúng vậy a, trong tay hắn thậm chí còn có một kiện Đế binh!”

“Sách, thật sự là thật là đáng sợ!”

“Thành Đế là của người khác mộng tưởng, lại cũng chỉ là hắn hạn cuối đi!”

“Không có gì bất ngờ xảy ra, người này đem rất có thể Chúa Tể toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục!”

Trong đám người.

Một bóng người chậm rãi đi ra, hắn tóc trắng xoá, tiên phong đạo cốt, nhìn xem Lý Huyền rời đi phương hướng, trong mắt lại là lưu chuyển lên doạ người sát cơ!

Hắn đạm mạc nói: “Chư vị, kẻ này thực lực tiềm lực vô hạn, còn có Đế binh nơi tay, đợi một thời gian liền muốn bao trùm tại bên trên các thế lực lớn !

Các ngươi nếu là muốn phụ thuộc, ta không lời nào để nói, nếu là không muốn đem đến xem sắc mặt hắn sống qua, mời đến Thiên Cực thánh địa tụ lại!”

Nói xong, lão giả thân ảnh hóa thành một đạo lưu quang biến mất.

Đám người nghe vậy, ánh mắt lấp lóe.

“Lão giả này là...... Thiên Cực thánh địa  vị lão tổ kia!”

“Hắn thế mà tới nơi này?”

“Hắn hẳn là vừa tới không lâu, có thể là đến cho Trích Tiên Tử báo thù tới, chỉ bất quá khi nhìn đến Lý Huyền thực lực sau, mới lựa chọn tạm thời che giấu, vừa rồi hắn nếu là xuất thủ, chết liền không chỉ là tối Giao Long tộc trưởng !”

“Hắn là có ý gì? Hắn vẫn còn muốn tìm Lý Huyền phiền phức?”

“Chậc chậc, cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ! Lý Huyền, quá mức chói lóa mắt  tay cầm Đế Kinh Đế binh, lại giết nhiều ngày như vậy kiêu...... Chỉ sợ muốn trở thành mục tiêu công kích, chỉ là độ tiên môn, có thể bảo vệ không nổi hắn.”

“Thiên Huyền Đại Lục, liền muốn gió nổi mây phun .”............

Lý Huyền mang theo hai cái sư muội, hai con thỏ trở về độ tiên môn.

Vừa về tới Thiên Tuyền Phong, hai cái sư muội nhịn không được giang hai tay, hít thật sâu một hơi Thiên Tuyền Phong  linh khí, cảm khái nói: “Quả nhiên vẫn là nơi này tốt!”

Hai con thỏ cũng đều tự tìm đến  chính mình  ổ nằm.

Đột nhiên.

Các nàng phát hiện có cái gì không đúng.

Chỉ mỗi ngày Tuyền Phong bên trên, chẳng biết lúc nào nhiều hơn một cái nhà gỗ.

Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc sửng sốt một chút.

Tiêu Cẩm Ngọc đếm một chút, “một hai ba...... Bốn?? Chờ chút, nơi này làm sao lại thêm ra một cái nhà gỗ !!”

Một tiếng kẽo kẹt.

Chỉ gặp nhà gỗ cửa mở ra.

Một cái mi thanh mục tú thiếu nữ từ trong đó đi ra, nàng nhìn thấy Lý Huyền Hậu hai mắt tỏa sáng, vội vàng xông tới, “sư huynh!”

Nàng giang hai cánh tay, muốn theo Cửu Biệt Đích sư huynh tới một cái đại đại  ôm.

Có thể Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca ở một bên, sao lại để nàng đạt được?

Cơ hồ là trong nháy mắt.

Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca đồng thời xuất thủ.

Một người bắt lấy Mộ Dung Tình  một bàn tay, đưa nàng đặt tại  trên mặt đất!

“Nói, ngươi là ai! Vì cái gì ở trên trời Tuyền Phong!”

“Khá lắm, dám trộm được ta Thiên Tuyền Phong, nhìn ta đánh không chết ngươi!”

Nhìn xem lòng đầy căm phẫn  hai cái sư muội, Lý Huyền vội vàng lên tiếng nói: “Sư muội mau mau dừng tay, vị này là các ngươi mới sư muội!”

“Cái gì??”

Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca hai người đồng thời ngây ngẩn cả người.

Mới, mới sư muội?

Không

Loại chuyện này, các nàng không cần a!!

Lúc đầu có một cái Nhị sư tỷ （ Tam sư muội ） liền đã rất chán ghét !

Tại sao lại tới một cái a!!

Hai nữ nội tâm bi phẫn gầm thét, nhìn chằm chằm Mộ Dung Tình, càng xem càng không hài lòng!

Nhưng Lý Huyền tất cả lên .

Các nàng đành phải đưa tay buông ra, đem Mộ Dung Tình buông ra.

Mà Mộ Dung Tình sau khi đứng dậy, ủy khuất ba ba nhìn xem Lý Huyền.

“Sư huynh......”

“Sư muội không có sao chứ, có hay không làm đau ngươi a.”

Lý Huyền nhìn xem Mộ Dung Tình  cổ tay, giúp nàng vuốt vuốt, thổi thổi.

Mà Mộ Dung Tình lắc đầu, “ta không sao.”

Nhưng lại không nỡ buông tay ra, tùy ý Lý Huyền trợ giúp xoa cổ tay.

“Sư muội, hai ngươi sư muội cũng không phải là cố ý.”

“Ta minh bạch, dù sao ta là mới tới, hai cái sư tỷ trong thời gian ngắn không tiếp thụ được cũng bình thường, sư huynh tuyệt đối không nên bởi vì ta trách cứ các sư tỷ, đây hết thảy đều là ta không đúng trước......” Mộ Dung Tình nói ra.

Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc hai nữ không khỏi khóe miệng co giật  một chút.

Tốt nồng  trà vị a!

Dựa vào!

Tới mới sư muội lại là cái trà xanh!

Tức chết ta cũng!

Mà Lý Huyền giúp Mộ Dung Tình vò xong tay sau, nhìn xem Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca nói ra: “Hai người các ngươi, nhanh cho Tứ sư muội xin lỗi.”

Hai nữ bất đắc dĩ đi đến Mộ Dung Tình trước mặt.

“Có lỗi với.”

“Ta không phải cố ý.”

Lần sau có cơ hội, nhất định phải dùng sức một chút!

Hai nữ thầm nghĩ.

Mộ Dung Tình mỉm cười, “sư tỷ không cần lo lắng, ta không để ý.”

Dựa vào!

Ai quản ngươi ngại hay không a!

“Nhị sư muội, Tam sư muội, ta giới thiệu cho các ngươi một chút, vị này là Tứ sư muội Mộ Dung Tình, đến từ Đại Càn vương triều......”

Lý Huyền cho hai nữ giới thiệu một chút, sau đó đối Mộ Dung Tình Đạo: “Tứ sư muội, hai vị này chính là ta đã nói với ngươi  ngươi hai cái sư tỷ, vị này là ngươi Nhị sư tỷ Phượng Cửu Ca, vị này là ngươi Tam sư tỷ Tiêu Cẩm Ngọc......”

Mộ Dung Tình gật gật đầu, nhìn về phía hai nữ, chậm rãi hành lễ.

“Hai cái sư tỷ tốt.”

Phượng Cửu Ca không để ý đến đối phương, nhìn về hướng Lý Huyền hiếu kỳ hỏi: “Sư huynh, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?”

Tốt như vậy bưng quả nhiên, lại tăng thêm một sư muội a!

Lý Huyền đem sự tình nói đơn giản  một lần.

Biết được là Liễu Thiên Tuyền để Lý Huyền đi đón Mộ Dung Tình  Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc nhịn không được nghiến răng nghiến lợi, đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt!

Tốt tốt tốt!

Cái này mảnh sư tôn!

Cái này đều có ba cái đệ tử, còn không thỏa mãn được ngươi đúng không??

Ngươi lại không quản sự, ngươi thu nhiều như vậy đồ đệ làm gì a!!

Lần này tốt.

Lại thêm một cái sư muội đến phân hưởng sư huynh  sủng ái.

Nghĩ đến cái này, hai nữ nội tâm chỉ cảm thấy  có chút chắn, cái này từ Tu La chiến trường trong bí cảnh mang về  rất nhiều bảo vật, đều cảm thấy tẻ nhạt vô vị .

Một bên thỏ ngọc tươi tốt, Thỏ Đen hắc nguyệt thấy cảnh này, cũng không nhịn được liếc nhau một cái, cảm thấy Alexander.

Hai nhân loại các nàng liền không tranh nổi .

Hiện tại lại tới một cái? Mà lại, hiện tại tới một người, ai biết về sau có còn hay không có cái thứ tư, cái thứ năm đâu??

Không chỉ có là con thỏ nghĩ đến .

Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc, thậm chí là Mộ Dung Tình đều đã nghĩ đến.

Trong lúc nhất thời, nội tâm có chút ghen ghét.

Nhưng rất nhanh, ba nữ bình phục nỗi lòng.

Bất kể nói thế nào, trọng yếu nhất  hay là chính mình trở nên mạnh mẽ!

Chỉ có dạng này có thể tại sư huynh trong suy nghĩ chiếm cứ nặng nhất phân lượng!

Chỉ cần mình đủ mạnh.

Đến bao nhiêu sư muội, chính mình cũng không sợ!

Cùng lắm thì, về sau đem sư huynh cột vào bên người, xem ai dám đoạt?!.