Chương 201: Chọn lựa bảo vật! Thực sự là xấu xí nhân loại!

Chương 201: Chọn lựa bảo vật! Thực sự là xấu xí nhân loại!

Ba cái sư muội nhìn xem Lý Huyền  ánh mắt thăm thẳm.

Lý Huyền cũng không biết vì cái gì, đột nhiên đánh cái không hiểu rùng mình.

Chỉ cảm thấy cái này ba cái sư muội, giống như đang suy nghĩ gì không tốt đồ vật.

Nhưng rất nhanh, hắn liền nhịn không được yên lặng cười một tiếng, chính mình thật sự là suy nghĩ nhiều, các sư muội tốt như vậy, đáng yêu như thế, làm sao lại muốn chuyện gì xấu đâu?

Chẳng lẽ các nàng sẽ còn nghĩ đến đem chính mình giam lại phải không?

Không thể nào.

Hắn không nghĩ nhiều nữa, phất tay áo vung lên, sẽ từ Tu La trong chiến trường lấy được rất nhiều bảo vật từng cái lấy ra, rơi trên mặt đất.

Trong chốc lát, bảo quang lưu chuyển, dẫn động tứ phương linh khí sôi trào.

Vô số bảo vật khí tức lưu chuyển.

Thậm chí đưa tới độ tiên môn chủ đám người chú ý.

Bọn hắn nhao nhao nhìn về phía Thiên Tuyền Phong phương hướng, nhịn không được hiếu kỳ.

“Cái này...... Thủ tịch lại mang theo vật gì tốt trở về rồi sao?”

“Sách, trong lòng ngứa một chút, rất muốn tiến về điều tra một chút, bất quá thủ tịch không có mời, như thế đến nhà bái phỏng có chút không lễ phép a.”

“Hay là xem trước một chút đi......”

Thiên Tuyền Phong bên trên.

Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca, Mộ Dung Tình, còn có hai con thỏ nhìn xem Lý Huyền lấy ra  rất nhiều bảo vật, không khỏi trợn mắt hốc mồm.

Các nàng biết Lý Huyền  thu hoạch sẽ rất lớn.

Nhưng không nghĩ tới, thế mà lớn như vậy!

Những bảo vật này, tùy tiện một kiện xuất ra đi đều đủ để gây nên một trận gió tanh mưa máu  nhưng bây giờ, lại bị Lý Huyền tùy tiện lấy ra!

Mà lại là chồng chất như núi.

Lý Huyền mỉm cười nói: “Sư muội, còn có Tinh Tinh, Hắc Nguyệt, các ngươi không cần khách khí, thấy cái gì ưa thích  cứ việc cầm đi.

Đều cầm cũng không quan trọng, ân...... Cũng không được, ta phải chọn trước hai kiện cho sư tôn giữ lại, không phải vậy, nàng nên không cao hứng .”

Lý Huyền phía sau lẩm bẩm một câu.

Mà Mộ Dung Tình dẫn đầu chọn lựa.

Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc hai người lông mày nhướn lên.

Khá lắm.

Chúng ta khi sư tỷ  đều không có động thủ trước chọn.

Ngươi một cái mới tới, lại dám so với chúng ta lên trước tay?

Có hiểu quy củ hay không a!

Chỉ gặp Mộ Dung Tình lấy ra trong đó một khối có giá trị không nhỏ  Nguyệt Quang Thạch!

Cười nhạt một cái nói: “Quá tốt rồi, sư huynh tìm tới Nguyệt Quang Thạch, cứ như vậy, liền có thể là sư huynh ủ chế phong nguyệt vô biên .”

“Phong nguyệt vô biên? Đó là cái gì?”

Tiêu Cẩm Ngọc hỏi.

“Là sư huynh muốn uống rượu ngon, nguyệt quang này thạch chính là trong đó trọng yếu nhất  một cái vật liệu, thật có lỗi, sư tỷ, vừa rồi ta nhìn thấy nguyệt quang này thạch, dưới sự mừng rỡ, có chút vượt qua, sư tỷ, các ngươi chọn trước đi.”

Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc hai người nghe vậy, trong lòng lộp bộp  một chút.

Khá lắm.

Tốt một chiêu lấy lui làm tiến!

Nhìn như là đang nói xin lỗi, trên thực tế lại là hiện ra chính mình đối với Lý Huyền coi trọng, vừa nhìn thấy Nguyệt Quang Thạch, liền cái gì cũng bất chấp.

Sau đó lại xin lỗi, biểu thị chính mình biết được làm sư muội  phân tấc.

Như thế một cái vì chính mình suy nghĩ, lại khéo hiểu lòng người, ôn nhu hào phóng sư muội, ai sẽ không thích đâu?

Hai nữ nhìn về phía Lý Huyền.

Quả nhiên, Lý Huyền nhìn xem Mộ Dung Tình  ánh mắt đều nhu hòa không ít.

Dựa vào!

Hảo thủ đoạn!

Cái này mới tới sư muội, là cái cao đẳng cấp đó a!

Hai nữ hai mắt khẽ híp một cái, tuyệt không dám xem thường cái này mới sư muội.

Phượng Cửu Ca cười nói: “Sư muội nói chính là chỗ đó đâu, làm sư tỷ của ngươi, ta cũng còn không có chuẩn bị cho ngươi lễ gặp mặt đâu, vừa vặn, những vật này, ngươi tới trước chọn đi, nếu là không đủ, sư tỷ nơi này còn có.”

Nói xong, nàng đem mình tại Tu La trong bí cảnh thu hoạch toàn bộ lấy ra.

Tiêu Cẩm Ngọc cũng học theo, xuất ra một đống bảo vật, “trong khoảng thời gian này, chúng ta đi theo sư huynh ở trong bí cảnh xuất sinh nhập tử, mặc dù nguy hiểm, nhưng cũng lấy được không ít đồ tốt, sư muội, ngươi không nên khách khí, tùy ý chọn!”

Chúng ta cùng sư huynh xuất sinh nhập tử......

Câu nói này, tại Mộ Dung Tình nghe có chút chói tai.

Đây không phải đang nói, các nàng cùng sư huynh  quan hệ càng mật thiết hơn sao?!

Đây không phải tại biểu thị công khai chủ quyền sao?

Tốt tốt tốt.

Hai cái này sư tỷ cũng không phải cái gì loại lương thiện a!

“Sư tỷ, như vậy sao được đâu, trưởng ấu có thứ tự, hay là sư tỷ chọn trước tuyển đi, mà lại những vật này đều là các ngươi tại trong bí cảnh  thu hoạch, ta cái gì lực cũng không có ra, chọn trước thật sự là không thích hợp a.”

“Ấy, sư muội sao lại nói như vậy, nếu gia nhập ta Thiên Tuyền Phong, đó chính là người một nhà, người một nhà còn phân rõ ràng như vậy làm gì.”

“Đúng đúng đúng, ngươi chọn trước đi.”

“Không không không, sư tỷ chọn trước đi.”

Lý Huyền ở một bên nhìn xem lẫn nhau nhún nhường các sư muội, không khỏi vui mừng cười, hắn vốn cho rằng Mộ Dung Tình gia nhập Thiên Tuyền Phong, phải cần một khoảng thời gian mới có thể dung nhập, thậm chí có thể sẽ phát sinh một chút mâu thuẫn......

Nhưng hiện tại xem ra, là hắn suy nghĩ nhiều.

Hắn mấy cái sư muội, thiện lương hào phóng, ôn nhu động lòng người, tha thứ rộng lượng, nho nhã lễ độ, ở chung đứng lên, tự nhiên là tương thân tương ái .

Nghĩ đến cái này, hắn thở dài một hơi.

Hắn cười nói: “Mấy vị sư muội cũng không cần nhún nhường  nơi này bảo vật rất nhiều, các ngươi từ từ tuyển, ta đi trước tiếp một chút sư tôn.”

Hắn từ trong đó chọn lựa mấy món bảo vật.

Liễu Thiên Tuyền  thực lực cao thâm, không cần những bảo vật này vật làm nền.

Nhưng sư tôn dù sao cũng là nữ tử.

Cho nên Lý Huyền chọn lựa những bảo vật này, điểm trọng yếu nhất chính là......

Muốn trông tốt!

Tỉ mỉ chọn lựa mấy thứ sau, hắn liền đi tìm Liễu Thiên Tuyền .

Mà Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca nhìn xem Lý Huyền dần dần từng bước đi đến  bóng lưng, trong lúc bất chợt, Phượng Cửu Ca động, hóa thành một đạo tàn ảnh phóng tới đống kia bảo vật!

Tiêu Cẩm Ngọc cũng lập tức hành động.

Hai nữ đồng thời chụp vào một gốc bảo dược!

“Đây là ta trước coi trọng!”

“Nói đùa, ta nhìn chằm chằm nó thật lâu rồi!”

“Ta là sư tỷ, ngươi biết hay không tôn kính trưởng bối a!”

“Ta là sư muội, ngươi liền không thể nhún nhường một chút?”

“Nằm mơ!”

“Đánh một chầu a!”

Hai nữ không nhường chút nào, hai mắt cơ hồ muốn phun ra lửa.

Mộ Dung Tình ngây ngẩn cả người

Chuyện gì xảy ra?

Mới vừa rồi còn một bộ lẫn nhau nhún nhường, nho nhã lễ độ  bộ dáng.

Làm sao chỉ chớp mắt liền trở mặt a!

“Sư huynh, ngươi tại sao lại trở về ?”

Lúc này, cách đó không xa Lý Huyền trở về  trở về.

Chỉ gặp nguyên bản tại tranh đoạt lấy bảo dược  hai nữ lập tức đổi một bộ dáng.

“Sư tỷ, gốc này bảo dược ẩn chứa hỏa diễm chi tinh, đối với ngươi mà nói, thích hợp nhất  ngươi đem nó thu cất đi.” Tiêu Cẩm Ngọc cười nói.

“Không không, sư muội, ngươi tu hành  công pháp cũng cần bảo dược này, hay là cho ngươi thích hợp nhất.” Phượng Cửu Ca cười nói.

Hai nữ một bộ tỷ muội hòa thuận dáng vẻ.

Lý Huyền cười cười, “thật sự là tỷ muội tình thâm a.”

Hắn đem trong tay một cây cây trâm buông xuống, đổi một cây màu bạc trắng, “hay là căn này cây trâm tương đối thích hợp sư tôn đâu.”

Hắn nhìn về phía Mộ Dung Tình, cười nói: “Sư muội, ngươi cũng đừng khách khí, coi trọng cái gì trực tiếp cùng ngươi sư tỷ nói xong .”

Mộ Dung Tình chần chờ một chút, thế nhưng là, ta sợ các nàng đánh ta.

Là

Nàng gật gật đầu.

Lý Huyền hài lòng rời đi.

Lần này hắn là thật đi .

Hắn sau khi đi, nguyên bản hòa thuận  hai cái sư muội lại lần nữa bóp đi lên.

“Đem bảo dược cho ta!”

“Đây không phải chính ngươi cho ta sao?”

“Nói đùa, ta có thể cho ngươi, nơi đó còn có một đống, ngươi đến đó chọn đi, làm sư tỷ, liền không thể nhường một chút sao?”

“Nằm mơ.”

Mộ Dung Tình trầm mặc một chút.

Sau đó len lén đi đến một bên, chuẩn bị đem một kiện ngưỡng mộ trong lòng  bảo vật trước thu lại, hai nữ ánh mắt xoát  một chút lập tức nhìn về phía nàng.

Mộ Dung Tình lập tức đem bảo vật kia nhận lấy.

Hai nữ hướng nàng nhào tới.

“Đục nước béo cò, mới sư muội, ngươi tốt gan!”

“Sư huynh nói tùy ý chọn !”

“Mặc kệ, ta chọn trước!”

“Vậy liền đoạt đi, ai trước cướp được chính là của người đó!”

Hai con thỏ ở một bên xem kịch, Ngọc Thỏ Tinh Tinh lắc đầu, lời nói thấm thía nói ra: “Thật sự là xấu xí nhân loại a......”.