Chương 202: Cho sư tôn mang cây trâm! Sư tôn uy vũ!

Chương 202: Cho sư tôn mang cây trâm! Sư tôn uy vũ!

“Thật sự là xấu xí nhân loại......”

Ngọc Thỏ Tinh Tinh nhìn xem tranh đoạt bảo vật  mấy người, lời nói thấm thía nói ra.

Lúc này.

Một viên linh thạch bay tới, công bằng  nện ở trên đầu của nàng.

Ngọc Thỏ Tinh Tinh tức giận đến khóe miệng co giật, sau đó hai mắt tuôn ra một đoàn hồng quang, hét lớn một tiếng, “những bảo vật này ta cũng có phần!! Đều buông ra cho ta!”

Ngọc Thỏ Tinh Tinh gia nhập chiến trường!

Hắc Nguyệt ở một bên cảm khái, “thật sự là xấu xí nhân loại còn có con thỏ!”............

Lý Huyền mang theo bảo vật đi tới Liễu Thiên Tuyền  động phủ.

Tựa hồ cảm ứng được hắn sau khi trở về, ngoài động phủ  cấm chế đã tự hành mở ra, Lý Huyền không cần tốn nhiều sức liền đến đến động phủ trước đại môn.

Gõ cửa một cái, sau đó đi vào.

Đập vào mi mắt, vẫn như cũ là Liễu Thiên Tuyền cái kia thon dài thân hình yểu điệu, cùng tấm kia màu hồng phấn  giường lớn, đối phương nằm ở trên giường, lười biếng  nhìn xem hắn nói ra: “Tiểu Huyền Tử, ngươi tiến động phủ của ta thật sự là càng ngày càng thuận tay .”

“Hiện tại thế mà ngay cả chào hỏi cũng không nói một tiếng .”

Lý Huyền sửng sốt một chút, “ta đã gõ cửa a.”

“Liền gõ cửa?”

“Ách...... Đồ nhi kia lần sau chú ý.”

Lý Huyền cũng không thèm để ý.

Trước kia còn không phải ngươi lão gọi ta, không phải vậy ta bây giờ có thể như thế thuận tay sao?

Nhưng lời này không thể nói.

Không phải vậy cái mông lại được gặp nạn!

Muốn chính mình đường đường Thánh Tôn, tại Liễu Thiên Tuyền trước mặt, thế mà cùng đứa bé một dạng, động một chút lại muốn bị đánh đòn......

Lý Huyền chỉ cảm thấy chính mình cái này Thánh Tôn nên được thật mất thể diện!

“Tính toán, không tính toán với ngươi, ngươi lần này tới tìm ta cần làm chuyện gì?”

Liễu Thiên Tuyền thản nhiên nói.

Lý Huyền lấy ra mình tại Tu La trong bí cảnh lấy được bảo vật, đưa cho Liễu Thiên Tuyền, “sư tôn, đây là đồ nhi hiếu kính ngươi.”

Liễu Thiên Tuyền lấy tới nhìn thoáng qua.

Theo thứ tự là một cái Trâm Tử, một sợi dây chuyền.

Nàng xưa nay không yêu cách ăn mặc chính mình, trên thân trừ một đầu dây cột tóc bên ngoài, Trâm Tử vòng tai dây chuyền những vật này, là một kiện đều không có.

Nhưng nàng cũng không quan tâm.

Lấy thực lực của nàng tướng mạo, đi tới chỗ nào đều là làm người khác chú ý nhất.

Căn bản không cần những vật này đến vì chính mình tăng thêm hào quang.

Nhưng những vật này là Lý Huyền tặng, Liễu Thiên Tuyền cũng không để ý nhận lấy, phất tay áo vung lên, đem nó thu vào trong nhẫn trữ vật, “ngươi có lòng.”

Lý Huyền ở một bên trừng mắt nhìn.

Liền cái này?

Cứ như vậy nhận? Cái gì biểu thị đều không có sao?

Liễu Thiên Tuyền nhìn xem hắn, thản nhiên nói: “Ngươi còn có cái gì muốn nói ?”

“Sư tôn, ngươi...... Không mang một chút thử nhìn một chút sao?”

Lý Huyền có chút chờ mong.

Hắn còn không có nhìn qua sư tôn mang đồ trang sức dáng vẻ đâu, lấy sư tôn tuyệt sắc  dung nhan, nếu là thêm chút cách ăn mặc một chút, không được mê chết người?

Liễu Thiên Tuyền nghe vậy, cau mày, “ngươi muốn ta cách ăn mặc cho ngươi xem?”

Đáng giận!

Cái này thối đồ đệ thật là càng ngày càng được voi đòi tiên!

Hiện tại liền dám để cho hắn cách ăn mặc cho hắn nhìn.

Cái kia một giây sau, có phải hay không liền dám đem chính mình theo trên giường ?!

Đáng giận đến cực điểm!

Nghịch đồ!

Lý Huyền vội vàng nói: “Ta chẳng qua là cảm thấy bảo vật có linh, nếu là như thế bị thu hồi đến, không khỏi thật là đáng tiếc, mà lại những bảo vật này mặc dù là đồ nhi chọn lựa ra  nhưng còn không biết có thích hợp hay không sư tôn đâu.

Đồ nhi muốn nhìn một chút sư tôn đeo lên dáng vẻ.

Nếu là không thích hợp, đồ nhi lại đi cho ngươi tìm khác.”

Lý Huyền nói đến chững chạc đàng hoàng.

Liễu Thiên Tuyền nửa tin nửa ngờ.

Cuối cùng, nàng hay là lấy ra một cây Trâm Tử.

“Vậy liền thử một chút cái này đi!”

Tốt

Lý Huyền mong đợi nhìn xem Liễu Thiên Tuyền, chờ lấy đối phương đem nó đeo lên.

Đã thấy đối phương con ngươi đảo một vòng, cười nhạt nói: “Tiểu Huyền Tử, nếu là ngươi giúp ta chọn lựa bảo vật, không bằng, ngươi giúp ta đeo lên như thế nào?”

“A, ta giúp sư tôn đeo lên sao? Có thể hay không quá mạo phạm a.”

Lý Huyền sửng sốt một chút.

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng tay lại tại lúc nói chuyện vươn đi ra, đem Trâm Tử cầm trong tay, thân thể vẻ rất là háo hức.

Liễu Thiên Tuyền hừ nhẹ một tiếng, “dông dài, nhanh mang.”

“Cái này...... Tốt a.”

Lý Huyền gật gật đầu, cầm Trâm Tử đi đến Liễu Thiên Tuyền sau lưng.

Đối phương từ trên giường ngồi dậy.

Bởi vì muốn cho nàng mang Trâm Tử, Lý Huyền cũng là leo lên cái kia mềm mại  giường lớn, ngồi quỳ chân tại đối phương sau lưng, nhẹ nhàng đem cây trâm kia cắm vào Liễu Thiên Tuyền  sinh ra kẽ hở.

Trâm Tử màu trắng bạc, cùng Liễu Thiên Tuyền mái tóc dài màu trắng bạc kia, phảng phất hòa thành một thể, trong đó một viên hình trăng lưỡi liềm  ngọc thạch tại Trâm Tử lay động.

Tản ra nhàn nhạt ánh sáng.

Cây trâm này, không chỉ có riêng là Trâm Tử đơn giản như vậy, hay là một kiện đỉnh tiêm  Thánh khí, có cường đại năng lực phòng ngự.

Liền xem như vô thượng Thánh Tôn, muốn đánh vỡ Trâm Tử phòng ngự cũng không dễ dàng.

Mặc dù Liễu Thiên Tuyền một đầu ngón tay liền có thể bóp chết một nắm lớn vô thượng Thánh Tôn, nhưng đeo lên Trâm Tử  nàng, khóe miệng vẫn là không nhịn được có chút giương lên.

Lý Huyền đi đến Liễu Thiên Tuyền chính diện nhìn thoáng qua.

Nâng cằm lên, lâm vào trầm tư.

Liễu Thiên Tuyền thấy thế, nội tâm hơi hồi hộp một chút.

“Làm sao, vi sư mang lên không dễ nhìn sao?”

Chính nàng cảm thấy vẫn được a.

Cái này Tiểu Huyền Tử nếu là dám nói ra không dễ nhìn ba chữ......

Nhìn nàng không đem đối phương cái mông đánh thành đít khỉ.

Lý Huyền khẽ thở dài một hơi.

Dựa vào.

Gia hỏa này, thật cảm thấy không dễ nhìn?

Liễu Thiên Tuyền  ánh mắt dần dần trở nên u ám xuống tới.

Lại nghe Lý Huyền nói ra: “Là ta tính sai! Sư tôn  mỹ mạo, đã siêu việt  những này châu báu đồ trang sức có thể phụ trợ cảnh giới, căn này Trâm Tử đeo tại sư tôn trên thân, không phải nói không dễ nhìn, mà là không có cách nào vì sư tôn mỹ mạo tăng thêm hào quang, tương phản, cây trâm này tại sư tôn mỹ mạo phụ trợ bên dưới lộ ra càng hoa lệ.”

Liễu Thiên Tuyền nghe vậy, trầm mặc một chút.

Thật buồn nôn a.

Cái này Tiểu Huyền Tử lúc nào như thế hội nịnh hót?

Có thể trong mắt nàng  u ám chi sắc tán đi, mặt mày nhịn không được toát ra một tia vui vẻ, mặc dù buồn nôn, nhưng nàng thích nghe!

Liễu Thiên Tuyền thản nhiên nói: “Lời này của ngươi mặc dù có chỗ khuếch đại, nhưng coi như dễ nghe, mỹ mạo của ta, đích thật là siêu phàm thoát tục!”

Lý Huyền nội tâm xấu hổ.

Không nghĩ tới sư tôn cũng rất tự luyến nha.

Hắn đi theo gật gật đầu, “tuyệt không khuếch đại, đồ nhi lời nói, chữ chữ phát ra từ đáy lòng, đều là ta nội tâm chân chính ý nghĩ!”

“Tốt, nói thêm gì đi nữa, liền lộ ra buồn nôn .”

Liễu Thiên Tuyền đưa tay đem Trâm Tử gỡ xuống.

Sau đó đem nó ném vào nhẫn trữ vật, “đã ngươi nói cây trâm này không có cách nào vì ta tăng thêm hào quang, vậy ngươi về sau lại tìm một cây tốt hơn tới đi.”

Lý Huyền khóe miệng có chút run rẩy.

Khá lắm.

Đây chính là đỉnh tiêm Thánh khí a.

Tốt hơn......

Cái kia phải là Đế binh đi.

Hơn nữa còn phải là Trâm Tử, cái này cần đi nơi nào tìm a.

“Làm sao, ngươi cảm thấy khó xử?”

“Không, đồ nhi xông pha khói lửa cũng đều vì sư tôn tìm đến !”

Lý Huyền thần sắc nghiêm lại.

Nói đều nói đến nước này  lại khó tìm cũng muốn đón đầu mà lên!

“Tốt, Trâm Tử  sự tình, trước để một bên, tới trước nói một chút ngươi chuyến này đi sửa la chiến trường bí cảnh  thu hoạch đi.”

“Đồ nhi thu được một kiện Đế binh.”

Lý Huyền không có giấu diếm.

Đem Tu La Thương đem ra.

Tu La Thương hiện thân, toàn bộ động phủ lập tức tràn ngập một cỗ sát ý.

Liễu Thiên Tuyền nhìn thoáng qua, “tiểu tử, dám ở trước mặt ta nhe răng?”

Một cỗ vô hình  ba động khuếch tán.

Sát na.

Tu La Thương  sát ý lập tức thu liễm, tuyệt không dám phóng xuất ra.

Tựa hồ là đang sợ hãi Liễu Thiên Tuyền.

Lý Huyền gặp, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Không hổ là sư tôn, quả nhiên uy vũ!

Đế binh cũng phải ngoan ngoãn..