Chương 203: Sư huynh quá hào phóng ! Thảo phạt Lý Huyền!

Chương 203: Sư huynh quá hào phóng ! Thảo phạt Lý Huyền!

Liễu Thiên Tuyền nhìn thoáng qua Tu La Thương, thản nhiên nói: “Nếu như ta không có nhớ lầm, ngươi không cần thương, cũng không có tu hành cái gì thương pháp đi.”

Lý Huyền gật gật đầu, “đúng vậy.”

“Vậy cái này Tu La Thương đối với ngươi mà nói, tác dụng liền không lớn .”

“Sư tôn...... Tựa như là dùng thương  không bằng thương này cho sư tôn dùng.”

Lý Huyền nhớ tới, Liễu Thiên Tuyền trong tay có một thanh trường thương, chỉ bất quá cây thương kia cũng không biết là tình huống như thế nào, quấn quanh lấy từng cây miếng vải.

Nhìn qua không có đẹp như thế.

“A, đem Đế binh cho ta? Ngươi bỏ được sao?”

“Chỉ cần sư tôn muốn, không có gì không bỏ được!”

Lý Huyền kịp thời  đưa lên mông ngựa.

Cho Liễu Thiên Tuyền  cảm xúc giá trị, trực tiếp kéo căng!

Liễu Thiên Tuyền khóe miệng có chút giương lên, sau đó nhìn thoáng qua Tu La Thương, đứng chắp tay nói “không cần, thương này, không xứng trở thành binh khí của ta!”

Lý Huyền đầy mắt sùng bái, “sư tôn thật lợi hại.”

“Đã ngươi không cần thương, vậy thanh thương này giữ lại cũng không có tác dụng gì, ta giúp ngươi đem hắn một lần nữa dung  đưa cho ngươi không tì vết kiếm thăng thăng cấp đi.”

Liễu Thiên Tuyền nói ra.

Tu La Thương phảng phất phát giác được chính mình  số mệnh, dọa đến ong ong run rẩy.

Tựa hồ đang kháng nghị.

Đế binh có linh, không nguyện ý như vậy hủy diệt.

Liễu Thiên Tuyền trực tiếp cầm qua Tu La Thương, dùng sức bóp.

Răng rắc!

Tu La Thương bên trên, lập tức thêm ra một vết nứt!

Tay không bóp nứt Đế binh......

Ta đi......

Lão thiên gia của ta, sư tôn đây cũng quá mãnh liệt đi!

Lý Huyền thấy nghẹn họng nhìn trân trối!

Mà Liễu Thiên Tuyền tiếp tục nói: “Một thanh phá thương, ngươi nếu là lại ồn ào, cô nãi nãi ta đưa ngươi linh trí đều diệt sạch! Ngoan ngoãn nghe lời, cô nãi nãi tâm tình tốt  lời nói, còn có thể giữ lại ngươi chi linh trí, được chuyển tới không tì vết trên thân kiếm.”

Tu La Thương lập tức không còn dám hành động thiếu suy nghĩ .

Phảng phất nhận mệnh một dạng.

Chỉ là từ một cây thương, biến thành một thanh kiếm.

Chỉ cần linh trí còn tại, nó vẫn là có thể tiếp nhận .

Dù sao, chính nó cũng không làm chủ được.

Tiếp lấy, Lý Huyền đem không tì vết kiếm đem ra, giao cho Liễu Thiên Tuyền.

Sau đó, chính là để Liễu Thiên Tuyền giúp hắn đúc lại không tì vết kiếm.

Lý Huyền không khỏi có chút chờ mong.

Dùng Đế binh làm tài liệu đúc lại  không tì vết kiếm......

Nói thế nào chí ít cũng là một kiện Đế binh đi!............

Ra động phủ.

Lý Huyền tìm được mấy cái sư muội.

Đống kia bảo vật, đã bị chia cắt hơn phân nửa.

Chỉ còn lại có trân quý nhất mấy thứ.

Chỉ bất quá Lý Huyền cảm thấy có chút kỳ quái, mấy cái sư muội, còn có Ngọc Thỏ Tinh Tinh nhìn qua có chút chật vật, tóc tai bù xù.

Giống như là đánh một trận.

Chẳng lẽ, mấy cái sư muội lẫn nhau nhún nhường, nhún nhường đến đánh nhau?

Làm sao có điểm là lạ .

Bất quá còn chưa chờ hắn suy nghĩ nhiều, Phượng Cửu Ca cầm còn lại  cái kia mấy thứ trân quý nhất bảo vật đi tới, “sư huynh, mấy dạng này bảo vật là để lại cho ngươi.”

Lý Huyền nhìn thoáng qua.

Là trân quý nhất tiên thiên phù lục, nửa cỗ Chân Long hài cốt, cùng một gốc mọc ra bảy mảnh lá cây, mỗi một phiến đều là như sắc bén bảo kiếm giống như  bảo dược!

Tiên thiên phù lục cũng không cần nói.

Ngay cả Thánh Nhân cũng muốn mơ ước đồ tốt.

Cái kia Chân Long hài cốt, cũng không phải tầm thường, nếu luyện hóa, không chỉ có thể thêm ra một tia Chân Long chi lực, còn có cơ hội nắm giữ Chân Long bảo thuật!

Cuối cùng, bảo dược kia tên gọi bảy lá thần kiếm cỏ!

Chính là một loại đối với Kiếm Tu tới nói, hiếm có  chí bảo, có thể rèn luyện ra một thân đỉnh tiêm kiếm cốt, liền xem như một người bình thường, nếu có thể luyện hóa bảy lá thần kiếm cỏ, cũng có thể trong nháy mắt trở thành đỉnh tiêm  Kiếm Đạo thiên kiêu!

Ba món đồ này.

Tùy tiện một dạng truyền đi, đều có thể nhấc lên kinh đào hải lãng, gió tanh mưa máu.

Lý Huyền nhìn xem ba món đồ này, mỉm cười, “sư huynh không cần những này, các ngươi cầm lấy đi dùng, hảo hảo tu hành đi.”

“Đến, Tam sư muội, ngươi tu hành dị hỏa công pháp, cái này hỏa chúc tính  tiên thiên phù lục đối với ngươi mà nói, lúc có diệu dụng!”

“Nhị sư muội, ngươi có phượng hoàng chi thể, thật hoàng cùng Chân Long, đều là giữa thiên địa  kỳ thú, cái này Chân Long hài cốt, ngươi cũng có thể luyện hóa.”

“Còn có Tứ sư muội, ngươi tu hành Kiếm Đạo, cái này bảy lá thần kiếm cỏ, thích hợp nhất ngươi dùng, hi vọng ngươi đừng cho sư huynh thất vọng.”

Lý Huyền đem ba loại bảo vật, tất cả đều cho ba cái sư muội.

Ba người lập tức cảm động đến nước mắt ào ào .

Sư huynh hắn, quá ôn nhu, quá hào phóng .

Nhiều như vậy bảo vật.

Chính mình lại cái gì cũng không để lại.

Đem vật trân quý nhất, toàn bộ đều cho các nàng.

Dạng này sư huynh, gọi bọn nàng làm sao có thể đủ không thích.

Làm sao có thể đủ không mê luyến?

Làm sao có thể không khăng khăng một mực đâu?

“Sư huynh, ngươi tốt xấu chính mình cũng lưu một hai dạng bảo vật đi.”

Tiêu Cẩm Ngọc nói ra.

Lý Huyền sờ lên đầu của nàng, cười nói: “Chỉ cần các ngươi hảo hảo, chính là Thương Thiên ban cho ta tốt nhất bảo vật.”

Tuyệt sát!

Ba nữ triệt để luân hãm.

Tiến lên ôm Lý Huyền.

“Sư huynh, chúng ta nhất định sẽ hảo hảo tu hành, tuyệt sẽ không cô phụ ngươi!”

“Đối, sư huynh ngươi yên tâm, về sau để ta tới bảo hộ ngươi.”

“Còn có ta......”

Ngọc Thỏ Tinh Tinh nhìn xem Phượng Cửu Ca ba người đi lên ôm Lý Huyền không buông tay.

Một nửa cảm động, một nửa thừa cơ chấm mút.

Nàng cũng không cam chịu yếu thế.

Nhảy đến Lý Huyền  trong ngực nói ra: “Ô ô ô, Lý Huyền, ngươi thật sự là quá tốt rồi, đơn giản chính là khắp thiên hạ tốt nhất sư huynh.”

“Ta đều cảm động khóc, ô ô ô......”

Nàng một bên khóc, một bên hướng Lý Huyền trong ngực chui vào.

Làm cho Lý Huyền không thể không đưa ra tay ôm.

Ba nữ thấy thế, liếc nhau một cái.

Cái này thối con thỏ! Thực sẽ phá hư bầu không khí!

Thiên Tuyền Phong phản con thỏ liên minh, lại nhiều một người.

Nháo thì nháo, cười về cười, tu hành còn phải tiếp tục, tại phân phối xong bảo vật đằng sau, ba cái sư muội phải cố gắng tu hành đi.

Tranh thủ mau chóng cao hơn một tầng!

Cầm nhiều bảo vật như vậy, các nàng cũng không thể để sư huynh thất vọng!

Mà đổi thành một bên.

Trung Thổ, Thiên Cực trong thánh địa.

Thế lực khắp nơi, hội tụ một đường.

Mỗi một cái, đều là Trung Thổ bên trong, nổi tiếng  thế lực.

Không, trừ Trung Thổ, Tây Vực, Nam Cương, bắc nguyên  cũng tới một chút thế lực, mà những thế lực này hội tụ vào một chỗ, mục đích chỉ có một cái......

Thảo phạt độ Tiên Môn!!

Tại sao muốn thảo phạt độ Tiên Môn?

Nguyên nhân chỉ có một cái.

Đó chính là, Lý Huyền ngay tại độ Tiên Môn!

Cái gì muốn thảo phạt Lý Huyền?

Đám người  nguyên nhân liền cũng không giống nhau .

Tỉ như Đại Càn vương triều, bọn hắn bởi vì Lý Huyền, toàn bộ Vương Đô bị diệt, còn sót lại  bộ hạ cũ, muốn tìm Lý Huyền đòi lại tràng tử.

Tối Giao Long bộ tộc cũng giống vậy, tộc trưởng bị giết, bọn hắn cũng nuốt không trôi khẩu khí này, còn có Thiên Cực thánh địa, đường của bọn họ bị giết.

Ngoài ra, còn có một nguyên nhân......

Đó chính là Lý Huyền trên thân ẩn chứa  bảo vật nhiều lắm.

Người mang Tử La Đại Đế, Tu La Đế Quân hai phần truyền thừa, trong tay còn có một cái Đế binh, cùng từ trong bí cảnh lấy được các loại bảo vật......

Tăng thêm trên người hắn  rất nhiều thể chất......

Những này, đủ để cho thế lực khắp nơi, vì đó tâm động.

Lúc đầu, trở ngại Lý Huyền  thực lực, bọn hắn là không dám hành động thiếu suy nghĩ .

Nhưng có Thiên Cực thánh địa dẫn đầu, bọn hắn tự nhiên là hội tụ vào một chỗ .

“Chư vị, Lý Huyền giết ta thánh địa đường, hủy diệt Đại Càn vương triều quốc đô, còn có Tứ Tượng thánh địa  đường, cũng rất có thể chết ở trong tay hắn......

Hắn phạm vào sát nghiệt, từng cọc, từng kiện!

Có thể nói là tội lỗi chồng chất!

Người như vậy, không xứng thu hoạch được Đại Đế truyền thừa! Chớ nói chi là, là hai cái Đại Đế truyền thừa! Cho nên, chúng ta muốn đem truyền thừa đòi lại!”

Thiên Cực lão tổ đứng lơ lửng trên không, nghĩa chính từ nghiêm nói!

Tất cả mọi người biết, đối phương là muốn báo thù.

Nhưng bọn hắn không phải là không hám lợi đen lòng đâu?

Cho nên không có người phản đối..