Chương 204: Cửu khiếu linh lung kiếm tâm! Vạn phù đại trận!

Chương 204: Cửu khiếu linh lung kiếm tâm! Vạn phù đại trận!

Độ Tiên Môn.

Thiên Tuyền Phong bên trong.

Lý Huyền còn không biết mình đã trở thành mục tiêu công kích, thế lực khắp nơi chính mài đao xoèn xoẹt, hướng phía độ Tiên Môn mà đến, muốn thảo phạt chính mình.

Trên thực tế, coi như hắn biết, đoán chừng cũng sẽ không quá để ý.

Dù sao trời sập xuống, có sư tôn đỉnh lấy đâu.

Hắn ở trên trời tuyền trong núi, khôi phục trước kia  ngày yên tĩnh.

Mỗi ngày đi ngủ ngủ đến tự nhiên tỉnh.

Tỉnh liền đi nhìn Mộ Dung Tình cất rượu, nhìn xem vò kia đàn hương bồng bềnh rượu ngon, hắn không khỏi nuốt nước miếng, có chút không kịp chờ đợi.

Mộ Dung Tình nhìn xem nhịn không được vươn tay  Lý Huyền, bất đắc dĩ nhắc nhở một câu, “sư huynh, rượu này còn không thể uống đâu.”

“Khụ khụ, ta biết, ta chính là nếm thử mà thôi.”

Lý Huyền ho hai tiếng nói ra.

Hắn nhìn xem vò kia đàn được bỏ vào trong hầm rượu rượu ngon, vô cùng chờ mong.

Thực sự không chịu nổi, liền chạy đi bên ngoài mua hai vò giải thèm một chút.

Trở lại Thiên Tuyền Phong.

Hắn hoặc là ăn cơm đi ngủ, hoặc là uống rượu ngắm trăng lột con thỏ.

Mà mấy cái sư muội, đã chạy đi bế quan.

Một ngày này.

Lý Huyền đang ngủ.

Đột nhiên.

Hệ thống nhắc nhở tiếng vang lên.

“Đinh! Mộ Dung Tình luyện hóa bảy lá thần kiếm cỏ, Kiếm Đạo tư chất phóng đại! Ngẫu nhiên ban thưởng kí chủ...... Thất khiếu linh lung kiếm tâm thăng cấp làm cửu khiếu Linh Lung Kiếm Tâm!”

Cửu khiếu Linh Lung Kiếm Tâm?!

Lý Huyền Mâu Quang lóe lên một cái.

So thất khiếu nhiều hai khiếu, không biết uy lực như thế nào đây?

Lý Huyền chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng kỳ lạ tràn vào thể nội, thất khiếu linh lung kiếm tâm bắt đầu thuế biến, phía trên lại mọc ra  hai cái huyệt khiếu.

Kiếm khí ở bên trong xuyên thẳng qua, bàng bạc vô tận!

Lý Huyền  trong đầu cũng hiện ra liên quan tới kiếm tâm này  tin tức.

Cửu khiếu Linh Lung Kiếm Tâm, không chỉ có riêng là thêm ra hai cái huyệt khiếu đơn giản như vậy a, cấp bậc của nó, càng là siêu việt  Thánh thể!

Chính là...... Đế thể!

Tên như ý nghĩa, chính là trời sinh có thể thành đế  thể chất!

So với Thánh thể không biết mạnh gấp bao nhiêu lần.

Thánh thể  hạn cuối, chính là Thánh giả.

Cái kia đế thể  hạn cuối, chính là Đại Đế!

Về phần hạn mức cao nhất......

Liền không có người biết.

Liền xem như từ xưa đến nay  Đế giả bọn họ, cũng không có bao nhiêu người có được đế thể thể chất như vậy, trời sinh có thể thành đế  thể chất......

Ngẫm lại đều rất khủng bố !

Lý Huyền đối với thể chất này rất hài lòng.

Ngày thứ hai.

“Đinh! Tiêu Cẩm Ngọc Thành Công luyện hóa  tiên thiên phù lục! Đối với dị hỏa  điều khiển cao hơn một tầng! Ngẫu nhiên ban thưởng kí chủ vạn phù đại trận!”

Lại là một cái nhắc nhở.

Lý Huyền lộ ra một vòng suy tư, “vạn phù đại trận? Trận pháp?”

Liên quan tới trận pháp này  tin tức tràn vào trong đầu.

Trận pháp cũng chia đủ loại khác biệt.

Mà vạn phù đại trận, chính là trong trận pháp cao cấp nhất ......

Đế cấp đại trận!!

Tên như ý nghĩa, trận pháp này  uy lực nếu là có thể hoàn toàn phát huy ra  lời nói, có thể cùng một cái Đế giả địch nổi!

Lý Huyền tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “hai cái sư muội, một cái luyện hóa kiếm cỏ, để cho ta có  đế thể, một cái luyện hóa phù lục, để cho ta có  Đế cấp đại trận!

Còn thừa lại Nhị sư muội, cũng không biết Nhị sư muội lần này bế quan, sẽ có bao lớn tiến triển, ta cũng không biết sẽ có thu hoạch gì?

Không biết có thể hay không để cho ta trực tiếp thành đế đâu?”

Ân

Mặc dù cơ hội có chút xa vời, nhưng không phải là không thể ngẫm lại.

Dù sao, Thánh Tôn phía trên, còn có cái vô thượng Thánh Tôn.

Vô thượng Thánh Tôn phía trên, còn có cái chuẩn đế.

Sau đó mới là Đế giả.

Đâu có thể nào để cho mình liên tục vượt qua nhiều như vậy cảnh giới, trực tiếp thành đế?

Vậy cũng quá khoa trương.

Bất quá Tiêu Cẩm Ngọc, Mộ Dung Tình cho mình  ban thưởng đều như thế phong phú, Phượng Cửu Ca  tiến bộ mang cho hắn thu hoạch, hẳn là cũng sẽ không kém.

Lý Huyền Mỹ tư tư  đang mong đợi.

Người sư muội này nhiều chính là tốt.

Hệ thống ban thưởng nắm bắt tới tay mềm.

Cái này tu vi cũng nhất định có thể cưỡi tên lửa giống như  tăng cao!

Lúc này.

Hai bóng người bay đến Thiên Tuyền Phong bên trong, là Kiếm Phiếu Miểu còn có Liên Nguyệt.

Hai nữ ngưng trọng nhìn xem Lý Huyền.

“Thủ tịch, không xong, xảy ra chuyện lớn!”

“Thế nào?”

“Trước cùng chúng ta đi đại điện đi, môn chủ bọn hắn tìm ngươi.”

Kiếm Phiếu Miểu nói ra.

Lý Huyền cũng không dám chủ quan, đi theo hai nữ lập tức đi vào trên đại điện.

Mà độ Tiên Môn chủ bọn người, đã sớm tề tụ một đường, bọn hắn tất cả đều thần sắc nghiêm túc, cho Lý Huyền một loại mưa gió sắp đến  cảm giác.

Nhìn thấy Lý Huyền tới, độ Tiên Môn chủ ngưng trọng nói:

“Sư chất, ngươi xem một chút cái này.”

Hắn phất tay áo vung lên, một phong màu vàng  thư tín bay ra.

Thư tín phía trên, viết một hàng chữ.

“Giao ra Lý Huyền, có thể bảo vệ độ Tiên Môn bất diệt!”

Mà kí tên bên dưới, là từng cái thế lực danh tự.

Thiên Cực thánh địa, tối Giao Long bộ tộc, Tứ Tượng thánh địa, hai đầu rắn bộ tộc, Cửu Long trận pháp cửa, Tu La Môn, lăng tiêu kiếm phái, Ngũ Hành Sơn......

Thế lực đó kí tên, chiếm hơn phân nửa thư tín.

Lý Huyền thấy thế, khóe miệng cũng nhịn không được co quắp một chút.

Phía trên này  thế lực, có hơn phân nửa hắn đều không có nghe nói qua.

Bây giờ, lại toàn tới tìm hắn phiền toái.

Đơn giản......

Có bệnh đúng không!

Lý Huyền bị chọc giận quá mà cười lên.

Nhưng rất nhanh hắn bình tĩnh lại, “môn chủ định làm gì?”

Đối mặt nhiều như vậy thế lực, độ Tiên Môn căn bản ngăn không được.

Đem hắn giao ra?

Hắn tin tưởng độ Tiên Môn cũng sẽ không làm như vậy.

“Lý Huyền, lần này tới thế lực thực sự quá nhiều, lực lượng quá mạnh, chúng ta không phải đối thủ của bọn họ, tam thập lục kế tẩu vi thượng!”

“Ngươi dọn dẹp một chút đồ vật, rút lui trước đi!”

Độ Tiên Môn chủ nói ra.

Lần này tới thế lực, trong đó không biết có bao nhiêu thánh địa.

Thánh giả cấp  tồn tại, vừa nắm một bó to.

Mười cái độ Tiên Môn cũng không đáng chú ý.

Bọn hắn không gánh nổi Lý Huyền, cũng không muốn đem đối phương giao ra, biện pháp tốt nhất, chính là để Lý Huyền nên rời đi trước.

Nhưng Lý Huyền hỏi: “Ta đi  mọi người làm sao bây giờ?”

“Mục tiêu của bọn hắn chủ yếu là ngươi, hẳn là sẽ không khó xử chúng ta.”

Độ Tiên Môn nói ra.

Lúc nói lời này, chính hắn đều có chút không tin.

Lý Huyền lắc đầu, “môn chủ chính mình cũng không tin đúng không, ta đi, bọn hắn khẳng định sẽ trả thù độ Tiên Môn  đến lúc đó, độ Tiên Môn nếu là bởi vậy có cái gì không hay xảy ra, vậy ta nhưng chính là tội nhân thiên cổ .”

“Có thể sư chất, hiện tại tình thế so với chúng ta mạnh, ngươi không đi, chúng ta cũng không giữ được ngươi a.” Thiên hỏa phong chủ bất đắc dĩ nói.

Lý Huyền thản nhiên nói: “Chư vị có thể tin tưởng ta?”

“Tự nhiên tin tưởng.”

“Ân, vậy những người này, giao cho ta tới đối phó đi.”

Đám người sửng sốt một chút, “a??”

Cái gì?

Bọn hắn hoài nghi mình có nghe lầm hay không.

“Sư, sư chất, đây cũng không phải là đang nói đùa đó a, nhiều như vậy thế lực, bọn hắn khí thế hung hung, một mình ngươi đối phó thế nào?”

“Đúng vậy a, sư chất, ngươi có thể tuyệt đối không nên cậy mạnh a.”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, “chư vị yên tâm, ta tự có phân tấc!”

“Cái này......”

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Sau đó độ Tiên Môn chủ hít sâu một hơi, “tốt, nếu dạng này, cái kia độ Tiên Môn, liền toàn bộ giao phó cho sư chất !”

“Tốt, định không để cho chư vị thất vọng!”

Lý Huyền nói ra.

Tiếp lấy hắn hóa thành một đạo lưu quang rời đi, đi vào độ trên tiên môn không, trong lúc nhấc tay, có vô số huyền ảo  phù văn như nước mưa giống như rơi xuống.

Những phù văn này vẩy vào toàn bộ độ trên tiên môn, dung nhập độ Tiên Môn  mỗi một cái kiến trúc, thậm chí là một viên ngói một viên gạch, một ngọn cây cọng cỏ bên trong.

Trong lúc nhất thời, một cỗ vô hình  vận vị lưu chuyển ra.

Lập tức biến mất vào trong hư không.

Đây chính là Lý Huyền vừa mới lấy được ban thưởng......

Vạn phù đại trận!!

Hắn nhìn về phía nơi xa, lạnh lùng cười nói: “Muốn thảo phạt ta, không để cho các ngươi ăn một chút đau khổ, các ngươi cũng không biết ta Lý mỗ người lợi hại!”.