Chương 205: Trợ giúp Lý Huyền! Còn không có đánh trước hết nghĩ như thế nào chia cắt chiến lợi phẩm!

Chương 205: Trợ giúp Lý Huyền! Còn không có đánh trước hết nghĩ như thế nào chia cắt chiến lợi phẩm!

Các đại thế lực liên thủ thảo phạt độ tiên môn, thảo phạt Lý Huyền.

Chuyện này rất nhanh liền tại toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục truyền ra.

Rất nhiều người đều ý thức được, những thế lực này là hướng về phía Lý Huyền bảo vật trong tay đi  cũng có người là chuyên môn đi báo thù.

Về phần cái gì Lý Huyền tạo bên dưới sát nghiệt vô số......

Bất quá đều là mượn cớ thôi.

Mọi người lòng dạ biết rõ, nhưng cũng không có nói ra.

Có ít người, thậm chí tự phát  gia nhập tham dự tiến thảo phạt Lý Huyền  ở trong đội ngũ, muốn đục nước béo cò, nhìn có thể hay không vớt điểm chỗ tốt.

Mà những cái kia không có tham dự vào  cũng đang xem kịch.

“Các ngươi nói độ tiên môn có thể hay không vượt qua cửa này?”

“Có chút khó a.”

“Có chút? Là căn bản không có khả năng có được hay không! Ta gặp qua đi thảo phạt độ tiên môn  đội ngũ, khá lắm, gọi là một cái tráng quan, bên trong có bao nhiêu cái thánh địa ta đều đếm không hết, tóm lại, độ tiên môn liền một chữ, xong đời!”

“Ba chữ .”

“Đi, xem náo nhiệt đi.”

“Ai, Lý Huyền đã từng cũng vì Đông Châu lập xuống bất thế chi công, diệt trừ không ít ma tu, ta bây giờ nhìn không nổi nữa, ta muốn đi giúp hắn!”

“Đừng đừng, ngươi thực lực này đi chính là làm bia đỡ đạn!”

“Làm bia đỡ đạn cũng so ở chỗ này nhìn xem mạnh!”

“Không sai, chúng ta muốn đi thủ hộ Lý Huyền!”

Một cái nữ tu đột nhiên lớn tiếng nói.

Hướng phía độ tiên môn phương hướng bay đi.

Tiếp lấy, lại là từng cái nữ tu đứng dậy, chạy tới độ tiên môn.

Tất cả mọi người nhịn không được có chút mộng quyển.

“Những nữ tu này không sợ chết sao?”

“Chậc chậc, các ngươi có chỗ không biết, Lý Huyền thế nhưng là Đông Châu, không, có thể nói là Thiên Huyền Đại Lục đệ nhất mỹ nam tử ! Hắn fan hâm mộ nhiều vô số kể, phần lớn là nữ tu, bây giờ các nàng xem đến Lý Huyền gặp được phiền phức, đương nhiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, chậc chậc, người này dáng dấp đẹp trai, thật là khó lường a.”

“Lợi hại......”

Độ trong tiên môn.

Lý Huyền đã bày ra vạn phù đại trận.

Liền đợi đến cái kia thảo phạt  đại quân tới trước.

Mà kiếm Phiếu Miểu, Liên Nguyệt vừa tìm được hắn.

Nói có người tới tìm hắn .

Lý Huyền sửng sốt một chút.

“Đại quân tới rồi sao? Vì cái gì ta không có phát hiện?”

“Không phải, thủ tịch ngươi đi xem một chút đi.”

Lý Huyền đi vào đại điện.

Chỉ gặp một đám người đến nơi này.

Ở trong đó, phần lớn là......

Nữ tu.

Nhìn thấy Lý Huyền tới, Chúng Nữ Tu hai mắt tỏa sáng, chen chúc  đi lên.

“Lý Công Tử đừng sợ, chúng ta tới giúp ngươi !”

“Không sai, chúng ta mới không tin Thiên Cực thánh địa bọn hắn bộ lí do thoái thác kia, bọn hắn rõ ràng chính là muốn đoạt ngươi bảo vật, còn nói được như vậy đường hoàng  ta đều thay bọn hắn e lệ  chúng ta là ủng hộ ngươi !”

“Lý Công Tử, liền để chúng ta kề vai chiến đấu đi!”

Nhìn trước mắt này một đám nữ tu, Lý Huyền đều mộng quyển .

Không phải đám tỷ tỷ.

Các ngươi đều là ai vậy??

Chúng ta quen biết sao?

Lúc này, một bóng người đi ra, lại là......

Minh Nguyệt Tâm.

Cuối cùng tới một cái nhận biết .

“Minh Nguyệt cô nương, đây là chuyện gì xảy ra a.” Lý Huyền hỏi.

Minh Nguyệt Tâm nói ra: “Mọi người nghe nói Thiên Cực thánh địa muốn thảo phạt ngươi, cho nên đều tự phát đến đây trợ trận  ngươi yên tâm, chúng ta đều tin tưởng ngươi!

Liền xem như đại quân áp cảnh, chúng ta cũng sẽ không lui lại mảy may !”

Nàng ánh mắt vô cùng kiên định.

Lý Huyền nghe vậy, rất là cảm động.

Thật là một cái cô nương tốt a!

“Ai dám làm tổn thương ta con rể, ta cái thứ nhất không đáp ứng!”

Một thanh âm vang lên.

Một con thỏ đi đến, phía sau hắn còn có một cặp võ trang đầy đủ con thỏ, chính là thỏ ngọc bộ tộc  phó tộc trưởng Bạch Sơn, cùng con thỏ binh.

Chúng Nữ Tu nghe được hắn, có chút bất mãn.

Cái gì gọi là ngươi con rể?

Có hay không đem chúng ta để vào mắt a!

Lý Huyền là mọi người  có được hay không!

“Không sai, muốn đả thương Lý Huyền, trước hỏi qua ta hàn băng Giao Long bộ tộc! Chỉ bất quá Bạch Sơn tiền bối, ngươi mới vừa nói Lý Huyền là ngươi con rể, ta có thể không đáp ứng.”

Lại là một đám người đi tới.

Cầm đầu hai người, chính là hàn băng Giao Long tộc tộc trưởng.

Cùng Long Nữ Băng Dung Nhi.

Bây giờ  Băng Dung Nhi, tu vi của nó khí tức viễn siêu trước đó!

Hiển nhiên đã thành công luyện hóa  cái kia nửa cỗ Chân Long hài cốt !

Nàng nhìn xem Lý Huyền, ẩn ý đưa tình nói “Lý Huyền, nghe nói ngươi gặp phải phiền toái, ta còn có phụ thân mang binh đến đây tương trợ!”

“Đa tạ.” Lý Huyền gật gật đầu.

“Còn có ta!”

Một cái khẽ kêu thanh âm truyền đến.

Đến từ Đại Chu vương triều  Nam Cung Oánh Oánh cũng dẫn binh đến đây trợ giúp.

Bên người nàng còn có trước đó ăn Lý Huyền một kiếm  họ Nam Cung kiếm.

Hai huynh muội này mang tới người nhiều nhất, có hết mấy vạn, từng cái đều là tinh binh cường tướng, khí thế không tầm thường, quấy Vân Hải!

Sau đó, còn có Đông Châu Phiếu Miểu thánh địa, sơn hà người của thánh địa cũng đều đến.

Bây giờ  Lý Huyền, mặc dù trở thành các đại thế lực thảo phạt  đối tượng.

Tựa như cùng khắp thiên hạ là địch.

Thế nhưng không phải là không có ủng hộ hắn người.

Minh Nguyệt Tâm, Băng Dung Nhi, Nam Cung Oánh Oánh, thỏ ngọc bộ tộc chờ chút......

Ách

Có vẻ giống như phần lớn là thèm hắn thân thể đó a.

Nhưng cái này không trọng yếu.

Trọng yếu là, hắn cũng không phải là một người tại cô quân phấn chiến!

Nghĩ đến cái này, Lý Huyền Đốn lúc lòng tin tăng nhiều.

“Đa tạ chư vị đến đây trợ trận, ta Lý Huyền vô cùng cảm kích!”

Lý Huyền triều tứ phương chắp tay nói.

“Lý Công Tử không cần khách khí.”

“Công đạo tự tại lòng người, Lý Công Tử  hành động, chúng ta đều nhìn ở trong mắt, há lại Thiên Cực thánh địa dăm ba câu liền có thể cải biến .”

“Bọn hắn muốn khai chiến, chúng ta liền cùng bọn hắn đánh!”

“Cùng lắm thì, chính là cá chết lưới rách thôi!”

Đám người khí thế như hồng.

Thiên Tuyền Phong bên trên.

Liễu Thiên Tuyền bị thanh âm đánh thức, ngáp một cái, thần thức quét qua, lúc này hiểu rõ sự tình  tiền căn hậu quả.

Nàng ánh mắt thăm thẳm, nhìn về phía nơi xa, phảng phất xuyên qua  mấy trăm vạn dặm, nhìn thẳng cái kia cuồn cuộn mà đến đại quân thảo phạt!

Nàng đưa tay cách không nhắm ngay nhánh đại quân này, năm ngón tay có chút mở ra, trong mắt lộ ra một tia băng lãnh!

Tựa như chỉ cần nàng năm ngón tay một nắm, liền có thể đem chi này trùng trùng điệp điệp, tụ tập các đại thế lực  đại quân thảo phạt, toàn bộ bóp chết!!

Chỉ bất quá cuối cùng nàng nghĩ tới điều gì, để tay xuống, sờ lên cằm nghiền ngẫm nói: “Tiểu Huyền Tử tựa hồ cũng làm một chút chuẩn bị, cái này độ trong tiên môn  đại trận hẳn là bút tích của hắn  thú vị.

Liền để vi sư nhìn xem, Tiểu Huyền Tử ngươi trưởng thành đến cái tình trạng gì !”............

Nơi xa.

Độ tiên môn mấy trăm vạn dặm.

Từng chiếc chiến thuyền tiên thuyền bay lên không, phía trên đứng đầy từng cái võ giả, bọn hắn đến từ các đại thế lực, bây giờ tất cả đều triều độ tiên môn hội tụ.

Đại đa số người trên mặt, đều mang vẻ tham lam.

Mà trong đó cầm đầu Thiên Cực lão tổ nhìn thoáng qua hư không, trên trán rơi xuống một giọt mồ hôi lạnh, “vừa rồi vì sao đột nhiên không hiểu tim đập nhanh? Phảng phất bị cái nào đó đại khủng bố tồn tại nhìn chăm chú, càng có loại hơn sinh tử một đường  cảm giác......”

“Là cái nào đó đi ngang qua  chuẩn đế sao?”

Hắn suy tư một chút.

Mà tại phía sau hắn, từng cái thánh địa  Thánh Chủ, lão tổ đi tới.

Trong đó, Tứ Tượng thánh địa  lão tổ nhàn nhạt hỏi: “Thiên Cực lão tổ, các loại giết Lý Huyền đằng sau, bảo vật trên người hắn, như thế nào phân chia?”

Còn chưa đánh.

Bọn hắn liền nghĩ muốn chia cắt chiến lợi phẩm.

Thiên Cực lão tổ suy tư một chút, nói “ta có một môn bí pháp, có thể đem người huyết mạch, thể chất tháo rời ra! Đến lúc đó, ta chỉ cần Đế binh!

Về phần Lý Huyền trên người thể chất, đế kinh, đảm nhiệm chư vị chọn lựa!”

Tứ Tượng lão tổ trầm ngâm một chút, sau đó nói:

“Hắn thất khiếu linh lung kiếm tâm không sai, ta muốn !”

“Vậy ta muốn hắn Thuần Dương thể!”

“Chậc chậc, hắn Nhược Thủy Thánh thể không kém, liền về chúng ta.”.