Chương 206: Đế cấp nội tình độ tiên môn! Vạn phù đại trận uy lực!

Chương 206: Đế cấp nội tình độ tiên môn! Vạn phù đại trận uy lực!

Trên chiến thuyền, Thiên Cực Lão Tổ bọn người thương thảo làm sao chia cắt Lý Huyền.

Theo bọn hắn nghĩ, Lý Huyền tựa hồ đã trở thành bọn hắn  vật trong bàn tay!

Mà đổi thành một bên.

Độ Tiên Môn bên trong, những cái kia đến đây trợ giúp Lý Huyền  người tề tụ, đều đang chuẩn bị công sự phòng ngự, mọi người đều biết, trận chiến này rất gian nan.

Thậm chí có thể sẽ chết đi.

Nhưng nếu đến nơi này, bọn hắn sớm có giác ngộ!

Trừ cùng Lý Huyền  giao tình bên ngoài......

Bọn hắn cũng tại tin tưởng, Lý Huyền, có lẽ có thể sáng tạo kỳ tích!!

Sau đó không lâu.

Độ Tiên Môn bên ngoài, từng chiếc chiến thuyền tiên thuyền bay lên không mà đến!

Một mảnh đen kịt, liền tựa như mây đen!

Còn chưa chân chính đi vào, vẻn vẹn là nhìn xem, liền đã sinh ra vô tận  cảm giác áp bách, mỗi người trên mặt đều mang vẻ mặt ngưng trọng.

“Cuối cùng tới!”

“Thật cường liệt  cảm giác áp bách!”

“Đây rốt cuộc là tới bao nhiêu người a! Vì đối phó Lý Công Tử, bọn hắn thật đúng là dốc hết vốn liếng  triển khai chiến trận lớn như vậy!”

“Không biết, còn tưởng rằng là đi thảo phạt cái gì tuyệt thế ma đầu đâu!”

Thiên Tuyền Phong bên trên.

Lý Huyền đứng trên đỉnh núi, nhìn phía xa vọt tới  chiến thuyền tiên thuyền, khóe miệng có chút giương lên, “cuối cùng là tới!”

Trên chiến thuyền.

Thiên Cực Lão Tổ đứng chắp tay, nhìn xem Độ Tiên Môn, cao giọng nói ra: “Chư vị Độ Tiên Môn  người, ta trước đó đã cho các ngươi cảnh cáo!

Giao ra Lý Huyền, có thể bảo vệ Độ Tiên Môn bình yên vô sự!

Hiện tại, đem người giao ra đi!”

Độ Tiên Môn chủ đi ra, thản nhiên nói: “Muốn chiến liền chiến, muốn chúng ta giao người, dùng đệ tử  tính mệnh thành toàn tự thân, không có khả năng!”

Thiên Cực Lão Tổ nghe vậy, nhịn không được vỗ tay, sau đó cười nói: “Rất tốt, rất tốt, Độ Tiên Môn chủ hiên ngang lẫm liệt, ta xem như kiến thức !

Nhưng Lý Huyền, ngươi nhẫn tâm nhìn xem tông môn của ngươi bởi vì ngươi hủy diệt sao?

Ngươi nếu là có điểm lương tâm  lời nói, liền chính mình đứng ra gánh chịu! Đừng cho người khác để thay thế ngươi chịu tội!!”

Hắn nói xong, từ trên trời tuyền trên đỉnh, một đạo kiếm khí bỗng nhiên phun ra ngoài!

Kiếm khí như hồng, bá đạo phi thường!

Trong nháy mắt vượt qua hơn mười dặm!

Thiên Cực Lão Tổ thấy thế, song chưởng đánh ra, đánh vào kiếm khí phía trên.

Kiếm khí phá toái.

Nhưng lực lượng bá đạo, vẫn như cũ đem Thiên Cực Lão Tổ đánh lui ra thật xa!

Tiếp lấy, một âm thanh lạnh lùng vang lên, “chỉ bằng mượn các ngươi bọn này vớ va vớ vẩn, cũng nghĩ diệt ta Độ Tiên Môn? Đơn giản, mơ mộng hão huyền!”

Lý Huyền  thân ảnh lăng không mà đến!

Trên người hắn tán phát kiếm ý, khuếch tán mà ra, lăng lệ không gì sánh được, bao phủ phương viên vạn dặm, tuyệt đối kiếm vì đó cộng minh, tiếng kiếm ngân, vang vang!

Giờ phút này, phương viên vạn dặm phảng phất hóa thành kiếm chi thiên địa.

Chỉ thuộc về Lý Huyền  kiếm chi thiên địa!

“Thật là khủng khiếp  kiếm ý!”

Thiên Cực Lão Tổ con ngươi có chút co rụt lại, có chút rung động.

Nhưng tiếp lấy vừa nghĩ tới phía sau mình nhiều người như vậy, lập tức trở nên lực lượng mười phần  “Lý Huyền, ta thừa nhận thực lực của ngươi kinh người, đơn đả độc đấu, trong chúng ta có lẽ không có người nào là đối thủ của ngươi!

Nhưng, chúng ta nhiều người như vậy, hô nhau mà lên, ngươi có thể cản mấy cái?

Ngươi Độ Tiên Môn, có thể kiên trì bao lâu đâu?”

Lý Huyền nghe vậy, khóe miệng có chút giương lên, “đều có thể thử một lần!”

Thiên Cực Lão Tổ nhìn thật sâu một chút Lý Huyền, sau đó cười ha ha một tiếng, “tốt tốt tốt, tốt một cái tự cao tự đại  cuồng đồ! Đã như vậy, vậy liền như ngươi mong muốn, Độ Tiên Môn  người nghe, hôm nay người giết các ngươi......

Chính là Lý Huyền!

Là hắn tự đại, đưa các ngươi vào chỗ chết !!”

Nói xong, hắn đưa tay vung lên, “chư vị, các ngươi còn đang chờ cái gì? Cùng nhau lên, diệt Độ Tiên Môn, giết Lý Huyền!!”

Lời nói rơi xuống.

Chỉ gặp vô số võ giả, giống như châu chấu giống như gào thét mà ra!

Bọn hắn hướng phía Độ Tiên Môn bay đi.

Mỗi người, đều là đằng đằng sát khí  bộ dáng.

Ở trong đó không thiếu Chí Tôn Thánh giả!

Lại nhìn Độ Tiên Môn một phương, mặc kệ là võ giả số lượng, hay là cường giả số lượng đều kém xa tít tắp Thiên Cực Lão Tổ mang tới những người này.

Chênh lệch, quá lớn.

Một số người trong lòng có điểm tuyệt vọng.

Có thể ở đây lúc.

Độ Tiên Môn bên trong, từng đạo quang ảnh lưu chuyển, từng cái phù văn từ mặt đất, từ kiến trúc, từ Độ Tiên Môn  một ngọn cây cọng cỏ bên trong hiển hiện!

Ngàn vạn phù văn phóng lên tận trời, hóa thành không thể phá vỡ  phù văn cự tường!

Ngàn vạn võ giả đâm vào phù văn này cự tường phía trên, nhao nhao bị ngăn cách.

Không cách nào tiến vào Độ Tiên Môn nửa bước!

Thiên Cực Lão Tổ đám người sắc mặt khẽ biến, “cái này, đây là cái gì?”

“Là trận pháp! Đẳng cấp cực cao trận pháp!”

“Phù văn trận pháp! Thật là cao minh  phù văn trận pháp, ít nhất là Thánh cấp, Độ Tiên Môn bên trong, lại có dạng này trận pháp tồn tại!”

“Thật là khiến người ta không tưởng được!”

“Đáng chết! Chúng ta tính sai!”

Nhìn xem cái kia vắt ngang tại trước mặt phù văn cự tường, Thiên Cực Lão Tổ bọn người trong lúc nhất thời có chút không có chỗ xuống tay, không biết nên làm thế nào!

“Đồng loạt ra tay, đánh vỡ phù văn này trận pháp!”

Thiên Cực Lão Tổ nói ra.

Hắn xuất thủ trước, chân khí trong cơ thể tuôn trào ra, kết hợp thiên địa linh khí, hóa thành một cái màu trắng cự thủ, đánh phía phù văn chi tường!

Những người khác cũng là đồng loạt ra tay .

Có kiếm khách rút ra cự kiếm, một kiếm bổ ra, kiếm khí hóa thành sơn nhạc!

Có Giao Long gầm thét, thổ tức hủy thiên diệt địa!

Có cầm trong tay trường thương  chiến sĩ, trường thương oanh ra, sát khí trùng thiên!

Còn có Tứ Tượng thánh địa  lão tổ.

Hắn năm ngón tay nắm chắc thành quyền, một quyền đánh ra, Tứ Tượng chi lực xen lẫn, hóa thành một cái vòng xoáy,  phong thuỷ hỏa ở trong đó diễn hóa, uy thế bàng bạc.

Đủ loại  thần thông, đủ loại  võ kỹ......

Một mạch  đánh phía phù văn cường đại!

Doạ người uy áp, để Độ Tiên Môn đám người, trong lòng hãi nhiên!

Uy thế như vậy, đều đủ để hủy diệt mười cái Độ Tiên Môn đi!

Có thể chỉ gặp vô số năng lượng đánh vào phù văn chi tường bên trên, bộc phát ra liên tiếp  tiếng nổ mạnh, trong lúc nhất thời, khói bụi cuồn cuộn, thiên địa oanh minh.

Khói bụi dần dần tán đi sau.

Phù văn chi tường, vẫn như cũ đứng vững, tản ra vô tận hào quang!

Độ Tiên Môn đám người trợn mắt hốc mồm.

“Tốt, thật là lợi hại phù văn chi tường a!”

“Chỉ là...... Chúng ta Độ Tiên Môn lúc nào có nội tình này ? Ta làm sao không biết, môn chủ, ngươi biết không?”

Đám người nhìn về phía Độ Tiên Môn chủ.

Minh Nguyệt Tâm, Nam Cung Oánh Oánh, hàn băng Giao Long tộc trưởng, Bạch Sơn, Phiếu Miểu lão tổ mấy người cũng tất cả đều nhìn về hướng Độ Tiên Môn chủ, trong mắt mang theo nghi hoặc.

Mà Độ Tiên Môn chủ đâu?

Hắn cũng là mộng quyển .

“Các ngươi nhìn ta làm gì, ta không biết a!”

Đám người  ánh mắt có chút cổ quái.

Khá lắm.

Ngươi hay là Độ Tiên Môn  môn chủ sao?

Làm sao cái gì cũng không biết?

“Ngay cả môn chủ cũng không biết, vậy xem ra, trận pháp này là thủ tịch  thủ bút, thủ tịch lúc nào tinh thông trận pháp?”

Có người nghi ngờ nhìn về phía Lý Huyền.

Chỉ cảm thấy trên người đối phương, tràn đầy bí ẩn.

Thần bí, để cho người ta không nhịn được muốn thăm dò.

“Thật là một cái thần kỳ nam nhân.”

Nam Cung Oánh Oánh nhìn về phía Lý Huyền, trong đôi mắt đẹp hiện ra dị sắc.

Mặt khác một chút nữ tu, cũng đều là đầy mắt  sùng bái.

Lại nhìn Thiên Cực Lão Tổ một phương, nhìn xem cơ hồ là lông tóc không hao tổn phù văn chi tường, bọn hắn nghẹn họng nhìn trân trối, không thể tin được một màn trước mắt.

“Cái này, cái này sao có thể?!”

“Đây là trận pháp gì, thế mà có thể đỡ nổi chúng ta liên thủ công kích?”

“Liền xem như vô thượng Thánh cấp trận pháp cũng không thể nào làm được một bước này! Trừ phi trừ phi đây là trong truyền thuyết ...... Đế cấp trận pháp!!”

Đế cấp trận pháp bốn chữ vừa ra, đám người hít vào một ngụm khí lạnh.

Cái gì?!

Độ Tiên Môn, lại có Đế cấp  nội tình!!

Quá khoa trương đi!.