Chương 207: Mượn chư vị bảo kiếm dùng một chút! Cửu khiếu linh lung kiếm tâm chi uy!

Chương 207: Mượn chư vị bảo kiếm dùng một chút! Cửu khiếu linh lung kiếm tâm chi uy!

Đế cấp nội tình, tên như ý nghĩa, chính là cùng đế tương quan bảo vật!

Tỉ như đế kinh, Đế binh, thậm chí là Đại Đế bản thân.

Có được Đế cấp nội tình  thế lực, ít càng thêm ít, cho dù là ở Trung Thổ cũng không có mấy cái, trên cơ bản đều là núp trong bóng tối, không thế nào hiện thế.

Mà bây giờ.

Độ tiên môn thế mà cho thấy Đế cấp nội tình!

Chẳng lẽ độ tiên môn hay là một cái Đế cấp thế lực phải không?!

Nhưng cái này Đế cấp thế lực, không khỏi quá yếu.

Ngay cả Chí Tôn đều không có bao nhiêu.

“Chư vị, cái này Đế cấp trận pháp, rất có thể chính là Lý Huyền tại Tu La Chiến Tràng Bí cảnh nội cơ duyên một trong! Có thể là Đại Đế truyền thừa một bộ phận! Không cần lo lắng, độ tiên môn không thể nào là Đế cấp thế lực!”

Thiên Cực Lão Tổ nói ra.

Đám người nghe vậy, cũng cảm thấy có đạo lý.

Nhìn xem Lý Huyền  ánh mắt, càng lửa nóng.

“Ngay cả Đế cấp trận pháp đều có, trên người hắn đến cùng có bao nhiêu bảo vật?”

“Nếu là có thể đem những bảo vật này chiếm làm của riêng, chẳng phải phát!”

“Lý Huyền...... Hôm nay nhất định phải đem hắn cầm xuống!”

Nhìn thấy vạn phù đại trận sau.

Đám người đối phó Lý Huyền  tâm, càng  kiên định.

Mà lúc này, Thiên Cực Lão Tổ nói ra: “Chư vị không cần lo lắng, phù văn này trận pháp mặc dù huyền ảo, nhưng nhìn qua càng thiên hướng về phòng thủ, đối với chúng ta tới nói tuyệt không có bất kỳ uy hiếp, chúng ta chỉ cần chuyên tâm đem nó công phá là có thể.”

Lý Huyền nghe vậy, khóe miệng có chút giương lên, “a, có đúng không?”

Hắn tâm niệm khẽ động.

Chỉ gặp ngàn vạn Phù Văn nở rộ sáng chói Hoa Quang!

Phù Văn xen lẫn, diễn hóa thiên địa tự nhiên cảnh tượng, vô số tự nhiên năng lượng đổ xuống mà ra, hỏa diễm, hàn băng, gió bão, lũ ống......

Các loại thuộc tính  năng lượng, cường thế đánh phía  Thiên Cực Lão Tổ bọn người.

Đám người bất ngờ không đề phòng, lúc này bị đánh cho người ngã ngựa đổ.

Từng chiếc chiến thuyền tiên thuyền, ầm vang nổ tung.

Liền cùng pháo hoa giống như .

Vô số chiến thuyền tiên thuyền  hài cốt, cùng đại lượng võ giả thi thể như nước mưa giống như nhao nhao rơi xuống, liên tiếp nện ở trên mặt đất.

“Dựa vào!”

“Phù văn này trận pháp, còn có thể công kích!”

“Không tốt, mau bỏ đi!”

Nhìn xem bộc phát ra vô số tự nhiên năng lượng Phù Văn, đám người nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, nơi nào còn dám tiếp tục lưu lại, lập tức rút lui.

Liền xem như Thánh giả, cũng không ngoại lệ.

Mà Lý Huyền tại ngàn vạn Phù Văn chen chúc bên dưới, tựa như một tôn Tiên Vương giống như, ánh mắt lạnh lùng nhìn xem rút lui đám người.

Không phải hắn không muốn đuổi theo giết.

Mà là hiện tại  chính thao túng Phù Văn trận pháp công kích, phân thân thiếu phương pháp.

Chỉ bất quá, hắn tin tưởng những người này sẽ không cứ tính như vậy.

Khẳng định sẽ còn lại đến.

Trận chiến này, còn xa xa không có đến lúc kết thúc.............

Thiên Cực Lão Tổ bọn người khống chế lấy chiến thuyền tiên thuyền, bay ra mấy vạn dặm.

Thẳng đến không nhìn thấy độ tiên môn sau, bọn hắn mới thở phào nhẹ nhõm.

“Đáng chết, độ tiên môn lại có như thế  trận pháp!”

“Tính sai, thật sự là lớn lớn tính sai a!”

“Lần này, chẳng những không có giết chết độ tiên môn một binh một tốt, ngược lại là chính chúng ta tổn thất không ít nhân thủ a!”

“Ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo a!”

“Sau đó làm sao bây giờ?”

Đám người nhìn về hướng người dẫn đầu Thiên Cực Lão Tổ.

Đối phương sắc mặt âm trầm không gì sánh được nói “tự nhiên không có khả năng cứ tính như vậy, không phải vậy tất cả chúng ta liền đều muốn biến thành chê cười!”

“Có thể phù văn kia trận pháp, huyền ảo không gì sánh được, nếu là không có khả năng đối phó, chỉ sợ chúng ta tiếp tục công kích cũng không làm nên chuyện gì.”

Tứ Tượng lão tổ nói ra.

Thiên Cực Lão Tổ cảm thấy có đạo lý, nhìn về hướng một tên lão giả, “các ngươi Cửu Long trận pháp tông am hiểu nhất trận pháp, có thể có biện pháp ứng phó?”

“Chúng ta Cửu Long trận pháp tông mặc dù am hiểu trận pháp, chỉ là, đây chính là một cái Đế cấp pháp trận a, chúng ta nhiều nhất chỉ có thể bố trí xuống Thánh cấp trận pháp, chưa từng có đối phó qua Đế cấp trận pháp  kinh nghiệm a.” Lão giả kia bất đắc dĩ nói ra.

Thiên Cực Lão Tổ hơi nhướng mày, “thật không có biện pháp nào?”

“Nếu là vận dụng Cửu Long chuông  lời nói, có lẽ có thể tạm thời chế trụ trận pháp kia, nhưng chỉ sợ cũng không lâu dài, chỉ có thể kiên trì mấy canh giờ.”

Lão giả kia trầm ngâm một chút nói ra.

Cửu Long chuông, chính là Cửu Long trận pháp tông binh khí mạnh nhất, chuyên môn làm trận pháp mà sinh, tăng thêm tu vi của hắn, có lẽ có thể cùng Đế cấp trận pháp chống lại một hai.

Thiên Cực Lão Tổ nghe vậy, khẽ vuốt cằm, “cái này đầy đủ ! Chỉ cần có thể tạm thời khống chế lại trận pháp kia, chúng ta lại toàn lực xuất thủ, đánh giết Lý Huyền! Vậy lần này thảo phạt, liền xem như đại công cáo thành!!

Chư vị, bây giờ không phải là che giấu thời điểm  nếu là thất bại, tất cả chúng ta đều sẽ thành toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục  trò cười!”

Đám người nghe vậy, Mâu Quang lóe lên một cái.

“Cái này hiển nhiên!”

“Nếu đi đến một bước này, chúng ta tự nhiên toàn lực ứng phó!”

“Không sai, Thiên Cực Lão Tổ không cần hoài nghi.”

“Đã như vậy, vậy còn chờ gì? Không bằng hiện tại liền giết trở về, bọn hắn khẳng định nghĩ không ra, chúng ta lại đột nhiên giết cái hồi mã thương !”

Một tên lão tổ nói ra.

Những người còn lại nghe vậy, cũng cảm thấy có đạo lý.

“Không sai, giết bọn hắn một cái hồi mã thương!”

Thiên Cực Lão Tổ gật gật đầu, dẫn người một lần nữa giết trở lại độ tiên môn.

Mà giờ khắc này, độ trong tiên môn, đám người ngay tại reo hò.

Chúc mừng đánh lui thảo phạt  đại quân.

Nhưng không có reo hò bao lâu, đám người liền thấy, nơi xa đen nghịt  chiến thuyền tiên thuyền, lại một lần nữa đi tới!!

Mọi người sắc mặt biến đổi, “bọn hắn thế mà nhanh như vậy giết trở lại tới!”

Đám người kinh hãi.

Lý Huyền kinh ngạc một chút, nhưng rất nhanh liền trấn định lại.

Vạn phù đại trận, lại lần nữa mở ra.

Nhưng đột nhiên, một tên lão giả xuất hiện ở trong hư không, trong tay cầm một cái Thanh Đồng chuông lớn, trên chuông lớn mặt càng có chín đầu Đại Long!

Đại Long gào thét gầm rú, rung động thiên địa, sau đó xông ra chuông lớn, đụng vào Phù Văn bên trong, đúng là ẩn ẩn ngăn chặn lại trận pháp  vận chuyển.

Lý Huyền hai mắt khẽ híp một cái, “a, chuyên môn đối phó trận pháp  pháp khí sao? Ngược lại là có mấy phần ý tứ đâu.”

Vạn phù đại trận, tạm thời nhận lấy ngăn chặn.

Trong lúc nhất thời, không cách nào thi triển công kích năng lực.

Nhưng phòng ngự lại không thành vấn đề, ngược lại để Lý Huyền bớt lo một chút.

Mà Thiên Cực Lão Tổ bọn người thấy thế, hai mắt tỏa sáng, nhao nhao xông tới.

Đem Lý Huyền đoàn đoàn bao vây!

“Cơ hội tốt! Không có trận pháp đem trợ, Lý Huyền, ngươi còn có thể cùng bọn ta chống lại sao?!”

“Không sai, Lý Huyền! Hôm nay là tử kỳ của ngươi!”

“Lý Huyền, chuẩn bị chịu chết đi!”

Nhìn xem những cái kia xông lên, từng cái lão tổ cấp bậc nhân vật.

Lý Huyền khóe miệng có chút giương lên, trên thân khí tức lưu chuyển ra, vô địch kiếm ý phóng lên tận trời, hóa thành không ngừng không nghỉ  kiếm khí khuấy động hoàn vũ!

“Các ngươi, không khỏi quá coi thường ta!”

“Không có trận pháp, ta còn có cái này một thân Thánh Tôn tu vi, còn có viên này...... Cửu khiếu linh lung kiếm tâm!!”

Lý Huyền cất tiếng cười to, kiếm chỉ Nhất Ngưng, tại hắn kiếm ý  dẫn động bên dưới, độ trong tiên môn, rất nhiều kiếm khách trường kiếm trong tay, phóng lên tận trời!

“Mượn chư vị kiếm trong tay dùng một lát!”

Lý Huyền cười nói.

Ngàn vạn trường kiếm vờn quanh tại quanh người hắn, tựa như hóa thành một đầu Kiếm Long!

Kiếm Long xoay quanh, giảo sát lấy bốn phía.

Từng cái tới gần hắn võ giả, đều bị trường kiếm giảo sát thành cặn bã!

Cảm thụ được Lý Huyền cái kia cao hơn một tầng  kiếm ý, đám người không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, “hắn lại có Kiếm Đạo này tu vi!”

“Là...... Cửu khiếu linh lung kiếm tâm!! Là đế thể!!”

“Quái vật này!!”

Đám người con ngươi run rẩy, trên thân người này có được rất nhiều Thánh cấp thể chất còn chưa tính, thế mà còn bao hàm một loại đế thể!.