Chương 208: Đại chiến! Một người gánh chịu tất cả!

Chương 208: Đại chiến! Một người gánh chịu tất cả!

Cửu Khiếu Linh Lung kiếm tâm thi triển.

Lý Huyền  kiếm ý phóng lên tận trời, dẫn động thiên địa vạn kiếm triều bái, tại quanh người hắn xoay quanh, tạo thành một đầu giương nanh múa vuốt kiếm chi long!!

Đầu này kiếm chi long, uy vũ bá khí! Mười phần bất phàm!

Khí tức kinh khủng chảy xuôi ra, để đám người không rét mà run!

Đám người con ngươi run nhè nhẹ.

Không nghĩ tới Lý Huyền thế mà còn có thể lấy thêm ra một loại đế thể đến đối địch!

Thiên Cực Lão Tổ rống to: “Chư vị! Kẻ này thực sự quá yêu nghiệt, nếu là hôm nay không diệt trừ  lời nói, chúng ta sau này chỉ sợ không có đường sống a!”

Lời vừa nói ra, đám người cũng nhao nhao từ trong rung động lấy lại tinh thần.

Bọn hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lý Huyền.

Lý Huyền rất khủng bố.

Nếu là ở tới đây trước đó, bọn hắn biết Lý Huyền như thế yêu nghiệt, có lẽ bọn hắn sẽ đánh trống lui quân, nhưng bây giờ lùi bước đã chậm!

Bọn hắn cùng Lý Huyền, đã kết thù!

Không phải ngươi chết, chính là ta sống!

Hôm nay không giết Lý Huyền, ngày mai đối phương liền rất có thể giết đến tận cửa a!

Mà bây giờ, bọn hắn nhiều người như vậy liên thủ, còn còn có giết chết đối phương cơ hội, nếu tương lai đơn độc đối đầu, bọn hắn chính là hẳn phải chết không nghi ngờ a!

“Chư vị, xuất ra lá bài tẩy của các ngươi đi!”

Thiên Cực Lão Tổ nói ra, hắn tâm niệm khẽ động, trên người có bảo quang lưu chuyển, trên thân dần dần bao trùm lên một tầng màu bạc trắng chiến giáp!

Chính là Thiên Cực thánh địa  chuẩn Đế binh......

Thiên Cực chiến giáp!

Thiên Cực chiến giáp hiện thế, Thiên Cực Lão Tổ  khí tức cao hơn một tầng!

Ẩn ẩn có muốn đột phá vô thượng Thánh Tôn  xu thế!

Mà còn lại các đại thế lực  các lão tổ, cũng nhao nhao cùng thi triển thủ đoạn, có  người xuất ra khó gặp vô thượng thánh đan ăn vào, tăng lên chiến lực.

Có người thi triển bí thuật, triệu hồi ra dị giới  chiến thú!

Có người cùng Thiên Cực Lão Tổ một dạng, cũng lấy ra chuẩn Đế binh.

Những thế lực này lão tổ, tất cả đều nhìn chằm chằm Lý Huyền, sát ý ngập trời!

Nếu là những người khác bị nhiều như vậy thế lực lão tổ vây giết, cho dù là một cái vô thượng Thánh Tôn, chỉ sợ cũng chỉ có một con đường chết!

Nhưng Lý Huyền......

Hắn đứng chắp tay, quanh thân kiếm khí xoay quanh, không chút nào lui!

Trên mặt thậm chí còn mang theo một vòng khiêu khích dáng tươi cười, “đến, để cho ta gặp các ngươi một chút bọn này vớ va vớ vẩn, có thể đem ta bức đến cái tình trạng gì!”

Vớ va vớ vẩn?

Nghe được bốn chữ này, đám người một trận nổi giận!

Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua như vậy tùy tiện người!

“Cuồng đồ!! Ăn ta một kiếm!”

Một cái kiếm tu khẽ quát một tiếng, nhân kiếm hợp nhất, hóa thành một đạo sắc bén không gì sánh được  kiếm quang cường thế chém về phía  Lý Huyền!!

Đã thấy Lý Huyền không lùi không tránh, kiếm chỉ Nhất Ngưng, chầm chậm điểm ra.

Một chỉ này, vừa vặn điểm tại trên mũi kiếm kia.

Sát na.

Thanh kiếm kia ông  chấn động một cái, sinh ra một cỗ cường đại lực phản chấn.

Đem người cầm kiếm kia đánh bay ra ngoài.

Lý Huyền trở tay nắm chặt thanh kiếm kia, kiếm chỉ vuốt ve qua thân kiếm, thân kiếm có chút rung động ngâm, tựa như tại...... Nhảy cẫng hoan hô!

Kiếm tu kia đều mộng.

Đây là kiếm của ta a!!

Lý Huyền nắm kiếm, cảm thụ được thân kiếm truyền đến  khí tức, mỉm cười nói: “Thanh kiếm này đang nói...... Ngươi quá cùi bắp  không xứng là nó chủ nhân!”

“Đáng giận!!”

Kiếm khách kia sắc mặt một trận đỏ lên!

Thân là một tên kiếm khách, mới vừa ra tay, liền bị cướp đi kiếm.

Không có so đây càng lớn sỉ nhục!

Kiếm khách không thể nhịn được nữa, nổi giận gầm lên một tiếng, thôi động bí pháp, trên thân khí huyết bộc phát, cả người hóa thành một thanh trường kiếm màu đỏ ngòm chém ra.

Đã thấy Lý Huyền cầm kiếm của hắn, chân khí rót vào trong đó.

Một kiếm chém ra, bổ thiên liệt !

Chính là......

Trảm thiên rút kiếm thuật!!

Oanh

Kiếm khí huy hoàng, xé rách bốn bề hết thảy, trực tiếp bổ vào kiếm khách kia biến thành trường kiếm màu đỏ ngòm phía trên, chỉ là trong nháy mắt, liền đem nó xé thành hai nửa!

Kiếm khách  huyết, vẩy vào trên hư không.

Còn lại kiếm khách thấy cảnh này, câm như hến!

Vốn có Cửu Khiếu Linh Lung kiếm tâm  Lý Huyền trước mặt, bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo  Kiếm Đạo tu vi, căn bản không đáng giá nhắc tới!!

Giống như đom đóm cùng hạo nguyệt giống như.

Một kiếm chém giết một cái đỉnh tiêm kiếm khách sau, Lý Huyền xuất thủ lần nữa, kiếm chỉ Nhất Ngưng, bốn bề trường kiếm hội tụ hóa thành  Kiếm Long, cắn xé mà ra!

Rống

Nương theo lấy rít lên một tiếng, Kiếm Long đụng vào trong đám người.

Chỗ khắp nơi, huyết nhục văng tung tóe, nhấc lên gió tanh mưa máu!

Mà Thiên Cực Lão Tổ bọn người đương nhiên sẽ không nhìn xem, cũng theo đó xuất thủ, các loại cường đại võ học thần thông, nhao nhao hướng phía Lý Huyền Oanh đi!

Lý Huyền tay cầm trường kiếm chém ra, cùng trời huyền lão tổ oanh tới chưởng kình đụng vào nhau, song phương riêng phần mình đẩy lui.

Thiên Huyền lão tổ chỉ cảm thấy Tê Lợi Kiếm Quang xuyên thấu chính mình  chưởng kình, đem bàn tay của mình xuyên thủng, xuất hiện một cái đẫm máu  lỗ thủng.

Sắc mặt hắn âm trầm, bao nhiêu năm không có thụ thương ......

Không nghĩ tới, thế mà giao thủ một cái liền bị một tên tiểu bối đánh thành dạng này.

Đối phương càng mạnh, hắn sát tâm càng nặng!

“Ngươi, đoạn không có khả năng lưu!”

“Thiên Cực thần phong!”

Thiên Huyền lão tổ đưa tay dẫn động thiên địa linh khí, thêm thúc chưởng thế, hóa thành một cỗ thôn phệ hết thảy  gió lốc, triều Lý Huyền bao phủ tới!

Còn có một cái cầm thương  thương khách, khẽ quát một tiếng, trường thương oanh ra, hóa thành một đầu đen kịt  Giao Long, “Hắc Long thôn thiên thương!!”

Tứ Tượng lão tổ không cam lòng yếu thế, tay nắm huyền ảo thuật quyết.

Tứ Tượng chi lực cuồn cuộn, hóa thành Tứ Tượng thánh thú cắn xé mà đi!

Đối diện với mấy cái này cường giả vây công, Lý Huyền không còn bảo lưu.

Tử khí đi về đông ba ngàn dặm!

Minh nguyệt chiếu cổ kim!

Dị tượng bộc phát, kết hợp tự thân tu vi, chém ra đến cực điểm bá đạo trảm thiên rút kiếm thuật, huy hoàng kiếm quang cùng mọi người chính diện oanh kích.

Hư không phát ra liên tiếp  to lớn tiếng vang.

Phong vân quét sạch, nhật nguyệt thất sắc, Âm Dương vì đó điên đảo.

Lần này năng lượng trùng kích, làm cho cả độ tiên môn đều chấn động không thôi.

Nếu không có có vạn phù đại trận  bảo hộ.

Chỉ sợ mười cái độ tiên môn đều muốn tại cỗ năng lượng này bên dưới hủy diệt!

“Chúng ta đi giúp thủ tịch đi!”

“Không sai, chúng ta cũng không thể ở chỗ này làm nhìn xem a!”

Có độ tiên môn  đệ tử lớn tiếng nói.

Tiêu Cẩm Ngọc, Mộ Dung Tình, Nam Cung Oánh Oánh mấy người cũng muốn xuất thủ.

Thế nhưng là......

Các nàng vừa định ra ngoài, lại bị Phù Văn ngăn cách ở!

Căn bản, ra không được!

Cái này vạn phù trận pháp không chỉ có là thủ hộ bọn hắn, còn đem bọn hắn khốn trụ.

Tiêu Cẩm Ngọc lập tức liền đoán được Lý Huyền  ý nghĩ, “sư huynh, sư huynh hắn lại muốn một người đối phó những người này!!”

Đám người vấn đề, thần sắc hãi nhiên!

Trước mắt thế nhưng là số lượng hàng trăm ngàn  võ giả a.

Trong đó Chí Tôn, Thánh giả cộng lại cũng có mấy trăm.

Lý Huyền lại muốn một người đối mặt đây hết thảy!

Cái này cần là bao lớn  phách lực a!

“Sư huynh hắn nhất định là biết, chúng ta một khi tham chiến  lời nói, nhất định sẽ tử thương thảm trọng, hắn không muốn nhìn thấy chuyện như vậy phát sinh.”

Tiêu Cẩm Ngọc nói ra, trong lòng vừa cảm động, lại là tức giận.

Cảm động Lý Huyền khắp nơi vì chính mình bọn người suy nghĩ.

Tức giận tại sao mình yếu như vậy.

Luôn luôn đợi tại sư huynh sau lưng, bất lực!

“Ai...... Lý Công Tử không cần như vậy a! Chúng ta nếu đã tới, vậy dĩ nhiên là có chiến tử  giác ngộ!” Nam Cung Oánh Oánh thở dài.

“Lý Công Tử, luôn luôn ưa thích một người gánh chịu tất cả a!”

“Chính là bởi vì như vậy, hắn mới có thể để cho chúng ta như vậy kính nể!”

Mọi người thấy đại chiến bên trong Lý Huyền, trong mắt có lo lắng, có rung động, có kính nể, trong lòng đều đang cầu khẩn, cầu nguyện Lý Huyền có thể vượt qua cửa ải khó khăn này!

Trên chiến trường, phong vân biến ảo, chiến đấu hừng hực khí thế!

Ngay tại Lý Huyền ngăn lại đám người thế công thời điểm, một bóng người xuất hiện tại phía sau hắn, một chưởng xen lẫn ngọn lửa màu tím oanh ra!

“Lý Huyền! Chết ở ta nơi này U Minh tà hỏa lên đi!!”.