Chương 209: Kinh người một kiếm! Thảo phạt hành động thất bại trong gang tấc!

Chương 209: Kinh người một kiếm! Thảo phạt hành động thất bại trong gang tấc!

“Lý Huyền! Chết ở ta nơi này U Minh tà hỏa lên đi!!”

Một võ giả trộm đạo sờ  đi vào Lý Huyền sau lưng.

Một chưởng oanh ra!

Ngọn lửa màu tím đánh vào Lý Huyền trên lưng, có thể một giây sau, một đoàn dòng nước tuôn ra, đem cái kia tà hỏa cho hoàn toàn bao trùm!

Võ giả kia sắc mặt biến hóa, muốn tránh thoát dòng nước rời đi, lại phát hiện dòng nước này nặng nề vô cùng, đem hắn vây khốn, để hắn khó mà động đậy!

Dòng nước này, chính là Nhược Thủy!

Lý Huyền nhìn xem hắn, đạm mạc nói: “U Minh tà hỏa chính là một loại Ma Đạo bí thuật, muốn tu hành bí thuật này, cần đến hàng vạn mà tính  sinh hồn làm dẫn!

Các ngươi tự xưng là chính đạo, thế mà tu hành bực này tà pháp!

Các ngươi...... Chết chưa hết tội!!”

Lời nói rơi, Nhược Thủy gào thét mà ra, đem võ giả kia hoàn toàn bao phủ trong đó.

Đối phương ở trong nước điên cuồng giằng co.

Nhưng là không làm nên chuyện gì.

Nhược Thủy tiến vào mũi miệng của hắn, ở trong cơ thể hắn lật quấy, đem hắn  ngũ tạng lục phủ toàn bộ đánh nát, Nhược Thủy tùy theo biến thành một đại đoàn huyết thủy!

Lúc này.

Lại có võ giả cực tốc xuất thủ, cầm trong tay song đao triều Lý Huyền chém tới.

Đó là một cái nữ tử xinh đẹp.

Đối phương song đao lăng lệ, nhưng là hai mắt vô thần, mà lại Lý Huyền  kiếm rơi vào trên người đối phương, đối phương cũng là một bộ không có cảm giác chút nào dáng vẻ.

Trong nháy mắt đó, Lý Huyền liền hiểu.

Nữ tử trước mắt này chính là một cái......

Khôi lỗi!

Lại nhìn cách đó không xa, một cái áo bào đen võ giả mười ngón gảy, tựa như mang theo một cái như tượng gỗ, nữ tử xinh đẹp theo ngón tay của hắn động tác không ngừng phát động công kích.

“Đem người linh trí phá huỷ, luyện chế thành khôi lỗi!”

“Tốt một cái khôi lỗi tông!”

Lý Huyền ánh mắt băng lãnh.

Khôi lỗi chi pháp, cũng không phải là cái gì tà pháp.

Nhưng đại đa số khôi lỗi, đều là do thần mộc thần thiết linh thạch loại hình đồ vật chế ra, kết cấu tinh xảo, ảo diệu vô tận.

Mà giống đối phương dạng này đem người ngạnh sinh sinh luyện chế thành khôi lỗi.

Được cho tà pháp .

Hắn một chỉ điểm ra, rơi vào nữ tử xinh đẹp  trên trán, kiếm khí đem đối phương toàn thân, hoàn toàn trói buộc, làm cho đối phương không thể động đậy!

Kiếm khí thăm dò đối phương nội bộ, ở tại trong thân thể phát hiện một viên màu đen khôi lỗi hạt giống, nữ tử cái kia tàn phá  Nguyên Thần bị phong tỏa trong đó.

Thậm chí có thể nói là hòa làm một thể.

Hạt giống này diệt, nữ tử cũng sẽ chết đi!

Lý Huyền lại là không chút do dự, kiếm khí phun ra, đem khôi lỗi kia hạt giống oanh thành mảnh vỡ, nữ tử cũng theo đó triệt để chết đi.

Trước khi chết, nàng nhìn xem Lý Huyền  ánh mắt chưa từng thần biến được nhu hòa.

Tựa như là tại cảm tạ hắn giúp mình giải thoát.

Lý Huyền tiếp được nữ tử  thân thể, “lên đường bình an!”

Đem nữ tử để dưới đất sau, Lý Huyền thân ảnh hóa thành một đạo lưu hỏa biến mất không thấy gì nữa, thời điểm xuất hiện lại, đã đi tới áo bào đen kia võ giả trước mặt.

Tốc độ nhanh đến ngay cả người kia đều có chút phản ứng không kịp.

“Không tốt!!”

Áo bào đen võ giả sắc mặt đại biến, muốn né tránh.

Nhưng lại đã tới không kịp.

Một cái đại thủ giống như như thiểm điện nhô ra, bóp lấy cổ của hắn, đem hắn nâng lên giữa không trung, đối phương sắc mặt đỏ lên, giãy giụa.

Mà hắn đối đầu  lại là Lý Huyền ánh mắt lạnh như băng kia!

“Tà ma ngoại đạo, ngươi không xứng sống ở trên đời này!”

Thuần Dương Hỏa thuận bàn tay của hắn bộc phát, đem áo bào đen võ giả bao phủ!

Đối phương phát ra kêu thê lương thảm thiết.

Tại trong hỏa diễm bị thiêu thành tro tàn!

Thiên Cực Lão Tổ bọn người thấy sợ hãi, mà Thiên Cực Lão Tổ tiếp lấy cả giận nói: “Ngay cả toàn thây cũng không cho người lưu lại, Lý Huyền, ngươi quả nhiên ngoan độc!”

Lý Huyền bị chọc giận quá mà cười lên.

Cái này áo bào đen võ giả đem người sống luyện chế thành khôi lỗi, không ngoan độc.

Hắn chỉ là thiêu chết đối phương, liền bị nói thành tội ác tày trời?

Lý Huyền nhìn trước mắt những người này, đã lười nhác cãi lại .

Nhắc tới cũng là, những người này vì bản thân chi tư, đến đây thảo phạt, ở trong đó lại có mấy cái người tốt đâu? Bất quá một đám...... Tà ma ngoại đạo!

“Ta còn có độc ác hơn !”

Lý Huyền thản nhiên nói.

Kiếm chỉ khẽ động, Kiếm Long kia đột nhiên tản ra, hóa thành vô số trường kiếm hướng phía bốn phía phun ra ngoài, chỗ khắp nơi, từng cái võ giả bị lợi kiếm xuyên tim!

Còn có võ giả, bị mấy chục thanh kiếm cắt thành  mảnh vỡ!

Trong lúc nhất thời.

Huyết vũ mưa như trút nước xuống!

Nhuộm đỏ  thiên địa!

Lý Huyền tại trong huyết vũ, một bộ áo trắng vẫn như cũ như tuyết, không nhiễm trần thế.

Những người này huyết, tựa như cũng không xứng nhiễm thân thể của hắn.

Hắn tựa như cao cao tại thượng Tiên nhân.

Lạnh nhạt nhìn chăm chú lên những này đến đây thảo phạt người của hắn.

“Đáng giận a!”

Mắt thấy nhóm người mình thủ đoạn đều thi triển, nhưng như cũ không cách nào cầm xuống Lý Huyền, ngược lại bị giết nhiều người như vậy, Thiên Cực Lão Tổ không khỏi phẫn nộ.

Đồng thời, còn có một cỗ......

Sợ hãi!!

Chỉ là Thánh Tôn mà thôi, liền có như thế chiến lực kinh khủng!

Đối phương không khỏi thật là đáng sợ.

“Tu La chi nhãn!!”

Lúc này, một tên lão giả khẽ quát một tiếng, hắn hai mắt nổi lên một trận ánh sáng màu tím, mà ở trên bầu trời, cũng theo đó hiện ra một cái màu tím  tà mâu!

Tà mâu nở rộ hào quang màu tím, chiếu xạ tại Lý Huyền trên thân.

Thiên Cực Lão Tổ không khỏi hai mắt tỏa sáng, “đây là Tu La chi nhãn, có thể trùng kích võ giả tâm thần, để cho người ta lâm vào Tu La trong huyễn cảnh!”

“Quá tốt rồi! Hắn bất quá là Thánh Tôn, Nguyên Thần chi lực khẳng định không có Tu La lão nhân ngươi mạnh, Tu La lão nhân, ngươi lập công lớn!”

Thiên Cực Lão Tổ cười ha ha một tiếng, thừa dịp Lý Huyền bị màu tím tà quang chiếu xạ thời điểm, mang theo những người khác cùng một chỗ xông tới.

Muốn nhất cử đem đối phương đánh giết!

Nhưng lúc này.

Lý Huyền trên thân ánh sáng màu trắng lóe lên.

Cái kia thi triển Tu La chi nhãn  lão giả phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, trên bầu trời  màu tím tà mâu ầm vang vỡ ra, liên đới lão giả  hai mắt đều chảy ra đại lượng máu tươi, “Lưu Ly Tâm, hắn lại có Lưu Ly Tâm!!”

Tu La chi nhãn có thể dùng người tiến vào Tu La trong huyễn cảnh.

Điểm này không giả.

Thế nhưng là bí thuật này tuy mạnh, đối với có được Lưu Ly Tâm  người mà nói cũng không để ý dùng, Lưu Ly Tâm, tâm thần trong sáng không một hạt bụi, vạn tà bất xâm!

Liền ngay cả nhất biết đùa bỡn tâm thần tâm ma đều không thể làm gì.

Huống chi là lão giả này  Tu La chi nhãn .

Lão giả chẳng những không có thành công đem Lý Huyền kéo vào Tu La huyễn cảnh, còn chính mình tao ngộ cường đại phản phệ, hai mắt cơ hồ báo hỏng!

Mà những người khác nghe được lão giả  tiếng kêu thảm thiết cũng ý thức được không ổn.

Có thể đã tới đã không kịp.

Bọn hắn phóng tới Lý Huyền, cảm thấy đối phương nhất định là bị kéo vào trong huyễn cảnh, cho nên dự định dốc hết toàn lực giết đối phương, xuất thủ chỉ công không phòng!

Có thể nói là...... Sơ hở trăm chỗ!!

Lý Huyền khóe miệng có chút giương lên, trường kiếm nơi tay, chân khí tràn vào trong đó, một cỗ ngang nhiên kiếm ý xuyên vào trong tầng mây, chính là......

Trảm thiên rút kiếm thuật!!

Một kiếm chém ra, Kiếm Quang thành giữa thiên địa duy nhất quang mang!

Kiếm Quang lướt qua, hư không vỡ ra!

Kinh khủng kiếm khí bao phủ những cái kia xông lên thánh vương Thánh Tôn còn có các đại thế lực  lão tổ, đem bọn hắn  thân thể từng cái xé rách!

Nương theo lấy từng đạo huyết vụ nổ tung.

Đến đây thảo phạt Lý Huyền  cao tầng chiến lực, bị diệt tuyệt hơn phân nửa!

Một kiếm này  uy lực, cực kỳ kinh người!

Đám người nhìn một chút, chí ít chết ba bốn mươi cái Thánh Nhân!

Trong đó bao quát mấy cái Thánh Tôn thậm chí vô thượng Thánh Tôn.

Chỉ có Thiên Cực Lão Tổ mặc trên người chuẩn Đế binh Thiên Cực chiến giáp, lúc này mới may mắn sống tiếp được, thế nhưng bị một kiếm này triệt để sợ vỡ mật.

Nhìn xem Lý Huyền  ánh mắt, hiện đầy vẻ hoảng sợ.

Một kiếm này, có thể nói là hắn cuộc đời thấy qua, kinh khủng nhất một kiếm!

Cũng là một kiếm này, cơ hồ khiến bọn hắn lần này  thảo phạt......

Triệt để thất bại trong gang tấc!!

Bọn hắn tử thương thảm trọng, lại nhìn Lý Huyền......

Lông tóc không tổn hao gì!.