Chương 210: Ám giao Long lão tổ! Còn có bao nhiêu át chủ bài!

Chương 210: Ám giao Long lão tổ! Còn có bao nhiêu át chủ bài!

“Đây chính là thực lực của các ngươi? Khiến người ta thất vọng cực độ!”

Lý Huyền nhìn lên trời cực lão tổ, từ tốn nói.

Thiên Cực Lão Tổ nhìn xem hắn, trong mắt mang theo nồng đậm  vẻ hoảng sợ, “ngươi ngươi đến cùng là quái vật gì?! Bất quá Thánh Tôn, lại có thực lực như thế!!”

“Cảnh giới, không cùng cấp tại thực lực, sống lâu như vậy, các ngươi thế mà ngay cả điều này cũng không biết sao? Thật sự là có đủ mất mặt.”

Lý Huyền lắc đầu.

Hắn không cần phải nhiều lời nữa, trong tay thanh kia từ một cái kiếm khách trong tay đoạt tới  trường kiếm nhắm ngay Thiên Cực Lão Tổ, kiếm ý bừng bừng phấn chấn, lăng lệ kinh tâm!

Coi như Thiên Cực Lão Tổ có chuẩn Đế binh chiến giáp bảo hộ.

Nhưng Lý Huyền tự tin, vẫn là có thể giết đối phương!!

Nhưng lại tại hắn muốn xuất thủ thời điểm, trên bầu trời, đột nhiên có mây đen bắt đầu cuồn cuộn, một cỗ doạ người  uy áp, từ trong đó rơi xuống.

Cỗ uy áp này so với vô thượng Thánh Tôn còn kinh khủng hơn rất nhiều.

Lý Huyền hai mắt khẽ híp một cái, “a, còn có cao thủ!”

Hắn kinh ngạc thời điểm, kiếm chỉ Nhất Ngưng, vận sức chờ phát động.

Chỉ gặp mây đen cuồn cuộn, hướng phía hai bên thối lui, sau đó, một đầu đen kịt  Giao Long chậm rãi xuất hiện, nồng đậm  yêu khí uy áp khuếch tán mà ra!

Tối Giao Long bộ tộc  người nhìn thấy đối phương, mừng rỡ như điên.

“Là, là lão tổ!!”

“Quá tốt rồi!”

“Lão tổ tới, xem ra lão tổ vẫn là không có từ bỏ chúng ta a!”

Lý Huyền nhìn xem cái kia tối Giao Long, hai mắt khẽ híp một cái, “a, tối Giao Long bộ tộc, thế mà còn có ngươi như thế một tên lão tổ sao?”

Tối Giao Long nhìn chăm chú Lý Huyền, thản nhiên nói: “Ta vốn không nguyện vi phạm môn quy xuất thủ, nhưng Lý Huyền, ngươi thật sự là quá phận !

Bản lão tổ, không có khả năng lại ngồi nhìn mặc kệ!

Hôm nay, ta muốn để ngươi biết, cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân!”

Môn quy?

Cái này tối Giao Long lão tổ, thế mà còn là cái nào đó môn phái?

Chẳng lẽ là cái gì ẩn thế  Đế cấp đạo thống!

Đám người âm thầm nghĩ tới, bên trong có có chút kinh hãi, không nghĩ tới lần này đối phó Lý Huyền, thế mà lại để Đế cấp đạo thống cũng tham dự tiến đến.

Lý Huyền Chu Thân kiếm ý lưu chuyển, nhìn trước mắt  tối Giao Long lão tổ cười nhạt một cái nói: “Dù sao hiện tại nhiều người như vậy đều muốn giết ta, nhiều ngươi như vậy một đầu tiểu xà, cũng không có gì lớn  muốn xuất thủ, liền tới đi!”

Tiểu xà?

Tối Giao Long lão tổ tức giận không gì sánh được, một trảo oanh ra!

Cuồn cuộn yêu khí, khiến cho hư không đều rất giống sụp đổ  giống như!

Lý Huyền trường kiếm trong tầm tay, lực lượng hoàn toàn rót vào trong đó, một kiếm chém ra, kiếm khí cùng cự trảo màu đen kia đánh vào cùng một chỗ!

Sát na, Lý Huyền lui lại vài chục bước.

Trường kiếm trong tay càng là răng rắc một tiếng, trực tiếp vỡ vụn!

Lý Huyền ánh mắt có chút Nhất Ngưng, “a, cái này tu vi...... Chuẩn đế!”

Trước mắt lão long này, rõ ràng là một cái chuẩn đế!

Thiên Cực Lão Tổ bọn người hai mắt tỏa sáng.

“Quá tốt rồi, không nghĩ tới tối Giao Long bộ tộc có một cái chuẩn Đế cấp khác lão tổ, thật đúng là thâm tàng bất lộ a!!”

“Có vị tiền bối này tại, lo gì không đối phó được Lý Huyền?”

“Không sai, Lý Huyền dù nói thế nào, cũng chỉ là một cái Thánh Tôn, đối mặt chuẩn đế cảnh  lão tổ, tuyệt đối không phải là đối thủ!”

Mà tối Giao Long lão tổ trong mắt cũng lộ ra vẻ khác lạ.

Vừa rồi một trảo kia, hắn mặc dù không có dùng toàn lực, nhưng cũng chí ít dùng năm thành lực lượng, tuyệt đối không phải một cái Thánh Tôn có thể ngăn cản.

Không

Liền xem như vô thượng Thánh Tôn cũng không thể ngăn trở!

Có thể Lý Huyền lại làm được, hơn nữa còn là lông tóc không tổn hao gì.

Lúc trước hắn một mực nghe nói Lý Huyền đến cỡ nào lợi hại bực nào, hôm nay tự mình thấy một lần, mới biết được đối phương thật là không phải tầm thường!

Nghĩ đến cái này, ánh mắt của hắn dần dần ngưng trọng.

“Lý Huyền, sau đó ta sẽ dùng toàn lực, đưa ngươi giết chết!”

Tối Giao Long lão tổ nói ra.

Sau đó thân thể dần dần phóng xuất ra một cỗ doạ người khí tức, trên người lân phiến tại ánh mặt trời chiếu xuống lưu chuyển lên u ám quang mang.

Phảng phất đem giữa thiên địa quang minh đều hoàn toàn nuốt vào!

Tiếp lấy, thân thể của hắn bắt đầu thu nhỏ.

Rất nhanh liền biến thành một nửa người Bán Long  hình thái, mặc dù nhìn qua không có trước đó thân thể cao lớn kia như vậy có lực uy hiếp.

Có thể đám người lại biết, hiện tại  tối Giao Long lão tổ, càng khủng bố hơn!

Sưu

Tối Giao Long lão tổ trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, đi tới Lý Huyền trước mặt.

Năm ngón tay cầm ra, phảng phất đem hư không xé rách.

Cái kia một đôi vuốt rồng, giờ phút này hóa thành Lý Huyền thấy qua, sắc bén nhất cương mãnh  thần binh lợi khí, không ngừng hướng phía hắn chộp tới.

Lý Huyền thi triển thân pháp, tránh thoát đối phương mười mấy chiêu.

Sau đó trên không trung nắm qua một thanh kiếm, ngăn trở đối phương một trảo.

Có thể âm vang một tiếng.

Thanh kiếm kia trực tiếp phá toái!

Lý Huyền lui lại mấy bước, mà cái kia tối Giao Long lão tổ thì là theo đuổi không bỏ, tiếp tục xông tới, Lý Huyền Kiếm chỉ Nhất Ngưng, dẫn động vạn kiếm, hóa thành một cỗ kiếm chi hồng lưu, hướng phía đối phương cực tốc oanh ra!!

“Tối nguyên bạo!!”

Tối Giao Long lão tổ khẽ quát một tiếng, năm ngón tay oanh ra, nồng đậm  năng lượng hắc ám ẩn chứa trong đó, đánh vào vô số trên trường kiếm.

Trong chốc lát.

Trường kiếm điên cuồng nổ nát vụn!

Đảo mắt liền có hàng trăm hàng ngàn  trường kiếm hóa thành sắt vụn!

Liền xem như những cái được gọi là  Chí Tôn khí, Thánh khí cũng giống vậy!

Tối Giao Long lão tổ  cái kia một đôi móng vuốt, thật sự là quá kinh khủng, tăng thêm hắn chuẩn đế  tu vi, chỉ có vô thượng Thánh khí mới có thể ngăn cản.

“Lý Huyền, ngươi không phải có một kiện Đế binh sao? Lấy ra a!”

Tối Giao Long lão tổ quát khẽ nói.

Đám người nghe vậy, lúc này mới nhớ tới Lý Huyền trong tay có một thanh Tu La thương.

Đây chính là Đế binh a!

Có thể Lý Huyền cho tới bây giờ cũng không có đụng tới!

Vì cái gì?

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, “vẫn chưa tới thời điểm.”

“Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể chống đến lúc nào!”

Tối Giao Long lão tổ cười ha ha một tiếng, tiếp tục công ra.

Song trảo vung vẩy, uy thế bành trướng đến cực điểm!

Đúng là đem Lý Huyền áp chế xuống.

Độ Tiên Môn  người thấy lòng nóng như lửa đốt.

Chỉ có số ít  mấy người nhìn ra, Lý Huyền mặc dù ở thế yếu, nhưng không có bại thế, trận chiến này, hươu chết vào tay ai, cũng còn chưa biết!

Mà tối Giao Long lão tổ cũng đã nhìn ra.

Lý Huyền nhìn qua ở thế yếu, nhưng ứng đối thời điểm, không có chút nào  bối rối, thậm chí có thể nói là...... Ung dung không vội.

“Đều đánh tới loại trình độ này, hắn chẳng lẽ còn có át chủ bài gì sao?”

Tối Giao Long lão tổ trong lòng giật mình.

Mà Thiên Cực Lão Tổ nội tâm cũng ẩn ẩn có chút bất an.

Hắn nhìn về hướng cách đó không xa Cửu Long trận pháp trưởng thượng tổ, đối phương đang dùng Cửu Long chuông áp chế vạn phù đại trận, có thể đã nhanh đến cực hạn.

Hắn kịp phản ứng, “không tốt, hắn đây là đang kéo dài!! Nếu trận pháp một lần nữa mở ra, hắn mượn nhờ trận pháp này, đem không sợ chuẩn đế!”

Đây chính là một cái Đế cấp đại trận a.

Đến lúc đó.

Tối Giao Long lão tổ chết ở chỗ này cũng có thể a!

Nghĩ đến cái này, Thiên Cực Lão Tổ gắt gao nhìn chằm chằm Lý Huyền  bóng lưng, sau đó thừa dịp đối phương lui lại thời điểm, đột nhiên xuất thủ!

Hắn đúng là làm ra đánh lén hoạt động!

Lý Huyền đã nhận ra nguy cơ, nhưng đã tới đã không kịp.

Thiên Cực Lão Tổ một chưởng đánh vào trên lưng hắn, đánh cho hắn khí huyết chấn động, kém chút một ngụm máu phun ra, thân thể cũng bay  ra ngoài.

Thiên Cực Lão Tổ thấy thế, hai mắt tỏa sáng, “thừa dịp hiện tại! Cùng tiến lên!”

Những người còn lại nhìn thấy có cơ hội để lợi dụng được, lập tức hô nhau mà lên.

Mà đã thấy Lý Huyền không chút hoang mang, xuất ra một viên đan dược ăn vào.

Chính là bất tử Tạo Hóa Đan!

Đan dược này, chỉ cần võ giả còn có một hơi, liền có thể cấp tốc khôi phục.

Vô thượng Thánh Tôn đều không ngoại lệ.

Trong chốc lát.

Lý Huyền  thương thế trực tiếp phục hồi như cũ, khôi phục lại thời kỳ đỉnh phong!

Đám người thấy thế đều mắt choáng váng.

Gia hỏa này, còn có bao nhiêu át chủ bài??.