Chương 211: Hắc Thiên Thần Tông! Lý Huyền Thành đế!

Chương 211: Hắc Thiên Thần Tông! Lý Huyền Thành đế!

Ăn vào Bất Tử Tạo Hóa Đan  Lý Huyền, khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Mà lại ở giây tiếp theo.

Thiên Tuyền Phong phương hướng bên trong, một đạo kiếm quang màu trắng bay ra!

Đó là......

Một thanh kiếm!

Một thanh Lý Huyền không gì sánh được quen thuộc kiếm, Vô Hà Kiếm!

Chỉ bất quá so với trước đó  Vô Hà Kiếm, hiện tại  Vô Hà Kiếm trừ hoa mỹ vô song bên ngoài, còn nhiều thêm một cỗ lạnh lẽo  sát ý!!

Cỗ sát ý này, vô cùng kinh khủng, để cho người ta không rét mà run!

Khiến cho Vô Hà Kiếm  đẳng cấp, vượt rất xa Thánh khí phạm trù!

Chính thức trở thành...... Đế binh!!

“Sư tôn luyện chế thành công !”

Lý Huyền hai mắt tỏa sáng, đưa tay bắt lấy Vô Hà Kiếm  chuôi kiếm.

Trường kiếm vào tay  trong nháy mắt, nhân kiếm hợp nhất, thao thao bất tuyệt kiếm ý gào thét mà ra, ngay sau đó, hắn chỉ là cầm kiếm tùy ý vung lên!

Một cỗ cuồn cuộn kiếm khí, phá không mà ra!

Kiếm khí chỗ đến, những cái kia hô nhau mà lên  võ giả, toàn bộ hủy diệt!

Thiên Cực lão tổ trên người chiến giáp, cũng bị đánh ra từng đạo vết rách.

“Cái gì?! Là Đế binh!!”

“Gia hỏa này trong tay, thế mà còn có một thanh Đế binh cấp  kiếm!!”

Thiên Cực lão tổ con ngươi có chút co rụt lại!

Hắn không biết, cái kia Tu La thương đã được luyện chế tiến Vô Hà Kiếm, chỉ cho là Lý Huyền trên người có hai kiện Đế binh!

Dù sao, đem Đế binh đúc lại, chỉ có Đế giả mới có thể làm được.

Hắn căn bản không có hướng phía trên này muốn.

Tay cầm Vô Hà Kiếm  Lý Huyền, cơ hồ rất nhanh liền cùng thanh kiếm này tâm thần tương thông  tuỳ tiện liền có thể đem thanh này Đế binh  uy lực phát huy ra cái chín thành.

Về phần cuối cùng một thành, thì là bởi vì hắn tu vi còn chưa đủ.

Nhưng, Đế binh chín thành  uy lực, đủ để ứng phó tình huống này.

Chỉ gặp hắn cầm trong tay Vô Hà Kiếm, vừa sải bước ra, một kiếm vung ra, mũi kiếm đi tới chỗ, từng cái võ giả bị đánh thành hai nửa.

Ánh mắt của hắn khóa chặt Thiên Cực lão tổ, “đánh lén ta, ngươi đáng chết nhất!”

Sưu

Hắn hóa thành một đạo lưu hỏa, đi vào trước mặt đối phương.

Không nói hai lời, trường kiếm trong tay, tựa như lực phách Hoa Sơn giống như rơi xuống!

Không

Thiên Cực lão tổ con ngươi co rụt lại, toàn lực chặn lại!

Đem Thiên Cực chiến giáp lực phòng ngự phát huy đến cực hạn, hình thành một cái năng lượng màu trắng vòng bảo hộ, nhưng là tác dụng này không lớn!

Trường kiếm chém xuống  trong nháy mắt, Thiên Cực chiến giáp vòng bảo hộ giống như một tầng giấy mỏng giống như bị tuỳ tiện xé mở, chiến giáp tính cả Thiên Cực lão tổ bị một phân thành hai!

Chết đến mức không thể chết thêm.

Chém giết lần này thảo phạt  người dẫn đầu sau, Lý Huyền đem ánh mắt lại đối chuẩn giữa sân người mạnh nhất, tối Giao Long lão tổ!

Hắn cười hắc hắc, nghênh đón tiếp lấy, trường kiếm vung ra, sắc bén  kiếm khí khiến cho tối Giao Long lão tổ cũng không dám cứng đối cứng, vội vàng trốn tránh.

Lý Huyền cười, “ngươi không phải mới vừa rất lợi hại phải không? Ngươi không phải là muốn nhìn một chút Đế binh chi uy sao? Hiện tại Đế binh tới, ngươi làm sao sợ a!

Ngươi nếu có gan thì đừng tránh a, đến chạm thử a!”

Tối Giao Long lão tổ bị đối phương trào phúng được nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại vẫn như cũ không dám tùy tiện cùng Lý Huyền liều mạng, tiếp tục chật vật  trốn tránh.

Thế nhưng là, hắn lại có thể tránh, cũng chỉ có sai lầm thời điểm.

Lý Huyền bắt lấy một cái cơ hội, một kiếm đâm ra!

“Trảm thiên rút kiếm thuật!”

Kiếm khí hoành không, chém vào tối Giao Long lão tổ  trên bờ vai.

Nương theo lấy một trận máu tươi vẩy ra!

Tối Giao Long lão tổ  cánh tay, bị ngạnh sinh sinh  bổ xuống!!

Đối phương kêu thảm một tiếng, nhanh chóng lùi về phía sau.

Cùng lúc đó, còn lại  một bàn tay dùng sức oanh ra, đại lượng khí tức hắc ám hóa thành một đạo quang trụ màu đen bắn về phía Lý Huyền!!

“Tối nguyên phá thiên!”

Đối mặt tối Giao Long lão tổ  cái này một cực chiêu, nếu là không có Vô Hà Kiếm, Lý Huyền có lẽ thật đúng là  muốn ăn một chút thua thiệt.

Nhưng không rảnh nơi tay, thiên hạ ta có!

Hắn cầm kiếm toàn lực bổ ra.

Quang trụ màu đen, tại chỗ bị đánh nát!

Lý Huyền tiếp tục xông ra, trường kiếm nơi tay, chém về phía tối Giao Long lão tổ cổ!

Muốn đem đối phương, một kiếm mất mạng!

Nhưng lại tại lúc này.

Trên bầu trời, đánh ra một đạo hắc quang!

Hắc quang rơi vào  Lý Huyền trong tay Vô Hà Kiếm bên trên, đúng là đem hắn đẩy lui  ra ngoài, nhìn kỹ, hắc quang kia nơi phát ra, chính là một kẻ người áo đen!

Đối phương đứng chắp tay, trên thân tản ra bành trướng uy áp!

So với tối Giao Long lão tổ, còn muốn cao hơn một tầng!

Tất cả mọi người mộng.

Tối Giao Long lão tổ cũng đã là chuẩn Đế cấp nhân vật!

Hiện tại lại tới một cái xem ra so với đối phương càng ngưu phê  gia hỏa!

Cái này, cái này ai vậy!

Làm sao chuẩn đế loại tồn tại này, đều liên tiếp xuất hiện?!

Có lầm hay không?

Lý Huyền Song Nhãn khẽ híp một cái, nhìn xem áo bào đen võ giả, đối phương khí tức mặc dù so tối Giao Long lão tổ mạnh hơn, nhưng đối phương cũng không có siêu việt chuẩn đế phạm trù.

Mà chỉ cần đối phương còn không có Thành Đế, hắn liền tuyệt không sợ.

Áo bào đen võ giả nhìn thoáng qua Lý Huyền, thản nhiên nói: “Tiểu tử, tu vi ngươi thiên phú không tồi, chỉ tiếc, đầu này tối Giao Long, chính là ta Hắc Thiên Thần Tông  hộ tông yêu thú, ta cũng không thể để cho ngươi giết hắn!”

Lời vừa nói ra.

Đám người hít vào một ngụm khí lạnh.

Cái gì?!

Hắc Thiên Thần Tông  hộ thể yêu thú?!

Đây chính là một cái chuẩn đế a, lại là người ta  hộ thể yêu thú?!

Cái này Hắc Thiên Thần Tông, đến cùng là lai lịch gì?

Đế cấp đạo thống!

Bốn chữ này đột nhiên hiện lên ở đám người  trong đầu.

Lý Huyền thản nhiên nói: “Ta chẳng cần biết nó là ai  chó giữ nhà, chỉ bất quá vừa tới ta Độ Tiên Môn gây chuyện, hôm nay, ta nhất định phải làm thịt hắn!”

“Tiểu tử, ta Hắc Thiên Thần Tông không phải ngươi có thể trêu chọc !”

Áo bào đen kia võ giả hai mắt ngưng tụ nói.

“Thử nhìn một chút đi.”

Lý Huyền cười lạnh nói.

Đinh

“Phượng chín ca thành công luyện hóa Chân Long hài cốt! Phượng hoàng Thánh thể tấn cấp trở thành long hoàng Thánh thể! Tu vi nhất cử bước vào cảnh giới chí tôn!

Tu vi ngẫu nhiên phản hồi bên trong...... Chúc mừng kí chủ tấn cấp Đại Đế cảnh!”

Đột nhiên.

Hệ thống nhắc nhở tiếng vang lên.

Lý Huyền không khỏi mộng một chút.

Cái quỷ gì?

Chính mình Thành Đế ?

Có lầm hay không??

Mà áo bào đen kia võ giả nhìn thấy Lý Huyền mộng một chút, hai mắt tỏa sáng, sau đó nắm lấy cơ hội, đưa tay một chưởng triều Lý Huyền đánh ra!!

Thiên Tuyền Phong bên trên.

Một mực tại chú ý chiến cuộc Liễu Thiên Tuyền ánh mắt lạnh lẽo, “muốn chết!”

Ngay tại nàng muốn xuất thủ thời điểm, đột nhiên cảm ứng được cái gì, trên mặt toát ra một tia cổ quái, “tiểu tử này, thế mà còn có thể dạng này??”

Độ Tiên Môn  người nhìn thấy áo bào đen kia võ giả thân là chuẩn đế, thế mà không nói Võ Đức  xuất thủ đánh lén, không khỏi lòng đầy căm phẫn.

“Hèn hạ!!”

“Vô sỉ!!”

Áo bào đen kia võ giả trong lòng cười lạnh, hắn một mực tại bí mật quan sát chiến cuộc.

Biết Lý Huyền thực lực cực mạnh, còn có Đế binh nơi tay.

Chính mình toàn lực ứng phó, cũng không nhất định có thể cầm xuống đối phương, bây giờ đối phương lộ ra sơ hở, chính mình há có thể không hảo hảo nắm chắc?!

Giết đối phương, cái kia Đế binh chính là mình  !!

Áo bào đen võ giả nội tâm hưng phấn không gì sánh được!

Nhưng đột nhiên.

Lý Huyền trên thân, một cỗ không có gì sánh kịp khí tức như sóng to phun trào, đổ xuống mà ra, rung động hư không, lay động đất trời!

Áo bào đen kia võ giả nhận cỗ khí tức này  trực tiếp trùng kích, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, không bị khống chế bay rớt ra ngoài, một ngụm máu tươi cũng nhịn không được phun ra!

Lại nhìn thiên khung, tường thụy vân khí cuồn cuộn, đại đạo oanh minh, vô số võ giả chỉ cảm thấy nội tâm rung động, đúng là không tự chủ được quỳ trên mặt đất!

Phương viên trăm triệu dặm, vô luận là người, hay là yêu, thậm chí là trí tuệ không cao  tẩu thú, tất cả đều hướng phía Lý Huyền  đối phương quỳ xuống!

Đúng là......

Đại đạo oanh minh, vạn linh triều bái!!

Áo bào đen kia võ giả triệt để ngơ ngơ, gắt gao nhìn chằm chằm Lý Huyền, kinh dị đến toàn thân run rẩy, “ngươi, ngươi lại là Đại Đế?!!”.