Chương 212: Lòng có cảm giác! Cho nên liền đột phá rồi!

Chương 212: Lòng có cảm giác! Cho nên liền đột phá rồi!

“Ngươi, ngươi lại là Đại Đế?!”

Áo bào đen kia võ giả nhìn xem Lý Huyền, hít vào một ngụm khí lạnh.

Những người khác cũng đều mộng.

Đại Đế......

Chuyện này đối với bọn hắn tới nói, là một cái tồn tại trong truyền thuyết, nhưng bây giờ, truyền thuyết này thế mà trực tiếp xuất hiện tại trước mặt bọn họ!!

Mấu chốt là......

Người trước mắt này 1 giây trước hay là cái Thánh Tôn.

Một giây sau liền vượt qua vô thượng Thánh Tôn, chuẩn đế  cảnh giới, trực tiếp một bước bước vào Đại Đế cảnh giới, cái này còn có thiên lý sao?

Đây cũng quá không nói đạo lý đi!!

Áo bào đen kia võ giả toàn thân run rẩy, không thể tin được.

Trên thực tế.

Lý Huyền chính mình cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Cái này đang yên đang lành  chính mình thế mà thành Đại Đế  liền xem như Phượng Cửu Ca thành Chí Tôn  cái này tu vi phản hồi được cũng quá mãnh liệt đi.

Hắn cảm thụ được thể nội Phái Nhiên khó cản  lực lượng, chỉ cảm thấy hiện tại cường đại đến đáng sợ, tùy ý một quyền, đều có thể oanh sát trước đó  chính mình.

Nguồn lực lượng này, cường đại đến để hắn có chút quên hết tất cả !

Đây chính là Đại Đế  lực lượng......

Khủng bố như vậy!

Lý Huyền cảm giác mình mặc dù vừa mới thành đế, còn không có biện pháp hoàn toàn khống chế nguồn lực lượng này, nhưng diệt sát trước mắt hai cái này chuẩn đế hay là dễ như trở bàn tay .

“Đại Đế tha mạng a!”

Lúc này.

Cái kia trời tối thần tông  võ giả ý thức được cái gì, lập tức quỳ xuống đến.

Đúng là tại chỗ cầu xin tha thứ!

Lý Huyền nhìn xem hắn, trên mặt toát ra một tia cổ quái.

Nói thế nào cũng là một cái chuẩn đế.

Thế mà cứ như vậy quỳ xuống cầu xin tha thứ, muốn hay không như thế không cần tôn nghiêm??

“Ngươi vừa rồi  uy phong đi nơi nào?”

Lý Huyền thản nhiên nói.

Võ giả kia quỳ trên mặt đất, lớn tiếng nói: “Ta có mắt mà không thấy Thái Sơn, không biết Đại Đế chân dung, mạo phạm Đại Đế, là ta sai rồi, ngài đại nhân có đại lượng, coi như ta là một cái rắm, thả ta đi.”

“Không được, ngươi phải chết.”

Lý Huyền thản nhiên nói, đưa tay cầm ra.

Vừa rồi đối phương còn muốn giết hắn, hiện tại thật sự cho rằng nói vài lời cầu xin tha thứ liền có thể xem như cũng không có chuyện gì phát sinh qua sao?

Cái kia không khỏi quá tiện nghi đối phương.

Thật coi hắn Lý Huyền là cái gì lạn hảo nhân phải không?

Lý Huyền một phát bắt được áo bào đen kia võ giả, mênh mông lực lượng mãnh liệt mà ra, đem đối phương bao phủ, đem tu vi của đối phương nhục thân thần hồn toàn bộ tan rã!

“A a a!”

“Lý Huyền, ngươi không có khả năng giết ta, ta trời tối thần tông chính là Đế cấp đạo thống, cũng có Đại Đế thủ đoạn, ngươi giết ta không có chỗ tốt!”

Áo bào đen võ giả lớn tiếng nói.

Chuyển ra trời tối thần tông, muốn để Lý Huyền có chỗ kiêng kị.

Nhưng bây giờ  Lý Huyền, đã thành đế, trong lòng lại không kiêng kị!

Đế cấp đạo thống thì như thế nào?

Trêu chọc ta, một dạng phải chết!

Nội tâm của hắn hừ nhẹ một tiếng, năm ngón tay dùng sức một nắm!

Áo bào đen kia võ giả  đầu trực tiếp nổ tung, triệt để hôi phi yên diệt!

Lại nhìn đầu kia tối Giao Long lão tổ, nơi nào còn dám lưu lại, hóa ra bản thể, hướng phía nơi xa đào tẩu, nhưng lại không có bất kỳ cái gì đào tẩu cơ hội.

Cơ hồ không có bất kỳ lo lắng gì, Lý Huyền đại thủ cầm ra!

Chân khí tuôn ra, ngưng tụ vô biên linh khí, hóa thành một cái cự thủ! Thật giống như bắt lấy một con côn trùng giống như, đem cái kia tối Giao Long lão tổ bắt lấy.

Sau đó dụng lực một nắm!

Oanh

Tối Giao Long lão tổ thân thể tại chỗ sụp đổ! Hóa thành một đám huyết vụ tản ra!

“Chết, chết......”

Rất nhiều tối Giao Long thấy cảnh này, chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Đây chính là bọn hắn  lão tổ a.

Chuẩn Đế cấp khác lão tổ a, cứ như vậy bị một bàn tay chụp chết !

Muốn hay không ác như vậy?!

Mọi người thấy Lý Huyền, trong mắt lộ ra nồng đậm  vẻ hoảng sợ.

Giải quyết xong hai cái chuẩn Đế Hậu, Lý Huyền nhìn về phía những người khác, nhất là cái kia còn tại ngăn chặn vạn phù đại trận  Cửu Long trận pháp trưởng thượng tổ.

Đối phương nhìn thấy Lý Huyền nhìn mình, dọa đến tê cả da đầu.

Tại chỗ thu hồi Cửu Long chuông muốn chạy trốn.

Nhưng lại bị Lý Huyền một kiếm chém ra!

Món kia chuẩn Đế binh Cửu Long chuông, liên đới lão tổ cùng một chỗ bị đánh thành hai nửa!

“Chạy, chạy mau a!”

“Thật là đáng sợ! Gia hỏa này thật là đáng sợ!”

“Còn là người sao?”

“Ô ô, mau trốn, mau trốn!”

Mọi người tại đây dọa đến chật vật chạy trốn, không dám lưu lại.

Càng có người trực tiếp tinh thần sụp đổ, oa oa khóc lớn.

Lý Huyền nhìn xem những người này, tiện tay một bàn tay vỗ ra, liền quay chụp chết một đống con kiến hôi, chưởng kình chỗ đến, từng cái võ giả thân thể nổ tung.

Trận chiến này, Lý Huyền có thể nói là đại hoạch toàn thắng!

Mà độ tiên môn  người nhìn xem hắn, hiện tại còn thật lâu không cách nào lấy lại tinh thần.

Hiện tại, bọn hắn vẫn là không dám tin tưởng......

Lý Huyền, lại là một tôn Đại Đế?!

Đây cũng quá mộng ảo đi!

“Ngươi bóp ta một chút, nhìn ta có phải hay không đang nằm mơ?”

Độ tiên môn chủ đối bên cạnh Thiên Hỏa phong chủ nói ra.

Thiên Hỏa phong chủ một bàn tay đập vào trên đầu hắn.

Đối phương đau đến hít vào một ngụm khí lạnh, “đau!! Là thật! Đây hết thảy rõ ràng đều là thật ! Ta, ta không có đang nằm mơ?!”

“Ông trời ơi...... Sư chất lại là một cái Đại Đế?!”

“Sư chất của ta, lại là Đại Đế?”

Tiêu Cẩm Ngọc, Mộ Dung Tình hai người cũng tại lẫn nhau bóp lấy mặt của đối phương.

Hai người  gương mặt đều bị siết đến đỏ rực .

Các nàng đau đến nhe răng trợn mắt.

Sau đó không gì sánh được ngạc nhiên nhìn xem Lý Huyền, “sư huynh thế mà thật là một cái Đại Đế!! Cái này, đây thật là quá làm cho người ta chấn kinh !”

“Sư huynh cũng quá ngưu phê !”

“Sư huynh bình thường căn bản không có hảo hảo tu hành, thế mà vô thanh vô tức  thành Đại Đế  ông trời của ta, thật bất khả tư nghị đi!”

Mọi người ở đây khiếp sợ thời điểm.

Cách đó không xa, Thiên Tuyền Phong bên trên, truyền đến một cỗ Chí Tôn khí tức!

Cỗ này Chí Tôn khí tức so với bình thường  Chí Tôn đều cường đại hơn, Chí Tôn chi lực lưu chuyển, huyễn hóa thành một đầu hỏa diễm phượng hoàng cùng một đầu Kim Long hư ảnh!

Chân Long phượng hoàng, xoay quanh ở trên trời tuyền trên đỉnh không.

Mà tại cái này hai đầu chí cường Thần thú hư ảnh  ở giữa, một cái thân mặc hồng y  thiếu nữ ngạo nghễ mà đứng, hai đầu lông mày mang theo bễ nghễ chi sắc.

Chính là mới vừa rồi luyện hóa  Chân Long hài cốt xuất quan  Phượng Cửu Ca!

“Ta, đã thành Chí Tôn!”

“Càng thành tựu Long Hoàng chi thể! Thực lực đại tăng, khoảng cách sư huynh thêm gần một bước !” Trong mắt nàng mang theo một tia mừng rỡ.

Tiếp lấy nàng phát giác được một cỗ khủng bố chấn động ngập trời.

Cỗ ba động này, nàng không thể quen thuộc hơn nữa.

Đó là nàng kiếp trước  cảnh giới ba động, Đại Đế!

Độ trong tiên môn, thế mà tới một cái Đại Đế?!

Đây là chuyện gì xảy ra?

Khi nàng tiến về xem xét thời điểm, lại phát hiện cỗ ba động này  nơi phát ra không phải người khác, chính là nàng ...... Sư huynh Lý Huyền!

Phượng Cửu Ca nghẹn họng nhìn trân trối, tại chỗ bị dọa đến không biết nên nói cái gì.

Chính mình thiên tân vạn khổ rốt cục thành tựu Chí Tôn .

Có thể Lý Huyền......

Lại trở thành  Đại Đế?!

Lập tức từ Thánh Tôn thành Đại Đế?!

Cái này còn có thiên lý sao?

“Sư huynh, ngươi, ngươi thành đế sao?” Phượng Cửu Ca nhìn xem Lý Huyền, vẫn là không dám tin tưởng, hoài nghi mình có phải hay không đang nằm mơ.

Lý Huyền nhìn xem nàng mỉm cười, sờ lên đầu của nàng, “đúng vậy a, sư muội ngươi thành Chí Tôn  thật giỏi!”

Phượng Cửu Ca khóe miệng co giật  một chút.

Khá lắm.

Nếu là trước kia, nàng sẽ còn đắc ý một chút.

Nhưng bây giờ nhìn xem Lý Huyền cái kia Đại Đế  tu vi......

Nàng đắc ý cái rắm a!

“Chỉ là sư huynh, ngươi, ngươi làm sao lại thành Đại Đế nữa nha?”

Phượng Cửu Ca vẫn còn có chút mộng .

Không chỉ có là nàng, những người khác nhìn xem Lý Huyền cũng đều là mặt mũi tràn đầy  nghi hoặc.

Đúng vậy a.

Làm sao lại thành Đại Đế nữa nha?

Mà Lý Huyền đứng chắp tay, góc 45 độ ngửa mặt nhìn lên bầu trời, thản nhiên nói: “Lòng có cảm giác, cho nên liền đột phá.”

Tốt tốt tốt......

Ngươi như thế tu hành đúng không?!

Vậy chúng ta còn tu hành cái rắm a.

Đám người nội tâm khóc không ra nước mắt..