Chương 213: Phân phối chiến lợi phẩm! Đế lộ sắp mở!

Chương 213: Phân phối chiến lợi phẩm! Đế lộ sắp mở!

Nghe được Lý Huyền  lời nói, mọi người tại đây đều có chút mộng quyển.

Lòng có cảm giác, cho nên ngươi đã đột phá?

Muốn hay không như thế Versailles a!

Thì ra chúng ta tu hành mấy ngàn trên vạn năm, đều kém xa tít tắp ngươi một khi đốn ngộ thôi!

Có thể sự thật bày ở trước mặt, không cho phép bọn hắn không tin, bọn hắn không thể không thừa nhận, trên thế giới này, hoàn toàn chính xác có giống Lý Huyền dạng này không nói đạo lý yêu nghiệt!

Đáng được ăn mừng chính là, yêu nghiệt dạng này, là bằng hữu của bọn hắn!

Điểm này, để bọn hắn vui mừng!

Một chút độ Tiên Môn  đệ tử, càng là giống như vinh yên!

Chiến đấu kết thúc, sau đó chính là quét dọn chiến trường  mà đang đánh quét chiến trường  trong quá trình, mỗi người trên mặt đều mang vẻ vui thích!

Dù sao trận chiến này, bọn hắn không có tổn thương một binh một tốt, đại hoạch toàn thắng!

Mà Thiên Cực lão tổ mang tới những người này, cơ hồ từng cái đều là các đại thế lực  nhân vật đứng đầu, tăng thêm mặt khác nhiều vô số  thế lực, bọn hắn mang tới các loại bảo vật, đan dược, nhiều vô số kể!

Bây giờ, những này đều trở thành  chiến lợi phẩm của bọn hắn!

Thử hỏi bọn hắn làm sao có thể không kích động đâu?

“Chậc chậc, lần này, chúng ta xem như phát a!”

“Đúng vậy a, nhiều như vậy chiến lợi phẩm, ta cũng không biết làm sao tiêu!”

“Vẻn vẹn là linh thạch, ở chỗ này chính là vừa nắm một bó to ! Thoải mái phát nổ!”

“Trải qua trận chiến này, thủ tịch tên, xem như triệt để vang vọng toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục đi!”

“Đại Đế tu vi vừa ra, ai dám tranh phong?!”

Đám người một bên quét dọn chiến lợi phẩm, một bên nhảy cẫng hoan hô, thảo luận Lý Huyền sau trận chiến này, nó uy vọng sẽ đạt tới mức nào!

Nam Cung Oánh Oánh, Phiếu Miểu lão tổ, Bạch Sơn các loại đến đây tương trợ người, cũng đều không gì sánh được may mắn quyết định của mình!

Giao hảo một cái Đại Đế......

Đây tuyệt đối là bọn hắn cả đời này ở trong, làm được chính xác nhất  một cái quyết định!

Đem chiến trường quét dọn xong sau, đám người đem thu thập tới các loại chiến lợi phẩm chất thành một đống, chờ lấy Lý Huyền Lai xử lý.

Không ai độc chiếm.

Dù sao, nghiêm chỉnh mà nói, đây đều là Lý Huyền một người đánh xuống .

Còn nữa nói, Lý Huyền hiện tại thế nhưng là một cái Đại Đế! Độc chiếm một cái Đại Đế  chiến lợi phẩm?

Mạng nhỏ còn cần hay không?

Mà Lý Huyền nhìn trước mắt một đống này bảo vật, cười nhạt một tiếng, “những chiến lợi phẩm này, người người có phần!”

Mặc dù Nam Cung Oánh Oánh, Minh Nguyệt Tâm bọn người không có ra cái gì lực.

Nhưng có thể vạn dặm xa xôi đến đây tương trợ, phần tình nghĩa này, liền đã khó được.

Tại Lý Huyền xem ra, phần tình nghĩa này nhưng so sánh những chiến lợi phẩm này trọng yếu được nhiều.

Hắn xuất ra không ít chiến lợi phẩm, phân cho đám người.

Đám người còn muốn chối từ.

“Lý Công Tử, không được a, chúng ta lại không có ra cái gì lực, cầm nhiều như vậy chiến lợi phẩm, thật sự là không thể nào nói nổi a.”

“Đúng vậy a, tùy tiện cho điểm là có thể.”

“Không sai, cho nhiều như vậy, chúng ta nhận lấy thì ngại a.”

Phiếu Miểu Thánh Nhân, Bạch Sơn bọn người muốn từ chối nhã nhặn.

Nhưng lại bị Lý Huyền Ngạnh sinh sinh kín đáo đưa cho  bọn hắn, đồng thời nói ra: “Chư vị đến đây tương trợ, ta há có thể để cho các ngươi một chuyến tay không đâu, đến đều tới, những chiến lợi phẩm này, các ngươi liền mang đi đi.”

Dù sao với hắn mà nói, cũng không có tác dụng gì.

Mọi người đẩy từ không được, đành phải mặt dạn mày dày cầm xuống.

Sau khi rời đi, bọn hắn khắp nơi tuyên dương Lý Huyền đến cỡ nào nhân đức, cỡ nào  hào sảng đại khí, trong lúc vô hình, để Lý Huyền  danh khí, cao hơn một tầng!

Mà Đại Đế Lý Huyền bốn chữ này, cũng như như cơn lốc, quét sạch toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục!

Thiên Huyền Đại Lục, một tòa bị trùng điệp trận pháp bao phủ trong dãy núi.

Nơi này có từng tòa cung điện màu đen san sát, trong đó tản ra một cỗ âm trầm lạnh lùng chi ý.

Phảng phất nơi đây không phải nhân gian, chính là U Minh tuyệt địa!

Nơi này, chính là Thiên Huyền Đại Lục  ẩn thế môn phái, cũng là Đế cấp đạo thống một trong...... Hắc Thiên Thần Tông!!

Biết được tối Giao Long lão tổ, cùng áo bào đen võ giả tử vong, Hắc Thiên Thần Tông bên trong, bộc phát ra vài luồng chuẩn đế khí hơi thở, trong đó cường đại nhất một cỗ, so với bình thường chuẩn đế cường đại ra không chỉ gấp mười lần!

Chỉ sợ khoảng cách Đại Đế chi cảnh, cũng chỉ có cách xa một bước!

Những này chuẩn đế, còn sống  không biết bao nhiêu tuế nguyệt.

Một mực ẩn thế không ra, chờ đợi Thành Đế cơ hội!

Nhưng hôm nay.

Đại Đế Lý Huyền bốn chữ truyền đến, những người này lập tức không bình tĩnh !

“Cái này, cái này sao có thể? Chúng ta tu hành lâu như vậy, một mực tại chuẩn đế cảnh giới quanh quẩn một chỗ, vì cái gì người trẻ tuổi này có thể trực tiếp trở thành Đại Đế?”

“Nghe nói tâm hắn có cảm giác, đột nhiên liền từ Thánh Tôn đột phá đến Đại Đế cảnh giới!”

“Đánh rắm, trên thế giới này làm sao có thể có chuyện như vậy, ta mới không tin!”

“Việc này hàng thật giá thật, rất nhiều người tận mắt nhìn thấy!”

“Trên thế giới này không có khả năng có như thế yêu nghiệt, hắn nhất định là dùng cái gì ghê gớm  bí pháp, lại hoặc là, hắn căn bản không có Thành Đế, đây hết thảy cũng chỉ là hắn chướng nhãn pháp thôi!”

Có chuẩn đế không tin.

Dù sao, Thành Đế là những người này chấp niệm.

Hiện tại có người nói cho bọn hắn, có người có thể dễ dàng  Thành Đế, bọn hắn chỗ nào tiếp thu được?

“Lý Huyền có phải thật vậy hay không Đại Đế, không cần để ý tới! Nhưng hắn giết Thần Tông hộ tông yêu thú, còn có Cửu trưởng lão, đây đều là hàng thật giá thật  sự tình, người này, không thể khinh thường!”

Một cái nam tử tóc đen từ tốn nói.

Người này, chính là Hắc Thiên Thần Tông  tông chủ!

Nghe được hắn, trong mắt những người này hiện lên một tia lãnh ý, “tông chủ, cần tiến về độ Tiên Môn báo thù sao?”

Hắc Thiên Thần Tông chủ lắc đầu, “không cần, nghỉ ngơi dưỡng sức đi, ta có thể cảm ứng được...... Đầu kia Đế Lộ, sắp mở ra! Chúng ta đợi lâu như vậy, thời cơ đã tới, không có khả năng bởi vì những người khác lãng phí tinh lực!”

Đám người nghe vậy, trầm ngâm một hồi, rất tán thành gật gật đầu.

Đế Lộ.

Tên như ý nghĩa, chính là Thành Đế chi lộ!

Chính là trong phương thế giới này, lớn nhất  cơ duyên một trong!

Đế Lộ một khi mở ra, đến lúc đó, không chỉ có là Thiên Huyền Đại Lục, thế giới này  đại lục khác cường giả, cũng sẽ bị cuốn vào, tranh đoạt Thành Đế cơ hội!

Đây mới thực sự là  quần anh hội tụ, long tranh hổ đấu!

Cùng so sánh, cái gì Tu La chiến trường bí cảnh, đều có vẻ hơi trò trẻ con.

Đế Lộ mở ra, cũng là rất nhiều chuẩn đế chờ đợi  cơ hội!

Bọn hắn tại ngoại giới, khó mà Thành Đế, chỉ có tiến vào bên trong, tranh thủ một cơ hội!............

Thiên Huyền Đại Lục.

Một tòa giống như trường kiếm giống như cắm vào mây xanh  trên ngọn núi, một cái kiếm khách áo trắng ngồi ngay ngắn ở một khối trên núi đá, hai mắt lóe ra một đạo tinh quang.

“Đại Đế Lý Huyền...... Thú vị, Đế Lộ còn chưa mở ra, liền đã có người bước đầu tiên Thành Đế  thật sự là yêu nghiệt!”

“Cũng không biết người này có còn hay không đi Đế Lộ! Nếu là tiến về  lời nói, thật muốn cùng gặp một lần!”

Bên hông hắn  trường kiếm có chút chấn động một cái.

Một cỗ ngang nhiên kiếm ý phóng lên tận trời, quét sạch vạn dặm phong vân!

Trong hư không, một tôn cầm kiếm  cổ lão Đại Đế hư ảnh, như ẩn như hiện, dưới chân có vô số dị tộc thi hài, sát ý tràn đầy thiên địa!............

Một mảnh vô tận trong biển hoa.

Một đóa xinh đẹp  Bỉ Ngạn Hoa ngay tại chập chờn, đột nhiên, Bỉ Ngạn Hoa Quang Hoa lưu chuyển, hóa thành một đạo dáng vẻ thướt tha mềm mại  thân ảnh.

Một trận gió thổi tới, trong gió xen lẫn những ngày gần đây, Thiên Huyền Đại Lục  các loại tình báo.

Thân ảnh thướt tha nghiêng tai lắng nghe, ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ, “Đại Đế Lý Huyền...... Thật thú vị  gia hỏa!”

“Cửu khiếu linh lung kiếm tâm, cũng không biết cùng ta  bờ bên kia chi lực so sánh, ai mạnh ai yếu .”............

Đế Lộ sắp mở,

Trong lúc nhất thời, các phương ẩn thế không ra  cường giả, đều tại súc tích lực lượng, chờ đợi tiến vào Đế Lộ, tranh thủ Thành Đế cơ hội!.