Chương 214: Bái phỏng Lý Huyền Đại Đế! Cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng!

Chương 214: Bái phỏng Lý Huyền Đại Đế! Cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng!

Thiên Tuyền Phong bên trên, một tên lão giả mang theo một nữ tử đi vào.

Nữ tử nhìn qua bất quá 17~18 tuổi, nhưng tướng mạo tú mỹ, làm người thương yêu yêu.

Lão giả nhìn xem nữ tử nói ra: “Tiểu Hồng a, đợi chút nữa nhìn thấy Lý Huyền Đại Đế đằng sau, ngươi nhất định phải biểu hiện được nhu thuận một chút, để Đại Đế coi trọng, nếu là có thể được Đại Đế ưu ái, thu ngươi làm đệ tử, đó chính là một bước lên trời a!”

Nữ tử nghe vậy, có chút hoài nghi, “gia gia, ngươi nói có đúng không là thật, ta nghe nói cái này Lý Huyền niên kỷ không lớn a, làm sao có thể là Đại Đế đâu?”

“Chuyện này, mọi người tận mắt nhìn thấy, há có thể là giả?”

Lão giả thần sắc nghiêm lại, “ngươi dạng này  lời nói, đợi chút nữa cũng không thể nói lung tung, nếu là gây Đại Đế không thích, ta Vương gia sẽ gặp tai hoạ ngập đầu!”

Đại Đế giận dữ, thây nằm mấy triệu, máu chảy thành sông!

Hắn chỉ là một cái Vương Gia, còn chưa đủ người ta một bàn tay chụp đây này!

Nữ tử nghe vậy gật gật đầu, “ta đã biết.”

Lão giả lập tức hắng giọng một cái, cao giọng nói: “Tại hạ gia chủ Vương gia, mang theo cháu gái đến đây bái phỏng Đại Đế, xin mời Đại Đế không tiếc thu xếp công việc bớt chút thì giờ thấy một lần!”

Nhưng hắn vừa mới dứt lời.

Một cái khẽ kêu âm thanh truyền đến, “không thấy!”

Một thiếu nữ ngẩng đầu dậm chân mà ra, quanh thân Chân Long thần hoàng hư ảnh vờn quanh, thần dị phi thường!

Lão giả đã nhìn ra, đối phương thậm chí Chí Tôn cảnh.

Mà lại không phải bình thường  Chí Tôn, cái kia Chân Long thần hoàng hư ảnh, nhìn như hư ảo, lại ẩn chứa lớn lao uy năng!

Hắn không dám thất lễ, liền vội vàng hành lễ.

Mà Phượng Cửu Ca thản nhiên nói: “Sư huynh nhà ta không rảnh, không thấy, lại nói các ngươi những người này, bình thường từng cái không thấy các ngươi tới bái phỏng, bây giờ nghe được sư huynh của ta Thành Đế, ngược lại là một cái so một cái tới cần a.”

Lý Huyền Thành Đế, đã rung động toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục.

Đến đây bái phỏng người, càng là nối liền không dứt.

Đều có thể xếp thành trường long !

Lý Huyền mới đầu sẽ còn gặp một lần, nhưng cuối cùng thật sự là gặp không tới, dứt khoát liền đóng cửa từ chối tiếp khách .

Nhưng dù cho như thế, muốn dòm ngó Đại Đế dung nhan  người, vẫn là đa số người.

Cái này khiến Phượng Cửu Ca mấy cái sư muội cảm thấy Hỏa Đại.

Sư huynh ngày thường cùng chúng ta cùng một chỗ  thời gian, chúng ta đều cảm thấy chưa đủ dùng, các ngươi là cái thá gì, thế mà cũng dám tới quấy rầy?

Sư huynh thiện tâm, khiêm tốn hữu lễ, các nàng cũng sẽ không khách khí!

Đối với cái này từng cái đến đây bái phỏng người, không có cái gì sắc mặt tốt.

Liên Sơn Môn cũng không cho tiến, trực tiếp liền đuổi đi.

Mà lão giả này, đã là Phượng Cửu Ca hôm nay muốn đuổi  người thứ ba.

Trước đó  cái kia, nghe nói là cái gì thánh địa Thánh Chủ  nàng cũng trực tiếp nhăn mặt, chớ nói chi là trước mắt lão giả này bất quá là Chí Tôn tu vi.

Trên thực tế, lão giả cũng biết chính mình đến đây, không có hi vọng gì nhìn thấy Lý Huyền.

Không đến thử thời vận.

Bây giờ gặp được Phượng Cửu Ca đuổi người, cũng không có ý định mặt dày mày dạn đợi.

Hắn cười nói: “Nếu Đại Đế không có thời gian, vậy chúng ta liền không nói không ngừng  cáo từ.”

Trước khi đi, hắn nhìn thấy chân núi, một cái nam tử áo trắng chính mang theo một cái giỏ rau đâm đầu đi tới.

Hắn sửng sốt một chút.

Thanh niên nam tử này ai vậy? Chẳng lẽ cũng là tới bái phỏng Đại Đế sao?

Bất quá, làm sao mang theo một cái giỏ rau?

Chẳng lẽ, là đến nhận lời mời khi Đại Đế đầu bếp sao?

Mà bên cạnh hắn  thiếu nữ kia, nhìn xem người tới thì là thấy có chút ngây dại, “gia gia, người này dáng dấp xem thật kỹ a.”

Lão giả cẩn thận quan sát, phát hiện người này tướng mạo không tầm thường, khí chất càng là không phải cùng bình thường, nhất cử nhất động, phảng phất cùng thiên địa dung hợp, cho người ta một loại tự nhiên mà thành cảm giác.

Phảng phất hắn đứng ở nơi đó, nhất cử nhất động, chính là nói chi diễn hóa.

Thanh niên cũng chú ý tới lão giả, nhìn đối phương một chút, mỉm cười, sau đó thác thân đi qua.

Cái kia đuổi đi lão giả  Phượng Cửu Ca nhìn thấy thanh niên, cười nghênh đón tiếp lấy, giúp đối phương cầm giỏ thức ăn hướng phía trên núi đi đến.

Đối phương thái độ này, lập tức để lão giả ý thức được cái gì, thân thể đột nhiên chấn động, “hắn chính là Lý Huyền Đại Đế!!”

Hắn vừa định xoay người đi ân cần thăm hỏi thời điểm, lại phát hiện Lý Huyền, Phượng Cửu Ca đã biến mất không thấy gì nữa.

Lão giả lập tức rủ xuống đủ khấu đầu, hối hận không thôi, “ta làm sao không thể sớm một chút nhận ra a! Sớm một chút nhận ra, chào hỏi cũng tốt a.”

Thiếu nữ có chút hiếu kỳ, “gia gia, hắn chính là ngươi nói Đại Đế Lý Huyền sao? Mặc dù hắn dáng dấp rất đẹp, chỉ là, một cái Đại Đế, tại sao muốn chính mình cầm giỏ thức ăn đi mua đồ ăn a?”

Cái này Đại Đế, khó tránh khỏi có chút quá thấp kém đi.

Thiếu nữ nội tâm hết sức không hiểu.

Mà lão giả thì là thần sắc nghiêm lại nói: “Ta cũng là bởi vì điểm này, vừa mới bắt đầu mới không có nhận ra hắn, nhưng bây giờ xem ra, là chúng ta lấy cùng nhau !”

“Lý Huyền Đại Đế  tu vi, đã sớm đạt đến phản phác quy chân  cảnh giới!”

“Thường nhân đều coi là, Đại Đế chính là muốn cao cao tại thượng, chính là muốn Chúa Tể chúng sinh! Cái này cố nhiên không có sai, có thể Đại Đế, cũng có thể dung nhập chúng sinh bên trong! Vô hình vô tướng, không câu nệ biểu tượng!”

“Lý Huyền Đại Đế...... Không hổ là Đại Đế a!”

Thiếu nữ nghe vậy, nghiêng đầu nói “có lẽ, người ta chính là muốn đơn thuần đi mua cái đồ ăn, làm cơm đâu?”

“Cháu gái, Đại Đế mỗi tiếng nói cử động, đều có thâm ý, nơi nào có đơn giản như vậy .”

Lão giả lắc đầu cười một tiếng, sau đó thở dài, “thôi, chúng ta nhìn không thấu Đại Đế, nhưng lần này có thể dòm ngó Đại Đế dung nhan, đã tính không có uổng phí tới.”............

Thiên Tuyền Phong bên trên.

Lý Huyền tại trong phòng bếp bận rộn  đến trưa, làm một bàn lớn sắc hương vị đều đủ  món ngon.

Nhìn xem bàn này món ngon, lại phối hợp mấy bình rượu ngon, Lý Huyền hết sức hài lòng, cửa trước bên ngoài hô: “Sư muội, ăn cơm đi!”

Mấy cái sư muội lập tức vọt vào, đoạt nhất tới gần Lý Huyền  vị trí.

Lý Huyền bất đắc dĩ cười một tiếng, “một vị trí có cái gì tốt cướp, tùy tiện ngồi.”

Nhìn xem cướp được vị trí tốt  Phượng Cửu Ca, Mộ Dung Tình, Tiêu Cẩm Ngọc hai người có chút không cam lòng trừng nàng một chút.

Phượng Cửu Ca bình chân như vại, trong mắt lộ ra vẻ đắc ý.

Hừ hừ.

Nàng bây giờ, đã là cảnh giới chí tôn!

Hai cái này hay là Chiến Vương cảnh giới sư muội, chỗ nào giành được qua nàng đâu?

Cơm nước xong xuôi, uống rượu xong.

Ba cái sư muội tại Lý Huyền trước mặt tranh nhau rửa chén.

Lý Huyền không để ý đến, để ba cái sư muội tự hành đi quyết định, chính mình dẫn theo một bầu rượu, ra phòng ở, nhìn lên trong bầu trời  sao lốm đốm đầy trời, trong sáng minh nguyệt, ngồi ở trong sân.

Ở những người khác xem ra, hắn đã Thành Đế, vượt lên trên chúng sinh.

Chỉ bất quá hắn thấy, trừ tu vi  biến hóa bên ngoài, mặt khác  cũng không có quá nhiều cải biến.

Hắn vẫn như cũ là Thiên Tuyền Phong bên trên  đại sư huynh.

Trong lúc rảnh rỗi làm một chút cơm, uống chút rượu, cùng mấy cái sư muội chơi đùa đánh cười, Lỗ Lỗ con thỏ.

Nhàn nhã lười nhác, dương dương tự đắc.

“Cuộc sống này, mới là ta muốn đó a!”

Lý Huyền cười nói.

Hiện tại hắn đã là Đại Đế, trên khối đại lục này, đoán chừng đã không có mấy người có thể uy hiếp được hắn .

Loại cuộc sống này, chỉ cần hắn muốn, có lẽ có thể một mực duy trì.

Nhưng đột nhiên.

Lý Huyền đã nhận ra cái gì, nhìn về phía nơi xa thiên khung, ánh mắt lóe lên, thân là Đại Đế  hắn, phát giác được trên bầu trời, có một cỗ huyền ảo  đại đạo khí cơ ngay tại diễn hóa!

Một cỗ cường đại năng lượng đang nổi lên, tựa như sắp phát sinh cái gì!

“Nguồn lực lượng này...... Khá lắm, giữa thiên địa, lại phải có cái gì biến động lớn sao?”

“Thật sự là một ngày cũng không yên tĩnh a.”

Lý Huyền uống một ngụm rượu, bất đắc dĩ lắc đầu.

Thật sự là cây muốn lặng, mà gió chẳng muốn ngừng a!.