Chương 215: Luyện khí đại tông sư! Huyền thiết chi tinh!

Chương 215: Luyện khí đại tông sư! Huyền thiết chi tinh!

Nhìn phía xa trên bầu trời nổi lên  đại đạo khí cơ, Lý Huyền trong lòng minh bạch, một trận hoàn toàn mới  phong bạo, sắp đến!

Mà xem như hắn Lý Huyền sư muội, Phượng Cửu Ca bọn người, làm sao có thể trì trệ không tiến!

Các nàng cũng nhất định sẽ có hành động .

Làm sư huynh của các nàng, Lý Huyền cảm thấy mình có nghĩa vụ cho đối phương hộ giá hộ tống!

“Được sớm làm một chút chuẩn bị mới được !”

Lý Huyền nỉ non nói.

Mấy ngày kế tiếp, hắn bắt đầu luyện đan, hoàn toàn phát huy ra chính mình luyện đan đại tông sư  tu vi, luyện chế ra một nhóm lớn đan dược!

Nhưng hắn cảm thấy dạng này còn chưa đủ.

Hẳn là lại chuẩn bị một chút thủ đoạn mới được.

Mà đổi thành một bên.

Đã tấn cấp Chí Tôn cảnh  Phượng Cửu Ca, đồng dạng không có lười biếng.

Mỗi lần nàng cảm thấy mình  tiến bộ đã khá nhanh thời điểm, sư huynh đều sẽ xuất hiện, thật tốt đả kích nàng một phen.

Cái gì? Chí Tôn coi như lợi hại?

Sư huynh kia  Đại Đế đây tính toán là cái gì?

Phượng Cửu Ca a Phượng Cửu Ca, ngươi điểm ấy tiến bộ tại sư huynh trước mặt, căn bản chính là không đáng giá nhắc tới!

Căn bản không đáng kiêu ngạo!

Ngươi còn muốn tiếp tục cố gắng mới được a!

【 Đinh! Mới so sánh sắp bắt đầu! 】

【 So sánh nội dung: Luyện khí! 】

Lúc này, Phượng Cửu Ca trong đầu vang lên Âm Dương Thiên Đạo thước  thanh âm.

Phượng Cửu Ca khóe miệng co giật  một chút, “khá lắm, ta kém chút quên, ta còn có cái đồ chơi này .”

Không có cách nào, so với Âm Dương Thiên Đạo thước, nàng cảm thấy sư huynh mới là chính mình  hack!

Muốn thánh đan có thánh đan.

Muốn Thánh khí, sư huynh giúp mình đoạt.

Liền ngay cả để cho mình  Phượng Hoàng Thánh Thể thành công tấn cấp làm Long Hoàng chi thể Chân Long hài cốt, cũng là Lý Huyền cho nàng !

Có thể nói, nàng có thể tu hành cho tới hôm nay một bước này, Lý Huyền chiếm chín thành công lao!

Về phần cái này Âm Dương Thiên Đạo thước......

Có lẻ điểm năm thành thế là tốt rồi !!

Âm Dương Thiên Đạo thước:............

Chưa bao giờ thấy qua như thế qua sông đoạn cầu  người!

Vô sỉ a!

Nếu là Âm Dương Thiên Đạo thước  khí linh không có ngủ say, khẳng định phải nhảy ra đánh Phượng Cửu Ca một trận .

“Thôi, mặc dù cây thước tác dụng của ngươi không có lớn như vậy, nhưng ít hơn nữa  tài nguyên cũng là tài nguyên, nói đi, lần này so sánh  ban thưởng là cái gì?”

Phượng Cửu Ca nhàn nhạt hỏi.

【 So sánh ban thưởng là đế binh, phượng hoàng Thiên Long thương!! 】

Phượng hoàng Thiên Long thương, đồng thời ẩn chứa phượng hoàng chi lực cùng Chân Long chi lực  binh khí sao?

Ngược lại là rất thích hợp nàng  Long Hoàng chi thể .

Chỉ bất quá, Phượng Cửu Ca đã nghĩ thoáng  cái gì so sánh chiến thắng sau ban thưởng, đều là giả.

Chính mình khẳng định vẫn là không có cách nào Doanh sư huynh.

Cùng nhớ Đế binh, còn không bằng ngẫm lại, so sánh sau khi thất bại có cái gì trừng phạt nhiệm vụ đi.

“Trừng phạt nhiệm vụ là cái gì đây?”

Phượng Cửu Ca có chút mong đợi hỏi.

Lần này, là giúp sư huynh kỳ lưng, hay là giúp sư huynh xoa bóp, hay là cho sư huynh sáng sớm tốt lành hôn đâu?

Nàng thậm chí đều dự định không trực tiếp tiến hành so sánh, muốn trực tiếp tiến hành trừng phạt nhiệm vụ.

【 So sánh nhất định phải tiến hành, chỉ có sau khi thất bại mới có thể tuyên bố trừng phạt nhiệm vụ! 】

Âm Dương Thiên Đạo thước nói ra.

“Ngươi cây thước này, thật sự là không có chút nào thông nhân tính a, dù sao ta nhất định sẽ thất bại, trực tiếp tiến hành trừng phạt nhiệm vụ không phải rất tốt?”

Âm Dương Thiên Đạo thước không có nói chuyện.

Như thế không biết tiến thủ  kí chủ, muốn tới làm gì dùng?!

Phế đi phế đi!

Gặp Âm Dương Thiên Đạo thước không nói, Phượng Cửu Ca nhếch miệng, sau đó lâm vào suy tư, “cái này phượng hoàng Chân Long thương, đích thật là đồ tốt, không bằng thử một lần nữa đi!”

“Luyện khí sao? Sư huynh biết luyện đan, nhưng không có nghe nói hắn biết luyện khí!”

“Ta vẫn là có chút cơ hội  dù sao ta kiếp trước cũng đọc lướt qua qua con đường luyện khí, thậm chí kém một chút liền tấn cấp luyện khí tông sư! Chỉ cần hảo hảo ôn tập một chút, khôi phục lại luyện khí đại sư tiêu chuẩn hẳn không có vấn đề gì!”

Phượng Cửu Ca thầm nghĩ, bắt đầu tự tu luyện khí.

Thời gian nhoáng một cái, hai ngày thời gian đi qua.

Vừa mới luyện chế xong một lò đan dược  Lý Huyền, duỗi lưng một cái, xuất ra một bình rượu ực một hớp.

Lúc này, hệ thống nhắc nhở tiếng vang lên.

“Đinh! Phượng Cửu Ca tấn cấp cao cấp Luyện Khí sư! Tu hành thành quả ngẫu nhiên phản hồi bên trong, chúc mừng kí chủ tấn cấp luyện khí đại tông sư cảnh giới!”

Lý Huyền hơi sững sờ, “sư muội đang yên đang lành  làm sao đi học luyện khí? Hơn nữa còn lập tức trở thành  cao cấp Luyện Khí sư!”

Hơi suy tư, hắn bừng tỉnh đại ngộ.

“Ta hiểu được, Kỹ Đa không ép thân, giống trong tiểu thuyết những nhân vật chính kia, cái nào không có một chút nghề phụ?”

“Ta mấy cái này sư muội, vừa nhìn liền biết là nhân vật chính mô bản, Tam sư muội điều khiển dị hỏa, biết luyện đan, Nhị sư muội biết luyện khí, cũng không phải cái gì hiếm lạ  chuyện.”

Hắn rất nhanh liền tiếp nhận  Phượng Cửu Ca biết cách luyện khí thiết lập .

Mà trong đầu hắn nổi lên  luyện khí đại tông sư tin tức, cũng làm cho hắn có chút hài lòng.

“Vốn là cảm thấy vẻn vẹn là đan dược, không đủ để cho mấy cái sư muội đầy đủ  bảo hộ, hiện tại tới cái này luyện khí năng lực, thật sự là đến hay lắm a!”

“Nhìn ta cho mấy cái sư muội luyện chế mấy món phòng thân đồ vật!”

Luyện khí, khẳng định là cần vật liệu luyện khí .

Trước đó đi sửa la chiến trường bí cảnh thời điểm, hắn được không ít Nguyệt Quang Thạch, đây là cực phẩm vật liệu luyện khí, mặc dù hơn phân nửa cầm lấy đi ủ chế phong nguyệt vô biên  còn còn lại một chút.

Mặt khác, hắn tại chính mình đi tìm một chút vật liệu luyện khí phối hợp, luyện chế mấy món Thánh khí, dư xài.

Muốn làm liền làm.

Lý Huyền rời đi thiên tuyền ngọn núi, khắp nơi nghe ngóng nơi nào có cái gì thần thiết linh quáng hiện thế.

Rất nhanh, hắn đi tới Trung Thổ  một vùng núi.

Vùng núi này tên gọi Hắc Thần núi, nghe nói thừa thãi vạn năm huyền thiết, nếu là có cơ duyên, còn có thể thu hoạch được trong truyền thuyết  huyền thiết chi tinh!

Đây chính là không kém gì ánh trăng ngọc tủy  vật liệu luyện khí đâu!

Lý Huyền lại tới đây, thần thức quét ra, tìm kiếm vạn năm huyền thiết, thật đúng là để hắn phát hiện một khối.

Sưu

Hắn thân ảnh lóe lên, đi vào trong một sơn động, ở chỗ này tìm được một khối màu đen huyền thiết, đem nó thu lại.

Có thể một giây sau, một đạo kiếm khí phá không mà đến, đem hắn khóa chặt.

Lý Huyền đứng tại chỗ bất động, chân khí tự phát đem kiếm khí kia tan rã.

Một cái thanh niên áo đen đi đến, mắt lạnh nhìn hắn, “tiểu tử, ngươi chẳng lẽ không biết cái này Hắc Thần núi chính là ta trời tối thần tông  địa bàn sao? Ở chỗ này sản xuất  huyền thiết, tất cả đều về chúng ta tất cả!”

Lý Huyền sững sờ, “ngươi môn phái nào ?”

“Trời tối thần tông!”

Thanh niên áo đen đắc ý nói, làm một cái Đế cấp đạo thống  đệ tử, hắn có tư cách này kiêu ngạo!

Mà Lý Huyền thì là nghiền ngẫm cười một tiếng, “trời tối thần tông...... A, thật đúng là oan gia ngõ hẹp a!”

“Ngươi có ý tứ gì?”

Thanh niên mặc áo đen kia hơi nhướng mày, người này cùng tông môn của mình có thù!

Khá lắm, gia hỏa này là ai?

Lại dám cùng một cái Đế cấp đạo thống kết thù!

“Ngươi đến tột cùng là ai?”

Thanh niên áo đen lạnh giọng hỏi.

“Ta gọi Lý Huyền!”

“Lý Huyền......”

Thanh niên áo đen nỉ non  một lần cái tên này, sau đó đột nhiên nghĩ đến cái gì, sắc mặt đại biến, hai chân mềm nhũn, đúng là phù phù một tiếng, trực tiếp quỳ trên mặt đất.

Lý Huyền nghiền ngẫm nhìn đối phương, “làm sao quỳ xuống?”

“Ngươi ngươi, ngươi là Đại Đế Lý Huyền?”

“Không sai.”

Thanh niên áo đen hít vào một ngụm khí lạnh, vội vàng dập đầu, “Đại Đế tha mạng a!!”

“Cho ta một cái bỏ qua ngươi lý do!”

Thanh niên áo đen sắc mặt biến hóa, sau đó nói: “Ta biết tại cái này Hắc Thần trong núi, có một khối huyền thiết chi tinh, sắp hiện thế!! Ta có thể nuôi lớn đế ngươi đi lấy!”

Lý Huyền hai mắt tỏa sáng, huyền thiết chi tinh......

Nếu có vật này, tăng thêm hắn luyện khí tu vi, hắn có tự tin luyện chế ra chuẩn Đế binh, thậm chí Đế binh cũng không phải không có khả năng!.