Chương 216: Táo bạo Chuẩn Đế! Ý giết ngàn dặm!

Chương 216: Táo bạo Chuẩn Đế! Ý giết ngàn dặm!

“Huyền Thiết Chi Tinh......”

Nghe được cái này, Lý Huyền hai mắt tỏa sáng.

Nếu là có một khối Huyền Thiết Chi Tinh  lời nói, lấy thủ đoạn của hắn, thậm chí có lòng tin luyện chế ra chuẩn Đế binh đến.

Nhìn thanh niên mặc áo đen này, còn có một số giá trị, Lý Huyền cũng liền tạm thời lưu lại đối phương tính mệnh, không có lập tức hạ sát thủ, làm cho đối phương mang theo chính mình tiến về Huyền Thiết Chi Tinh vị trí.

Thanh niên mặc áo đen này vì bảo mệnh, tự nhiên không dám bất luận cái gì lãnh đạm.

Mang theo Lý Huyền hướng phía dãy núi  một cái hướng khác đi đến.

Hắc Thần dãy núi, chỗ sâu, có một cái khe nứt, mà tại khe nứt này bên trong, có màu đen xám  hỏa diễm ngay tại không ngừng dâng trào ra ngoài lấy.

Khiến cho cái này phương viên mấy trăm dặm, một mảnh khô nóng.

Nơi này, chính là Huyền Thiết Chi Tinh sắp hiện thế  địa phương!

Mà tại khe nứt  trên không, có một cái lão giả áo đen đứng chắp tay, đứng tại trên một đóa mây đen mặt, trong lúc giơ tay nhấc chân, khí áp sơn hà!

Người này, chính là Hắc Thiên Thần Tông  một trưởng lão, tu vi cực cao, đã đạt đến chuẩn đế cảnh giới!

Bây giờ, chính là phụng Hắc Thiên Thần Tông tông chủ chi mệnh, đến đây cầm lấy Huyền Thiết Chi Tinh .

Nói đến, đây cũng không phải là hắn lần đầu tiên tới .

“Khe nứt này được thiên địa chi tạo hóa, dưới mặt đất ẩn chứa một đầu Hỏa thuộc tính địa mạch, một đầu Kim thuộc tính chi địa mạch, hai đầu địa mạch giao hội chỗ, chính là khe nứt này!”

“Kim hỏa giao hòa, từ đó cách mỗi ngàn năm đều có thể rèn luyện ra một khối Huyền Thiết Chi Tinh!”

“Ta Hắc Thiên Thần Tông từ khi phát hiện bí mật này đằng sau, liền đem nơi đây chiếm cứ, không cho phép những người khác xâm nhập, thật sự là có dự kiến trước a.”

Lão giả áo đen khẽ mỉm cười nói.

Không bao lâu.

Khe nứt bên trong, hỏa diễm dần dần dập tắt.

Đây chính là cái kia Huyền Thiết Chi Tinh sắp hiện thế  dấu hiệu!

Lão giả áo đen tập trung tinh thần, chuẩn bị cầm lấy!

Ông

Thiên địa linh khí vì đó chấn động, trong khe nứt, một đạo hỏa trụ phóng lên tận trời, mà trong hỏa trụ, thình lình có một khối màu đen sắt đá!

Phía trên lưu chuyển lên huyền ảo  phù văn, u ám quang mang phảng phất muốn đem quang minh thôn phệ!

Chính là ngàn năm hiếm thấy Huyền Thiết Chi Tinh!

Lão giả mặc hắc bào sắc mặt vui mừng, thân ảnh lóe lên, đưa tay hướng phía Huyền Thiết Chi Tinh bắt tới.

Nhưng lại tại lúc này.

Một đạo lưu quang lao đến, đánh vào trên người hắn.

Phanh

Lão giả chỉ cảm thấy một cỗ không thể ngăn cản bá đạo lực lượng mãnh liệt mà đến, cả người cũng không khỏi tự chủ bay rớt ra ngoài.

Lại xem xét.

Cái kia Huyền Thiết Chi Tinh, lúc này đã bị một thanh niên cầm trong tay thưởng thức .

Mà thanh niên bên cạnh, còn có một cái hắn rất quen thuộc nam tử áo đen, đó là hắn mang đến cùng một chỗ thu lấy Huyền Thiết Chi Tinh  đệ tử.

Chỉ bất quá đối phương đi địa phương khác thu thập Huyền Thiết .

Tại sao phải đột nhiên cùng cái này cướp đoạt Huyền Thiết Chi Tinh  thanh niên tại một khối?

Lão giả áo đen trong lòng không hiểu, sắc mặt âm trầm, “Vương Thiên! Đây là chuyện gì xảy ra?!”

Được xưng là Vương Thiên  nam tử áo đen nội tâm bất đắc dĩ, nhìn xem lão giả nói ra: “Sư tôn, chạy mau đi!”

Có thể lão giả nghe vậy, sắc mặt càng âm trầm.

“Tốt tốt tốt, ngươi tên nghịch đồ này, lại dám cấu kết ngoại nhân, cướp đoạt Huyền Thiết Chi Tinh, vi sư hôm nay liền muốn thanh lý môn hộ!!”

Nói xong, trên người hắn chân khí bộc phát, dẫn động thiên địa linh khí.

Hóa thành một bàn tay cực kỳ lớn, từ trên trời giáng xuống, đánh phía thanh niên áo đen.

Lý Huyền thấy thế, cười nhạt một tiếng, sau đó lui lại trăm trượng, chẳng quan tâm.

Thanh niên sắc mặt đại biến, “không tốt!! Sư tôn, ngươi nghe ta giải thích a!!”

“Ngươi đi Địa Ngục cùng Diêm Vương giải thích đi!!”

Lão giả áo đen lạnh giọng nói ra.

Ầm vang bên trong, thanh niên thân thể nổ tung, hóa thành một đám huyết vụ.

Lý Huyền ở bên cạnh nhìn xem, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “khá lắm, thật đúng là táo bạo a!”

Lão giả gắt gao nhìn chằm chằm Lý Huyền, “giao ra Huyền Thiết Chi Tinh, ta có thể lưu ngươi một cái toàn thây!”

“Liền xông ngươi câu nói này! Ta để cho ngươi ngay cả toàn thây đều không có!”

Lý Huyền cười nhạt nói.

“Nói ngoa!!”

Lão giả hừ nhẹ một tiếng, năm ngón tay cầm ra, linh khí ngưng tụ mà thành đại thủ màu đen lại lần nữa oanh ra!

Trong lòng bàn tay tựa hồ ẩn chứa một cái như lỗ đen, muốn đem trong thiên địa tất cả đều hút đi vào!

Chính là Hắc Thiên Thần Tông  tuyệt học...... Lỗ đen chưởng!

Lý Huyền thấy thế, đứng tại chỗ bất động, tùy ý lỗ đen này chưởng đánh vào người.

Ầm vang bên trong, lỗ đen chưởng tiêu tán, hóa thành tro tàn.

Mà Lý Huyền, lông tóc không tổn hao gì!

Lão giả thấy thế, con ngươi co rụt lại, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, “làm sao có thể?!”

Phải biết, hắn nhưng là chuẩn đế a!

Một chiêu này lỗ đen dưới lòng bàn tay đi, liền xem như mạnh hơn  chuẩn đế, cũng phải run rẩy mấy lần đi.

Có thể Lý Huyền, lại là lông tóc không tổn hao gì?!

Loại thực lực này, đã không phải là chuẩn đế hai chữ có thể khái quát  .

Đây là...... Đại Đế!!

Đại Đế hai chữ hiện ra não hải  trong nháy mắt, lão giả không khỏi nuốt xuống một chút nước bọt, “ngươi, ngươi là...... Lý Huyền!!”

Những ngày gần đây, duy nhất hiện thế  Đại Đế cũng chỉ có một, chính là Lý Huyền!

Đối với Lý Huyền, hắn lúc đầu không tin đối phương Thành Đế  cảm thấy đối phương là dùng cái gì nhận không ra người  thủ đoạn, mới có thể giết chết bọn hắn Hắc Thiên Thần Tông  tối Giao Long lão tổ cùng trưởng lão.

Nhưng bây giờ tự mình thấy một lần sau, nội tâm của hắn chỉ có một cái ý nghĩ.

Mẹ nó, trên thế giới này lại có loại này tuổi nhỏ Thành Đế  quái vật?!

Nhận ra Lý Huyền sau, hắn không còn lưu lại, không nói hai lời, thôi động bí pháp, trên thân bộc phát ra một cỗ kinh khủng khí huyết chi lực!

Đúng là thiêu đốt khí huyết, tăng cao tu vi!

Nhưng là hắn cái này cưỡng ép tăng cao tu vi, cũng không phải là vì cùng Lý Huyền liều mạng!

Mà là......

Quay người chạy trốn!!

Cùng một cái Đại Đế liều mạng??

Đừng đùa .

Hắn là chán sống  mới có thể làm như vậy!

Nhìn xem hóa thành lưu quang cực tốc rời đi lão giả, Lý Huyền trừng mắt nhìn.

Khá lắm.

Nhìn thấy lão gia hỏa này thiêu đốt khí huyết, hắn còn có chút khâm phục, cảm thấy đối phương hảo phách lực!

Không nghĩ tới lại là lấy ra chạy trối chết!

Ân

Bất quá nghĩ lại, cái này lại không phải là không một loại phách lực đâu?

Nhìn xem đi xa lão giả, Lý Huyền khóe miệng có chút giương lên, “dùng một chút một chiêu này đi!”

Chỉ gặp hắn kiếm chỉ Nhất Ngưng, kiếm ý đột nhiên tăng lên, sau đó xoay người một chỉ đâm ra!

Một vòng kiếm quang, bắn ra mà ra!

Chính là Liễu Thiên Tuyền đã từng truyền cho hắn  võ học......

Ý giết ngàn dặm!!

Chỉ bất quá hắn trước kia tính tình lười, lười đi tu hành, lĩnh hội không được, liền trực tiếp nằm thẳng .

Nhưng bây giờ không giống với lúc trước.

Hắn có cửu khiếu linh lung kiếm tâm, trên Kiếm Đạo  tư chất, có thể xưng tuyên cổ vô song!

Hơi sử dụng tâm, liền tìm hiểu một kiếm này  một chút ảo diệu.

Tăng thêm tu vi đã tấn cấp Đại Đế, có thể nhẹ nhõm thi triển ra một kiếm này !

Chỉ bất quá một mực không có cơ hội.

Sưu

Lão giả áo đen hóa thành một đạo huyết sắc  lưu quang, cực tốc rời đi, qua trong giây lát liền bay ra ngoài vạn dặm!

“Chính mình vận dụng bí pháp, không tiếc thiêu đốt hơn phân nửa khí huyết, liền xem như Đại Đế muốn giết ta, cũng không có dễ dàng như vậy!”

“Hắn không có đuổi theo, quá tốt rồi, xem ra ta may mắn còn sống!”

“Lại hoặc là, hắn căn bản khinh thường giết ta?”

Lão giả nhẹ nhàng thở ra, bất kể nói thế nào, chỉ cần có thể sống sót liền tốt.

Ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm.

Một đạo kiếm khí đột nhiên xuyên qua hư không, bắn ra mà đến!

Lão giả còn không có bất kỳ phản ứng nào, kiếm khí liền đã xuyên thấu cổ của hắn, rót vào thể nội, đem hắn  ngũ tạng lục phủ, quấy thành một cục thịt bùn!

Đường đường chuẩn đế, như vậy vẫn lạc!

Thân ở màn trướng bên trong, ý giết ngàn dặm bên ngoài!!

Xa xa Lý Huyền khóe miệng có chút giương lên, “một chiêu này, thật là đẹp trai!”

Hắn cầm Huyền Thiết Chi Tinh, quay người rời đi, nhanh chóng chạy về Thiên Tuyền Phong!

Mà Hắc Thiên Thần Tông bên trong, thì là sôi trào!.