Chương 217: Hắc Thiên Thần Tông dự định! Phượng Cửu ca lại so sánh!

Chương 217: Hắc Thiên Thần Tông dự định! Phượng Cửu ca lại so sánh!

Hắc Thiên Thần Tông bên trong.

Hắc Thiên Thần Tông tông chủ nhìn trước mắt dần dần dập tắt  hỏa diễm, sắc mặt âm trầm đến đáng sợ, “lại là một trưởng lão vẫn lạc! Hơn nữa còn là ta phái đi lấy huyền thiết chi tinh  người!”

“Đến cùng là ai, lại dám cùng chúng ta đối nghịch?”

Hắn thân ảnh lóe lên, đi tới cái kia Hắc Thần phía trên dãy núi, sau đó tay bóp huyền ảo thuật pháp, “thiên địa vô cực, thời gian tàn ảnh, hiện!!”

Chỉ gặp từng đạo phù văn huyền ảo, ở trong hư không xoay quanh, cuối cùng ngưng tụ ra một cái quang kính, mà trong gương, chậm rãi hiện ra Lý Huyền đánh giết Hắc Thiên Thần Tông trưởng lão hình ảnh!

Nhìn thấy cái này, Hắc Thiên Thần Tông tông chủ  phổi đều nhanh muốn chọc giận nổ!

“Lý Huyền! Lý Huyền!”

“Lại là ngươi!!”

“Ngươi thật  muốn cùng ta Hắc Thiên Thần Tông triệt để là địch sao?! Đã như vậy, vậy ngươi đừng trách ta !!”

Hắc Thiên Thần Tông tông chủ trong mắt lóe lên một tia vẻ lạnh lùng.

Ngay sau đó, hắn trở lại Hắc Thiên Thần Tông, tìm tới mấy cái trưởng lão, thản nhiên nói: “Ta đã tra ra  Thất trưởng lão là bị Lý Huyền làm hại!”

“Cái gì? Lại là gia hỏa này!”

“Đáng giận a!!”

“Ta nhất định phải làm thịt hắn! Tông chủ, chúng ta lập tức xuất phát đi độ Tiên Môn!”

Hắc Thiên Thần Tông tông chủ đưa tay ngăn lại tức giận đám người, thản nhiên nói: “Ta nói, Đế Lộ mở ra sắp đến, muốn giữ lại tinh lực, lúc này không thích hợp cùng Lý Huyền xung đột chính diện!”

“Cái kia chẳng lẽ chúng ta liền muốn nuốt xuống khẩu khí này không được sao?”

Một trưởng lão không cam lòng nói ra.

Hắc Thiên Thần Tông tông chủ nói ra: “Vậy dĩ nhiên là không thể nào, giữ lại một phần này phẫn nộ, để cho chúng ta đi Đế Lộ, đợi Thành Đế đằng sau, sẽ cùng hắn thanh toán cũng không muộn!”

“Mặt khác, Lý Huyền cũng nhất định sẽ đi Đế Lộ! Chỉ cần hắn vừa đi, liền để người của chúng ta xuất động, tập kích độ Tiên Môn, đem độ Tiên Môn hủy diệt!”

“Để hắn hảo hảo nhấm nháp một chút, mất đi trọng yếu đồ vật  tư vị!”

Đám người nghe vậy hai mắt tỏa sáng.

Một trưởng lão cười hắc hắc, “ta đã không kịp chờ đợi muốn xem đến hắn bi phẫn đan xen dáng vẻ  vậy nhất định rất đặc sắc!”............

“Ắt xì!”

Lý Huyền hắt hơi một cái, không khỏi vuốt vuốt cái mũi, “làm sao cảm giác có người ở sau lưng tính toán bộ dáng của ta.”

Tỉ mỉ nghĩ lại, hắn hiện tại mặc dù thành Đại Đế.

Thế nhưng là, muốn đẩy hắn vào chỗ chết  người hẳn là cũng không ít, những người này ở đây phía sau nghĩ đến tính toán hắn, không phải là không được.

“Xem ra ta vẫn là không đủ mạnh a, các sư muội, các ngươi phải cố gắng a!”

Lý Huyền nhìn xem ngoài phòng mấy cái ngay tại so tài sư muội nỉ non nói.

Tiếp lấy, hắn xuất ra huyền thiết chi tinh, bắt đầu luyện chế pháp bảo.

Mà đổi thành một bên.

Phượng Cửu Ca đang cùng Mộ Dung Tình luận bàn, trong tay hai người trường kiếm giao kích, tiếng leng keng không ngừng.

Từ trên kiếm pháp nhìn, không hề nghi ngờ, là Mộ Dung Tình càng thêm tinh diệu.

Chỉ bất quá Phượng Cửu Ca  tu vi cao hơn, cho nên có thể ngăn chặn Mộ Dung Tình!

Nhưng Phượng Cửu Ca nhưng không có mảy may đắc ý, tương phản, nội tâm của nàng âm thầm giật mình, “Tứ sư muội  kiếm pháp quá lợi hại, quá tinh diệu  nàng trên Kiếm Đạo  thiên phú, là ta suốt đời ít thấy!”

“Nếu là cùng với nàng ở vào trên cùng một cảnh giới, liền xem như ta, cũng không nhất định có thể chắc thắng!”

“Phải biết, ta bây giờ thế nhưng là có Long Hoàng chi thể ở a! Cái này mảnh sư tôn, từ nơi nào tìm đến như thế cái Kiếm Đạo yêu nghiệt ?!”

Phượng Cửu Ca nội tâm không hiểu.

Liễu Thiên Tuyền nhìn như không đứng đắn, không chịu trách nhiệm, nhưng là nàng thu mấy cái đồ đệ, lại từng cái đều là kỳ tài ngút trời!

Nhất là sư huynh.

Rõ ràng không tu hành, có thể thực lực tu vi, lại là Tăng Tăng  dâng đi lên.

Bất quá chính mình cỡ nào cố gắng cũng không đuổi kịp.

Chính mình ngưng tụ chân nguyên, hắn thành nguyên thần, chính mình Ngưng Đan, hắn thành Chí Tôn.

Chính mình thật vất vả tấn cấp đến Chí Tôn  được, đối phương vèo một cái liền thành đế .

Không thể tưởng tượng.

Dù là nàng kiến thức rộng rãi, đều cảm thấy thật không có đạo lý, quá không thể tưởng tượng.

【 Đinh! So sánh sắp bắt đầu! 】

Lúc này.

Phượng Cửu Ca  trong đầu vang lên Âm Dương Thiên Đạo thước  thanh âm.

Nàng tâm niệm vừa động, ngừng tay, đối Mộ Dung Tình Đạo: “Ngươi kiếm pháp còn không tệ, tốt, ngươi cùng ngươi Tam sư tỷ từ từ chơi đi, ta về trước đi nghỉ tạm.”

Đánh thẳng tại cao hứng  Mộ Dung Tình, có chút không vui, “đừng a sư tỷ, lại đánh một hồi, ta cảm giác liền muốn đột phá.”

Phượng Cửu Ca khóe miệng co giật  một chút.

Khá lắm.

Đây là coi ta là thành đá mài đao  đúng không?!

Phượng Cửu Ca hừ nhẹ một tiếng, “đi một bên chơi!”

Long Hoàng chi thể bộc phát, Long Hoàng Hư Ảnh đem Mộ Dung Tình đẩy lui, sau đó đầu nàng cũng không trở về  về đến phòng.

Tiêu Cẩm Ngọc đi tới, vỗ vỗ bờ vai của nàng, “sư tỷ khẳng định là từ trên người ngươi cảm giác được cảm giác nguy cơ  sợ chính mình sẽ bị ngươi siêu việt.”

“Là như thế này nha?”

“Ân, nhất định là, đến hai người chúng ta luận bàn, chúng ta cũng còn không phải Chí Tôn, toàn lực một trận chiến đi!”

Tiêu Cẩm Ngọc chiến ý ngang nhiên nói: “Nhìn chúng ta có thể hay không mượn trận chiến này, chạm đến cảnh giới chí tôn!”

“Nhưng nếu là thụ thương  làm sao bây giờ?”

“Không có việc gì, có sư huynh ở đây, không chết được!”

Mộ Dung Tình cũng có chút ý động.

Kiếm ý của nàng ẩn ẩn liền muốn cao hơn một tầng, thế là gật gật đầu, “sư tỷ, xin chỉ giáo!”

Sưu

Một người cầm kiếm giết ra, thân ảnh phảng phất hóa thành một đạo kiếm quang!

Một người quanh thân dòng hỏa diễm chuyển, dị hỏa chi lực bừng bừng phấn chấn!

Kiếm khí hỏa kình xen lẫn, thanh thế doạ người!

Hai người đánh túi bụi.

Bên cạnh, Ngọc Thỏ Tinh Tinh, Thỏ Đen hắc nguyệt, một người cầm một cây cà rốt, một bên gặm, một bên xem kịch.

“Đánh, cho ta dùng sức đánh!”

“Đối, chính là như vậy, ai nha, đáng tiếc một kiếm này lệch a!”

Nhìn thấy chỗ kích động, Ngọc Thỏ Tinh Tinh không khỏi giơ chân, hận không thể tự mình hạ trận.

Lúc này, một đóa dị hỏa đánh tới.

Ngọc Thỏ Tinh Tinh bị ngọn lửa oanh đến, bộ lông màu trắng bị thiêu đến cháy đen, nàng tức giận được con mắt phát ra hồng quang, “các ngươi hướng cái nào đánh đâu!!”

Nàng liền xông ra ngoài, triều Tiêu Cẩm Ngọc đánh tới.

Mà Mộ Dung Tình trường kiếm đã đâm ra, đúng lúc gặp Ngọc Thỏ Tinh Tinh xông lên, Kiếm Phong công bằng, cắm ở đối phương trên mông.

“Ta đi!!”

Ngọc Thỏ Tinh Tinh đau đến kêu to.

Mộ Dung Tình rút kiếm ra, vội vàng nói xin lỗi, “ta không phải cố ý, ngươi còn tốt chứ?”

“Làm tốt lắm!”

Tiêu Cẩm Ngọc lại là nhếch miệng cười một tiếng, trên thân hỏa diễm thiêu đốt, “lại đến!!”

Nàng tiếp tục xuất thủ.

Mà Ngọc Thỏ Tinh Tinh cũng gia nhập chiến trường.

Nàng đánh nàng, nàng đánh nàng, nàng lại đánh nàng, tràng diện nhất thời hỗn loạn.

Thỏ Đen hắc nguyệt không khỏi trốn xa một chút, “thật sự là xấu xí nhân loại, còn có màu trắng  con thỏ.”............

Trong phòng, nghe được ngoài phòng không ngừng truyền đến  chiến đấu âm thanh, Phượng Cửu Ca khóe miệng co giật  một chút, “bọn gia hỏa này, thật sự là một lát không yên tĩnh!”

Nàng vẫy tay một cái, tại bốn phía bày ra cấm chế, phòng ngừa mình bị quấy rầy.

Sau đó tâm niệm vừa động, tiến vào Âm Dương Thiên Đạo thước bên trong, chuẩn bị bắt đầu tiến hành so sánh.

Hay là cái kia vắt ngang thiên địa  màu trắng đen thước lớn.

Chỉ bất quá lần này, thước lớn phía trên, nhiều hơn hai khối huyền thiết.

【 Lần này so sánh nội dung: Luyện khí! 】

【 So sánh phương thức: Sử dụng huyền thiết đúc kiếm, sau đó song phương tiến hành lẫn nhau chặt, ai  kiếm gãy, ai liền thua! 】

Phượng Cửu Ca nghe vậy, đi lên thước lớn.

Hướng phía đối diện Lý Huyền có chút chắp tay, “sư huynh, xin chỉ điểm  lần này, ta sẽ không lại thua!”

Mặc dù đối với mình không có ôm hi vọng gì.

Nhưng Phượng Cửu Ca hay là quyết định cho mình động viên một chút.

Vạn nhất nếu là thắng đâu?

Dù sao, nàng trước kia cũng chưa từng thấy qua sư huynh luyện qua khí, có lẽ đối phương căn bản sẽ không luyện khí!

Mà mình bây giờ mặc dù không có khôi phục lại kiếp trước tiêu chuẩn, nhưng dù gì cũng là cao cấp Luyện Khí sư a!.