Chương 218: Cây thước ngươi thay đổi! Chuẩn Đế binh hiện thế!

Chương 218: Cây thước ngươi thay đổi! Chuẩn Đế binh hiện thế!

Âm Dương Thiên Đạo thước bên trong, Phượng Cửu Ca triều Lý Huyền hư ảnh thi lễ một cái, sau đó cầm lấy khối kia Huyền Thiết, quan sát tỉ mỉ.

Nội tâm đã định luyện chế phương án sau, bắt đầu luyện chế!

Nàng trong lòng bàn tay, một đạo hỏa diễm thiêu đốt, đem Huyền Thiết bao phủ.

Chỉ gặp Huyền Thiết tại nàng  trong hỏa diễm, dần dần hòa tan, ở trong quá trình này, nàng đánh vào từng đạo pháp quyết, có gia tăng mũi kiếm lợi độ, có tăng cường độ cứng  có ngưng tụ linh khí......

Đủ loại luyện khí phù văn đánh vào trong đó, Huyền Thiết  bộ dáng cũng tại dần dần bị kéo dài, hóa thành Kiếm Phôi bộ dáng.

Toàn bộ quá trình, Phượng Cửu Ca có thể nói là nước chảy mây trôi.

Nàng đối với mình chiến thắng  nắm chắc lớn hơn!

Nàng nhìn về phía bên cạnh Lý Huyền.

Chỉ thấy đối phương còn không có động tác, không ngừng cầm Huyền Thiết đang quan sát.

Trong nội tâm nàng âm thầm suy tư, “quan sát lâu như vậy thế mà vẫn không có động thủ, xem ra sư huynh hoàn toàn chính xác sẽ không luyện khí!”

“Oa ca ca, lần này, ta thật  muốn thắng !”

“Chân Long thần hoàng thương là của ta!!”

Phượng Cửu Ca nội tâm mừng rỡ, tựa hồ đã thấy thanh kia Đế binh đang hướng về mình ngoắc .

Nàng không tiếp tục để ý Lý Huyền, chuyên tâm luyện chế trường kiếm của mình.

Nương theo lấy cuối cùng một đạo luyện khí phù văn đánh vào thanh kiếm kia, bảo quang nở rộ, trường kiếm triệt để thành hình!

Phượng Cửu Ca cầm thanh kiếm kia quan sát tỉ mỉ, kiếm dài ba thước bốn, thân kiếm rộng hai ngón tay, thân kiếm như tuyết, sương hàn trong trẻo, lộ ra đạo đạo lãnh ý!

Đây là một thanh kiếm tốt!

Đẳng cấp thậm chí tiếp cận Chí Tôn khí !

Là nàng hiện tại có thể dùng Huyền Thiết luyện chế ra tới, tốt nhất binh khí!

Thậm chí có thể nói là siêu tiêu chuẩn phát huy, đạt đến luyện khí đại sư cấp độ!

“Lần này, sư huynh a, nhìn ngươi làm sao thắng ta!”

Phượng Cửu Ca hài lòng cười một tiếng, nhìn về phía Lý Huyền, cảm thấy đối phương khả năng ngay cả Kiếm Phôi đều không có chế tạo ra đến.

Có thể nàng nhìn lại sau, không khỏi sững sờ.

Chỉ gặp Lý Huyền Chính đứng tại chỗ, không có bất kỳ cái gì động tác.

Phượng Cửu Ca mộng một chút, “không thể nào? Chẳng lẽ sư huynh không có động thủ đúc kiếm, coi như sẽ không luyện khí, ngay cả diễn đều không diễn một chút không?”

“Âm Dương Thiên Đạo thước, sư huynh căn bản sẽ không luyện khí, coi như ta thắng chứ!”

【 Song phương kiếm đã luyện chế tốt, bắt đầu tiến hành so sánh! 】

Âm Dương Thiên Đạo thước nói ra.

Phượng Cửu Ca mộng một chút, “không đúng, sư huynh hắn rõ ràng...... Chờ chút......”

Nàng đột nhiên chú ý tới cái gì, chỉ gặp Lý Huyền bên cạnh Huyền Thiết đã biến mất không thấy gì nữa, chẳng biết lúc nào, nhiều hơn một thanh kiếm!

Một thanh phong cách cổ xưa  hắc kiếm!

Phong mang nội liễm, nhìn qua thường thường không có gì lạ.

“Sư huynh lúc nào luyện chế ra thanh kiếm này  vì cái gì ta một chút cũng không có phát giác được?”

Phượng Cửu Ca nội tâm nghi hoặc không hiểu.

Nhưng hai thanh kiếm đã rèn đúc tốt, hiện tại là thời điểm bắt đầu tiến hành so sánh.

Nàng nhìn thoáng qua Lý Huyền trong tay thanh kiếm kia, liền ở bề ngoài, hoàn toàn so ra kém chính mình !

Nghĩ đến là đối phương tùy tiện luyện chế ra tới.

Không tạo thành uy hiếp!

Ân, nhất định là như vậy!

“Sư huynh, tới đi!”

Phượng Cửu Ca cầm kiếm xông tới, một kiếm bổ ra!

Nhưng Lý Huyền chỉ là cầm lấy thanh kia đen thui  trường kiếm, ngăn cản một chút.

Âm vang một tiếng, hai thanh kiếm đụng vào nhau, ma sát ra hỏa hoa!

Một giây sau.

Một đoạn thân kiếm xoay tròn lấy bay ra ngoài, cắm trên mặt đất.

Phượng Cửu Ca sững sờ  nhìn xem trong tay kiếm gãy, lại nhìn về phía Lý Huyền trong tay thanh kia lông tóc không hao tổn hắc kiếm, “khác biệt làm sao lại lớn như vậy?!”

Mặc dù lại một lần nữa so sánh thất bại.

Khả Phượng Cửu Ca cũng không có cảm thấy quá sa sút tinh thần.

Dù sao cái này đều không phải là lần đầu tiên.

“Có thể dùng Huyền Thiết luyện chế ra một thanh Chí Tôn khí...... Sư huynh  tiêu chuẩn luyện khí chí ít đạt đến luyện khí tông sư tiêu chuẩn!!”

“Sư huynh a, trên người ngươi đến cùng còn có bao nhiêu bí mật là chúng ta không biết?”

Phượng Cửu Ca nỉ non nói.

Đi theo Lý Huyền bên người càng lâu, nàng càng có thể cảm giác được đối phương sâu không lường được đến mức nào!

Trên người đối phương bao phủ vô số bí ẩn, để nàng hận không thể từng cái đi lột ra, đem đối phương lột sạch!............

【 So sánh thất bại! Tuyên bố trừng phạt nhiệm vụ! 】

Tới

Phần thưởng của ta!

Phượng Cửu Ca hai mắt tỏa sáng, dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, chỗ này vị  trừng phạt nhiệm vụ, khẳng định là cùng Lý Huyền có liên quan.

Cái gì kỳ lưng a, xoa bóp a, nấu cơm a.

Tất cả đều là chính mình cùng sư huynh ở giữa tình thú nhỏ, dưới cái nhìn của nàng, đây cũng không phải là cái gì trừng phạt nhiệm vụ, cái này rõ ràng chính là ban thưởng a!

【 Nội dung nhiệm vụ: Tiến vào Đế Lộ! Tôi luyện tự thân! 】

【 Nhiệm vụ ban thưởng: Chân Long thần hoàng mỗi một thương phôi! 】

Phượng Cửu Ca sửng sốt một chút.

Không đúng.

Đây là cái gì trừng phạt nhiệm vụ a!

Cho sư huynh xoa bóp bóp chân kỳ lưng  nhiệm vụ đi nơi nào??

Cây thước, ngươi thay đổi!!

Phượng Cửu Ca hừ nhẹ một tiếng, “tính toán, những sự tình này, tùy thời đều có thể làm, về phần tiến vào Đế Lộ...... Không cần cây thước nhắc nhở, ta cũng sẽ tiến đến!!”

Đế Lộ, vùng thiên địa này, lớn nhất  cơ duyên một trong!

Ở kiếp trước  nàng, liền từng tiến vào!

Thậm chí, nàng chính là tại Đế Lộ bên trong một đường chém giết, cuối cùng thành đế !

Lần này, bất quá là lại đi một lần lúc đến đường thôi!

Oanh

Lúc này, một đám lửa đánh vào nàng  trên nhà gỗ.

Nếu không phải có cấm chế bảo hộ, nàng nhà gỗ này đoán chừng liền muốn hủy.

Phượng Cửu Ca khóe miệng co giật, “hai cái này thối muội muội, thế mà vẫn còn đang đánh?!”

Nàng đi ra nhà gỗ, nhìn xem đánh túi bụi  hai người, long hoàng chi thể ba động bộc phát, gia nhập chiến trường, “ta đến bồi các ngươi chơi đùa!”

Chí Tôn gia nhập chiến trường, Mộ Dung Tình, Tiêu Cẩm Ngọc hai người lúc này liên thủ, đối phó Phượng Cửu Ca!

Thiên Tuyền Phong bên trên, bao phủ một mảnh trong chiến hỏa.

Độ trong tiên môn, có người đi qua, nhìn xem tiếng oanh minh không ngừng  Thiên Tuyền Phong không khỏi nhíu mày.

“Cái quỷ gì? Có người dám ở Thiên Tuyền Phong bên trên làm càn sao? Đây chính là Đại Đế chỗ ở a!”

Bọn hắn tiến về xem xét, đã thấy đến Lý Huyền Đại Đế  mấy cái sư muội, đánh thẳng được túi bụi, không khỏi mộng quyển.

“Chuyện ra sao, đánh như thế nào đi lên?”

Hắc Thỏ ở một bên thản nhiên nói: “Không có việc gì, bất quá là luận bàn chơi đùa thôi.”

Người kia nuốt xuống một chút nước bọt, nhìn xem cái kia tùy ý một chiêu liền có thể lấy đi của mình tính mệnh  lực lượng, cái này gọi luận bàn chơi đùa?

“Không hổ là Đại Đế sư muội! Quả nhiên không phải tầm thường!”

Người kia tranh thủ thời gian lẫn mất xa xa  sợ bị tác động đến.

Sau đó không lâu.

Trên bầu trời, mây đen cuồn cuộn, có sấm sét vang dội, cùng một cỗ nồng đậm Thiên Đạo uy áp!

Đó là......

Thiên kiếp!

Mà thiên kiếp  phía dưới, chính là Lý Huyền chỗ  nhà gỗ!

Mấy cái sư muội ngừng tay, “chuyện gì xảy ra? Sư huynh dẫn tới thiên kiếp?”

“Lại luyện chế ra cái gì Thánh cấp đan dược sao?”

“Không đúng, cái này cùng trước kia luyện chế ra Thánh cấp đan dược lúc dẫn tới thiên kiếp không giống nhau lắm a.”

Đám người cảm thấy có điểm gì là lạ.

Chỉ thấy thiên kiếp phát ra  uy áp, càng ngày càng kinh khủng!

Liền xem như Thánh Tôn cũng muốn cảm thấy tê cả da đầu.

Lúc này, từ Lý Huyền  trong nhà gỗ, có vài khối ngọc bội màu đen bay ra, lơ lửng ở giữa không trung, tản mát ra nồng đậm  linh lực ba động!

Một tia chớp từ trên trời giáng xuống, đánh vào trên ngọc bội!

Ngọc bội hào quang tỏa sáng, uy áp càng thêm nồng đậm !

Kiến thức rộng rãi  Phượng Cửu Ca lập tức phản ứng lại, “đây là...... Chuẩn Đế binh! Sư huynh luyện chế ra chuẩn Đế binh, lúc này mới đưa tới thiên kiếp!”

Nàng cũng không nhịn được chấn kinh.

Vốn cho rằng tại Âm Dương Thiên Đạo thước bên trong, Lý Huyền có thể luyện chế ra Chí Tôn khí liền đầy đủ kinh người .

Ai có thể nghĩ tới, Chí Tôn khí là khối kia Huyền Thiết  cực hạn, không phải sư huynh  cực hạn!

Một cái chớp mắt ấy, sư huynh liền luyện chế được chuẩn Đế binh!

Hơn nữa còn không phải một hai kiện!.