Chương 219: Ngọc bội tên! Tất cả mọi người một dạng !

Chương 219: Ngọc bội tên! Tất cả mọi người một dạng !

Hết thảy sáu khối ngọc bội phiêu phù ở giữa không trung, mỗi một khối đều là đen như mực, lưu chuyển lên phù văn huyền ảo chi lực.

Từng đợt cường đại linh lực ba động từ cái này sáu khối trong ngọc bội khuếch tán mà ra, thật giống như sáu cái chuẩn đế tự mình giáng lâm giống như, để đám người thấy nghẹn họng nhìn trân trối, không thể tin được!

Mà trên bầu trời, cái kia cuồn cuộn thiên kiếp, lại là để đám người không thể không tin tưởng!

Lý Huyền, thật  lấy sức một mình luyện chế được sáu cái chuẩn Đế binh!

Năng lực như vậy, đơn giản đáng sợ đến cực điểm!

Độ tiên môn chủ bọn người tề tụ, nhìn xem cái kia phiêu phù ở giữa không trung  sáu khối ngọc bội, nghẹn họng nhìn trân trối.

“Khá lắm!!”

“Sáu cái chuẩn Đế binh a! Lý Huyền Sư chất, đây là mở cái gì treo a! Khoa trương như vậy?!”

“Có thể luyện chế thánh đan, còn có thể luyện chế chuẩn Đế binh! Ta đi, Lý Huyền Sư chất, vô địch thiên hạ a!!”

Mọi người thấy Lý Huyền, trong mắt lộ ra nồng đậm  sùng bái.

Trên bầu trời, thiên kiếp oanh minh không ngừng.

Từng đạo lôi điện, từ trên trời giáng xuống, không ngừng bổ vào trên ngọc bội.

Lý Huyền ở một bên nhìn xem, không chút nào để ý tới, đối với mình luyện chế ra tới ngọc bội, có rất lớn  lòng tin.

Dù sao, hắn lúc đầu có thể luyện chế Đế binh  nhưng vì chiếu cố mấy cái sư muội, đem cái kia Huyền Thiết Chi Tinh, chia mấy phần, luyện chế thành sáu khối!

Mỗi một khối, đều so bình thường  chuẩn Đế binh càng thêm nhịn tạo.

Thiên kiếp này, đánh không nát .

Quả nhiên, tại đánh không biết bao nhiêu đạo lôi điện sau, sáu khối ngọc bội lông tóc không tổn hao gì, thiên kiếp dần dần tán đi.

Lý Huyền đưa tay một trảo, sáu khối ngọc bội tận về tay hắn!

Tiêu Cẩm Ngọc bọn người nghênh đón tiếp lấy.

“Sư huynh, cái này, đây là ngươi luyện chế sao?”

Tiêu Cẩm Ngọc ánh mắt sùng bái hỏi.

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, “đương nhiên.”

Hắn xuất ra ngọc bội, một người cho một khối, ngay cả Thỏ Đen hắc nguyệt, Ngọc Thỏ Tinh Tinh đều có phần.

“Vật này mỗi ngày có thể thôi phát ba lần lồng phòng ngự, có thể ngăn cản bên dưới chuẩn đế  công kích! Các ngươi mang ở trên người, có thể bảo vệ các ngươi bình an.”

Lý Huyền cười nói.

Mấy người thế mới biết, Lý Huyền thiên tân vạn khổ luyện chế ngọc bội kia, chính là vì  chính mình, trong lòng không khỏi rất là cảm động.

“Sư huynh, ngọc bội kia, có thể có danh tự?”

“Không có, ta còn không có lấy.”

Lý Huyền lắc đầu, hắn luyện chế ra đến bảo hộ sư muội  về phần danh tự cái gì, hắn lại cảm thấy không thế nào trọng yếu .

“Không bằng liền gọi là Huyền Phượng ngọc đi!”

Phượng Cửu Ca nói ra.

Tiêu Cẩm Ngọc, Mộ Dung Tình lông mày nhướn lên.

Huyền Phượng ngọc?

Lý Huyền còn có Phượng Cửu Ca  hợp thể?

Khá lắm, ngươi ngay cả tiện nghi này đều muốn chiếm, có xấu hổ hay không?

“Không dễ nghe, không bằng gọi huyền tình ngọc!”

“Ngươi cũng không ra thế nào, không bằng gọi Huyền Tiêu Ngọc.”

Mấy cái sư muội vì cho ngọc bội mệnh danh, ẩn ẩn có tranh  xu thế.

Lý Huyền đương nhiên không có khả năng ngồi nhìn mặc kệ, vội vàng nói: “Chư vị sư muội đừng tranh, không bằng liền gọi là Hắc Huyền ngọc bội đi.”

Dù sao ngọc bội kia nhìn đen thui .

Lý Huyền tâm ý đã quyết, mấy cái sư muội cũng không có tiếp tục tranh giành xuống đi, đem Hắc Huyền ngọc bội đeo tại bên hông, nhất là Tiêu Cẩm Ngọc, không kìm được vui mừng.

Hắc Huyền ngọc bội......

Nói thế nào chính mình cũng đã chiếm cái ngọc chữ đâu.

Nhìn xem đeo ngọc tốt đeo các sư muội, Lý Huyền Tùng  khẩu khí, có ngọc bội kia thủ hộ, các sư muội liền xem như tiến vào Đế Lộ, cũng có chỗ bảo đảm.

Tăng thêm chính mình, đoán chừng không có vấn đề gì.

“Đúng rồi sư huynh, sáu khối ngọc bội, năm khối cho mình, còn có một khối, ngươi định cho ai vậy?”

Phượng Cửu Ca hiếu kỳ hỏi.

Lý Huyền mỉm cười, “cho sư tôn.”

Phượng Cửu Ca nội tâm có chút ăn dấm.

Sư huynh có đồ vật tốt gì, luôn luôn không quên lưu cho sư tôn một phần, thật là, rõ ràng sư tôn đều không cần những này.

Nhưng Liễu Thiên Tuyền có  nàng cũng có.

Nghĩ đến cái này, nội tâm của nàng dễ chịu một chút.............

“Đây chính là ngươi luyện chế ra tới chuẩn Đế binh? Hắc Huyền ngọc bội?”

Liễu Thiên Tuyền cầm ngọc bội thưởng thức  một hồi, “đen thui  không thế nào đẹp mắt a.”

“Ách, đồ nhi cũng không nghĩ tới, Huyền Thiết Chi Tinh còn có Nguyệt Quang Thạch kết hợp, sẽ là như thế một cái nhan sắc.”

Lý Huyền bất đắc dĩ nói, đây chính là chuẩn Đế binh ấy.

Ai quản hắn có đẹp hay không.

Liền xem như lại không đẹp mắt, chỉ cần chuẩn Đế binh ba chữ này vừa ra, làm theo có vô số người đoạt bể đầu đó a!

“Sáu khối ngọc bội, ngươi tất cả đều phân cho chúng ta, ngươi không lưu một khối?”

“Đồ nhi không cần cái này.”

Hắn đã là Đế giả, cái này chuẩn Đế binh với hắn mà nói, tác dụng không lớn.

Liễu Thiên Tuyền nhìn hắn một cái, “ta cũng không cần.”

“Nhưng là đồ nhi muốn đưa cho sư tôn.”

“Ôi uy, Tiểu Huyền Tử ngươi gần nhất thật sự là càng ngày càng biết được làm sao lấy sư tôn niềm vui nữa nha, đến, để sư tôn hảo hảo yêu thương ngươi một chút.”

Liễu Thiên Tuyền nghiền ngẫm cười một tiếng, giang hai cánh tay.

Nhìn đối phương cái kia bao la  ý chí, Lý Huyền có chút xấu hổ, kém chút liền nhào tới .

Bất quá hắn biết, sư tôn là đang cùng chính mình nói đùa, chính mình nếu là coi là thật, không chừng sẽ có hay không có nếm mùi đau khổ, đứng tại chỗ bất động, “sư tôn cũng đừng trêu ghẹo đồ nhi .”

Liễu Thiên Tuyền trong mắt lộ ra vẻ thất vọng.

Nàng vừa rồi, là thật muốn hảo hảo yêu thương một chút Lý Huyền .

Chỉ tiếc, du mộc đầu này không hiểu phong tình a, cho là mình đang gạt hắn.

Thôi

Không tính toán với hắn .

“Đem ta trước đó đưa cho ngươi ngọc bội lấy ra đi.”

Còn không biết chính mình bỏ qua cái gì Lý Huyền, ngoan ngoãn đem ngọc bội lấy ra, đưa cho Liễu Thiên Tuyền.

Liễu Thiên Tuyền tiếp nhận đi, sau đó tâm niệm vừa động, một màn màu đen  linh lực xâm nhập trong đó.

Ngẫu nhiên, khối ngọc bội kia từ màu trắng biến thành màu đen.

Mà lại kiểu dáng cũng biến thành cùng Lý Huyền luyện chế ra tới giống nhau như đúc.

“Tốt, hiện tại tất cả mọi người một dạng  dạng này mới có toàn gia  cảm giác.”

Liễu Thiên Tuyền từ tốn nói.

Tất cả mọi người mang theo một dạng  ngọc bội, chỉ có Lý Huyền không giống với, này sẽ cho người ta một loại, Lý Huyền là người ngoài  cảm giác.

Liễu Thiên Tuyền không thích dạng này.

Lý Huyền tiếp nhận ngọc bội, mỉm cười, “đa tạ sư tôn.”

“Đế Lộ sắp mở ra, ngươi muốn đi sao?”

Liễu Thiên Tuyền hỏi.

Lý Huyền đối với Liễu Thiên Tuyền biết Đế Lộ  sự tình, tuyệt không ngoài ý muốn, chính mình cũng từ nơi sâu xa có cảm ứng, Liễu Thiên Tuyền không có khả năng không biết.

“Ta đã thành đế, Đế Lộ có vào hay không, với ta mà nói, hẳn là không quan hệ thế nào, chỉ bất quá, mấy cái sư muội đoán chừng sẽ không chịu cô đơn, tiến về thăm dò.”

“Đây chính là ngươi luyện chế những này ngọc bội  nguyên nhân?”

Đối

“Ngươi mấy cái kia sư muội, đều là rồng phượng trong loài người, Đế Lộ vừa mở, các nàng khẳng định sẽ đi, mà lại có thể sẽ rất có thu hoạch, bất quá, ngươi mặc dù thành đế người, Khả Đế Lộ bên trong cũng có một chút cơ duyên đối Đế giả cũng có đại tác dụng!”

Liễu Thiên Tuyền từ tốn nói, một bộ đối Đế Lộ hiểu rất rõ dáng vẻ.

“Sư tôn đi qua Đế Lộ?”

“Đi qua.”

“Không đúng, Đế Lộ gần vạn năm mới phát hiện thế một lần, theo ta được biết, sư tôn ngươi mới tu hành mấy trăm năm, làm sao có thể đi qua Đế Lộ ?”

“Ai nói với ngươi, chỉ có Đế Lộ hiện thế, mới có thể đi Đế Lộ ? Nó không có mở thời điểm, ta cưỡng ép xông vào  không được sao?”

Lý Huyền có chút kinh ngạc, như vậy mà cũng được?

Thật không hổ là sư tôn.

“Tóm lại, Đế Lộ bên trong, có chút đồ tốt, ngươi có thể đi tìm tìm nhìn, dù sao sư muội của ngươi đi Đế Lộ, ngươi đoán chừng cũng sẽ cùng theo một lúc đi a.”

Liễu Thiên Tuyền một bộ nhìn thấu dáng vẻ.

Lý Huyền cười nói: “Người hiểu ta, sư tôn cũng.”

Vẻn vẹn là chuẩn Đế binh, Lý Huyền còn không phải rất yên tâm, chỉ có tự mình tiến về, mới có thể an tâm.

Đương nhiên, hắn sẽ không ở trên mặt nổi đi theo mấy cái sư muội, như thế quá chói mắt, sư muội còn thế nào lịch luyện?

Sư muội không lịch luyện, còn thế nào thu hoạch được tiến bộ?

Không tiến bộ, hắn làm sao tăng lên?.