Chương 220: Ban đêm học bù! Hiểu lầm rồi Mộ Dung Tình!

Chương 220: Ban đêm học bù! Hiểu lầm rồi Mộ Dung Tình!

Đem Hắc Huyền Ngọc Bội cho Liễu Thiên Tuyền sau, Lý Huyền liền rời đi .

Ra động phủ, đi tới ban đêm.

Ăn xong cơm tối, Lý Huyền vốn cho rằng mấy cái sư muội sẽ như cùng đi thường một dạng đi tu hành.

Thế nhưng là, mấy người đợi tại trong phòng của hắn, lại là chậm chạp không hề rời đi.

Cái này khiến Lý Huyền không khỏi hơi nghi hoặc một chút, cái này đều cơm nước xong xuôi  rửa xong bát đĩa  vì cái gì còn không rời đi? Chẳng lẽ còn có sự tình gì muốn làm?

Mà Mộ Dung Tình nhìn xem hai cái sư tỷ, cũng có chút nghi hoặc.

Nàng lúc đầu cũng cảm thấy muốn rời đi  thế nhưng là hai cái sư tỷ không đi, nàng cũng không muốn đi .

Ai biết chính mình đi  hai cái sư tỷ hội cõng hắn, vụng trộm làm ra chuyện gì đến đâu.

Tiêu Cẩm Ngọc nhìn xem Mộ Dung Tình, từ tốn nói: “Sư muội, cơm đã đã ăn xong, ngươi còn không đi sao?”

Mộ Dung Tình trừng mắt nhìn, “chúng ta các sư tỷ cùng đi, ta đợi chút nữa còn muốn hướng hai vị sư tỷ lĩnh giáo mấy chiêu đâu.”

Muốn gạt ta rời đi, không cửa!

Tiêu Cẩm Ngọc khóe miệng co giật  một chút, cái này mới sư muội, thật đúng là không dễ lừa gạt a!

Nàng hít sâu một hơi, mỉm cười nói: “Sư muội, ta ngày mai lại cùng ngươi luận bàn, bây giờ thời điểm không còn sớm, ngươi về trước đi nghỉ ngơi đi.”

“Không cần.”

“Nghe lời.”

“Không nghe.”

Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca liếc nhau, ma quyền sát chưởng muốn trước đem Mộ Dung Tình đuổi ra ngoài.

Lý Huyền ở một bên bất đắc dĩ nói: “Hai vị sư muội, mà các ngươi lại là có chuyện trọng yếu nào đó muốn nói với ta sao?”

“Là như vậy, sư huynh, chúng ta rất lâu không có học thêm.”

“Học bù?”

“Ân ân ân, chính là cái kia a.”

Tiêu Cẩm Ngọc gật gật đầu, mong đợi nhìn xem Lý Huyền.

Mộ Dung Tình ở bên cạnh nghe được có chút mộng, đêm hôm khuya khoắt  bổ cái gì khóa??

Sẽ không phải là cái gì nhi đồng không nên  chương trình học đi!

Nghĩ đến cái này, Mộ Dung Tình Tiểu đỏ mặt nhào nhào  càng thêm không muốn rời đi!

Ta liền biết cái này hai sư tỷ, không có an cái gì hảo tâm.

Lý Huyền Tư tác  một chút, sau đó bừng tỉnh đại ngộ, có chút xấu hổ, “thật  muốn học bù sao?”

“Sư huynh, ta đã rất lâu không có tiến bộ, ta muốn bồi bổ khóa!”

Tiêu Cẩm Ngọc nhìn xem Lý Huyền, một bộ ta quá muốn tiến bộ bộ dáng.

Mà Phượng Cửu Ca ở một bên cũng là mắt lộ ra chờ mong, “ta cũng giống vậy.”

“Nhị sư muội, ngươi không phải vừa mới tấn cấp Chí Tôn sao?”

“Cũng là bởi vì ta vừa mới tấn cấp Chí Tôn, cảnh giới còn không có hoàn toàn vững chắc, cho nên mới cần học bù củng cố một chút.”

Phượng Cửu Ca nghĩa chính ngôn từ nói ra.

Tốt tốt tốt.

Các ngươi đều có lý do của mình đúng không.

Lý Huyền nhìn về phía Mộ Dung Tình, đối phương đoán chừng còn không biết học bù là có ý gì, khuôn mặt nhỏ kia đỏ đến cùng Bình Quả giống như  cũng không biết nghĩ đến đâu đi.

“Tứ sư muội......”

“Ta cùng hai cái sư tỷ một dạng, cũng muốn học bù!”

Mộ Dung Tình vội vàng nói.

Mặc dù không biết cái này học bù  nội dung cụ thể là cái gì, thế nhưng là hai cái sư tỷ vội vã muốn đuổi nàng rời đi, vậy khẳng định là chuyện gì tốt!

Đương nhiên không thể để cho hai cái sư tỷ độc hưởng .

“Cái này...... Tốt a.”

Lý Huyền bất đắc dĩ gật gật đầu, cái này khóa, xem ra là bổ định, chính mình cự tuyệt không được.

Thế là hắn thu thập một chút.

Ngồi vào trên giường.

Mà Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca đã cởi giày ra, trực tiếp lên giường.

Mộ Dung Tình ở một bên nhìn xem hít một hơi lãnh khí, mặt xoát  một chút đỏ đến cùng máu một dạng .

Bên trên, lên giường.

Học bù tại sao muốn lên giường??

Thật chẳng lẽ  cùng với nàng nghĩ một dạng, không thể nào, nhiều người như vậy cùng một chỗ sao?

Sư huynh thì ra là như vậy người sao?

“Tứ sư muội, ngươi cũng leo lên ngồi tới đi, dễ dàng một chút.”

Lý Huyền nói ra.

Mộ Dung Tình nghe vậy, đầu ông ông, đầu đều nhanh bốc khói.

Phương, dễ dàng một chút?

Cái gì dễ dàng một chút?

Là thuận tiện bày cái gì tư thế sao??

Sư huynh là thế nào mặt không đổi sắc nói ra lời như vậy ?

Mộ Dung Tình chỉ cảm thấy đầu đều nhanh đứng máy  Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca ở một bên có chút bất mãn, “Tứ sư muội, ngươi nhanh một chút có được hay không, đừng ảnh hưởng chúng ta học bù a.”

Mộ Dung Tình cơ hồ có chút máy móc  bị kéo lên giường, ngồi ở phía trên có chút đứng ngồi không yên.

Giường vốn là không lớn, trước đó chỉ có Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca hai người còn tốt, hiện tại tăng thêm Mộ Dung Tình, liền có chút chen lấn.

Tăng thêm Mộ Dung Tình đứng ngồi không yên, uốn qua uốn lại, có loại muốn chạy trốn  xúc động, khiến cho giường đều có chút lung la lung lay.

Tiêu Cẩm Ngọc bất mãn nói: “Tứ sư muội, ngươi an tĩnh một chút.”

“Sư, sư tỷ, các ngươi thường xuyên học bù sao?”

Mộ Dung Tình hỏi.

Tiêu Cẩm Ngọc gật gật đầu, “không có ra ngoài lịch luyện thời điểm, ở trên trời tuyền ngọn núi, cách mỗi hai ba ngày liền sẽ bù một lần khóa đi, ai, sư huynh quá thẹn thùng, không phải vậy ta đều muốn mỗi ngày học bù .”

Nàng có chút tiếc hận bộ dáng.

Mộ Dung Tình trừng lớn mắt, nhìn xem hai cái sư tỷ, khiếp sợ không gì sánh nổi.

Không thể nào, loại chuyện này, hai cái sư tỷ lại là chủ động một phương!

Xem ra, sư huynh còn có chút bị “ép buộc” dáng vẻ!

Sư tỷ thế mà như thế hổ sao?!

“Cái này, loại sự tình này, sư tôn nàng cho phép sao?”

“Sư tôn nàng cũng không biết đi.” Tiêu Cẩm Ngọc cũng có chút nói không chính xác, “chí ít sư tôn đều không có cùng chúng ta cùng một chỗ bù đắp khóa.”

“Cái gì?! Ngươi, các ngươi thế mà còn giấu diếm sư tôn?!”

“Vậy khẳng định a, loại chuyện này, khẳng định là càng ít người càng tốt  nhiều ngươi một cái, ta đều không phải là rất tình nguyện .”

Tiêu Cẩm Ngọc thầm nói.

Không phải.

Loại chuyện này là nhiều người ít người  vấn đề sao?

Ách

Giống như cũng vậy.

Không đúng, đây không phải vấn đề mấu chốt!

Mấu chốt là, các ngươi thế mà giấu diếm sư tôn làm loại chuyện này! Loại này, loại này......

Mộ Dung Tình trong lúc nhất thời cũng không biết phải hình dung như thế nào loại chuyện này, chỉ cảm thấy thật sự là quá......

Kích thích !!

“Không thèm nghe ngươi nói nữa, sư huynh bắt đầu  ta muốn chuyên tâm !”

Tiêu Cẩm Ngọc nói ra.

Chỉ gặp Lý Huyền ngồi tại trên giường, chậm rãi bỏ đi áo.

Mộ Dung Tình triệt để xác định, cả người suýt chút nữa thì ngất đi, kém chút trốn bán sống bán chết, nàng vội vàng đi lên đè lại Lý Huyền  tay, “sư, sư huynh, loại chuyện này với ta mà nói, còn, hay là quá sớm một chút đi!”

“Không có việc gì, loại chuyện này, càng sớm càng tốt, liền xem như là đặt nền móng .”

Lý Huyền mỉm cười nói, hoàn toàn như trước đây  ôn nhu.

Cái gì?

Loại chuyện này thế mà còn có thể đặt nền móng sao?

“Tứ sư muội, ngươi chuyện ra sao, ngươi không nhìn, đừng ảnh hưởng chúng ta quan sát đạo văn a.”

“Ta thế nhưng là chờ mong đã lâu.”

Phượng Cửu Ca đem Mộ Dung Tình kéo trở về.

Mà Lý Huyền cũng đem áo hoàn toàn bỏ đi, lộ ra phía sau huyền ảo  đạo văn!

Đạo văn tại dưới da thịt, như ẩn như hiện, mỗi một bút, mỗi một vẽ, đều ẩn chứa vô cùng đại đạo ảo diệu!

Dù cho là một vị Đại Đế gặp được, đoán chừng cũng đều vì chi mê muội .

Mộ Dung Tình nhìn thấy đạo văn  trong nháy mắt, cũng không nhịn được vì đó chấn động, đắm chìm tại đạo văn huyền ảo bên trong.

Mà bên cạnh nàng  hai cái sư tỷ, liền tương đối có kinh nghiệm, quan sát  một lát sau, trực tiếp vào tay chạm đến .

Mộ Dung Tình Quỷ làm thần kém, cũng muốn vươn tay.

Lại bị Phượng Cửu Ca một thanh vuốt ve, “đạo văn huyền ảo, ngươi lần thứ nhất quan sát, nhìn xem là được, đừng lên tay.”

Mộ Dung Tình nhếch miệng, có thể nghĩ đến chính mình trước đó  bối rối, không khỏi muốn tìm đầu kẽ đất chui vào.

Nguyên lai, học bù là chỉ quan sát đạo văn a.

Ta liền nói sư huynh bực này chính nhân quân tử, làm sao có thể làm ra chuyện như vậy đâu.

Ngược lại là chính nàng tư tưởng không thuần khiết ..