Chương 221: Đế lộ mở ra! Cuồn cuộn long tranh hổ đấu!

Chương 221: Đế lộ mở ra! Cuồn cuộn long tranh hổ đấu!

Nhìn xem Lý Huyền trên lưng  trời sinh đạo văn, Mộ Dung Tình không khỏi cảm khái, “ta nghe nói qua một chút người thiên phú dị bẩm, sinh ra có thể có đạo văn bàng thân, đắc đại đạo yêu quý, nhưng vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy!”

“Đâu chỉ a, ngươi nói những cái kia thiên phú dị bẩm người, đạo văn của bọn họ, nhiều lắm là chính là một hai vẽ mà thôi, nhưng sư huynh  đạo văn, lại là hàng trăm hàng ngàn, xen lẫn thành một bức tranh vẽ lên!”

Phượng Cửu Ca nói ra, nhìn xem Lý Huyền  ánh mắt, mang theo một chút vẻ cuồng nhiệt.

Có lẽ chính là như vậy, sư huynh mới có thể tại bực này niên kỷ, tuỳ tiện Thành Đế đi.

“Sư huynh, là ta đã thấy thiên phú tốt nhất người, tu hành trên đường đi, không người nào có thể cùng sư huynh tương đối!”

Tiêu Cẩm Ngọc cũng là mặt mũi tràn đầy sùng bái.

Ngọc Thỏ Tinh Tinh, Thỏ Đen hắc nguyệt ở một bên cũng là gật gật đầu, “không sai, hai tộc nhân yêu, không có so Lý Huyền người ưu tú hơn !”

Bị như thế một đám người khen lấy, mà lại mình bây giờ còn để trần nửa người trên, Lý Huyền có chút thẹn thùng.

Hắn nói ra: “Sư muội, các ngươi hay là tiếp tục quan sát đạo văn đi, nắm chắc thời gian.”

“Thời gian?” Mộ Dung Tình hơi nghi hoặc một chút, “làm sao còn có thời gian ?”

“Đúng vậy, sư huynh cho chúng ta quy định, quan sát đạo văn, nhiều nhất một cái canh giờ, nhiều hơn nữa, sợ chúng ta tiêu hóa không được.”

Tiêu Cẩm Ngọc giải thích nói.

Nhưng tiếp lấy, nàng nói ra: “Sư huynh, chúng ta bây giờ tu vi so trước kia lợi hại hơn nhiều, ta cảm thấy, quan sát đạo văn  thời gian, cũng hẳn là đạt được kéo dài!”

Phượng Cửu Ca nghe vậy, hai mắt tỏa sáng, “ta cũng là cảm thấy như vậy, nhất là ta hiện tại là Chí Tôn, ít nhất phải hai canh giờ!”

Lý Huyền trừng lớn hai mắt, hai canh giờ?

Còn có để cho người ta ngủ hay không?

“Không được, một canh giờ, không có khả năng nhiều hơn nữa.”

“Sư huynh, đó căn bản không đủ dùng nha, lại lâu một chút điểm nha.”

Tiêu Cẩm Ngọc lôi kéo Lý Huyền  tay làm nũng nói.

Phượng Cửu Ca ở một bên cũng là gắt gao nhìn chằm chằm hắn, một bộ ngươi không đồng ý, ta lúc nào cũng có thể sẽ khóc bộ dáng.

Lý Huyền khóe miệng co giật  một chút.

Trải qua một phen cò kè mặc cả, từ một canh giờ, biến thành một nửa canh giờ.

Chúng nữ nắm chắc thời gian, tiếp tục quan sát đạo văn.

Mà ngoài phòng.

Một bóng người lại là lặng yên không tiếng động đi vào.

Lại là......

Liễu Thiên Tuyền.

Nàng hôm nay tâm huyết dâng trào, ra động phủ, muốn nhìn một chút mấy cái đồ nhi  tu hành thành quả.

Vì không quấy rầy mấy người, nàng đem tự thân khí tức ẩn giấu đi đứng lên, liền xem như Đại Đế cũng không phát hiện được nàng.

Liên tiếp nhìn Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca  gian phòng, không có phát hiện người sau, nàng đi tới Lý Huyền nơi ở, từ ngoài cửa sổ vụng trộm nhìn lại, chỉ thấy chính mình mấy cái đồ nhi, thế mà tất cả đều đợi tại trên một cái giường.

Lý Huyền gia hỏa này, còn để trần nửa người trên.

Cái này cho Liễu Thiên Tuyền mang đến rung động thật lớn, nàng trợn mắt hốc mồm nhìn xem đây hết thảy.

Sau đó chính là phẫn nộ.

Tốt

Tốt ngươi một cái Tiểu Huyền Tử, bình thường nhìn qua thành thành thật thật  bí mật thế mà làm ra loại này đại nghịch bất đạo  sự tình!!

Ngươi đối vi sư mưu đồ làm loạn coi như xong, lại dám nhúng chàm mấy cái sư muội!

Nhìn ta không đánh......

“A, không thích hợp!”

Liễu Thiên Tuyền lúc đầu muốn xông đi vào, tới một cái bắt gian tại giường .

Nhưng đột nhiên, nàng phát hiện Lý Huyền mặc dù để trần nửa người trên, nhưng Tiêu Cẩm Ngọc mấy người lại là sạch sẽ gọn gàng, quần áo cực kỳ chặt chẽ.

Mặt khác, Ngọc Thỏ Tinh Tinh, Thỏ Đen hắc nguyệt cũng đều tại.

Tiểu Huyền Tử không đến mức đối hai con thỏ đều ra tay đi.

Có chuyện ẩn ở bên trong.

Nhìn kỹ, nàng hai mắt trừng được lớn hơn, “ta đi, đây là trời sinh đạo văn!! Thật nhiều, tốt huyền ảo  đạo văn a!”

Trước kia nhìn thấy Lý Huyền trên người có nhiều như vậy thể chất, nàng đều không có giật mình, nhiều nhất chính là kinh ngạc.

Nhưng bây giờ nhìn thấy Lý Huyền trên lưng  trời sinh đạo văn sau, nàng chấn kinh .

Cái đồ chơi này, đừng nói Đại Đế  coi như cao hơn một tầng  tiên, cũng không nhất định có thể lĩnh hội nắm giữ!

Có thể Lý Huyền, trên lưng lại là khắc rõ như vậy huyền ảo  đạo văn, giống như một bức tranh vẽ!

Liền phảng phất, phảng phất đại đạo chi hóa thân!

“Tiểu Huyền Tử trên thân lại có lớn như vậy  bí mật, người mang nói như thế văn, nói hắn chính là đại đạo sủng nhi, cũng chưa hẳn không thể a!”

Liễu Thiên Tuyền cảm khái nói ra.

Tại ngoài cửa sổ, cũng cẩn thận quan sát lên cái kia đạo văn.

Trong phòng, Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca, Mộ Dung Tình mấy người cũng không biết, tại ngoài phòng, còn có một người đang cùng các nàng cùng một chỗ học bù.

Một nửa canh giờ, rất nhanh liền đi qua.

Lý Huyền mặc quần áo xong.

Mấy cái sư muội có chút lưu luyến không rời  nhìn xem hắn.

Ngoài phòng  Liễu Thiên Tuyền, cũng có chút vẫn chưa thỏa mãn dáng vẻ, liếm môi một cái, “nói như thế văn, hoàn toàn chính xác huyền ảo, ảo diệu trong đó nếu có thể hoàn toàn lĩnh hội, chí ít cũng có thể tấn cấp đến Tiên Đế chi cảnh!”

“Có Tiểu Huyền Tử  đạo văn tương trợ, mấy tên này, nghĩ đến có thể càng nhanh khôi phục đi.”

“Về phần Tiểu Huyền Tử...... Trên người ngươi đến tột cùng còn có bao nhiêu bí mật chứ?”

Liễu Thiên Tuyền nhìn thật sâu Lý Huyền một chút.

Cảm thấy mình tên đồ nhi này, so với nàng gặp qua tất cả đại đạo vấn đề, cũng còn phải sâu không lường được, để nàng nhịn không được mê muội, muốn đem hắn gỡ ra, xem thật kỹ một chút bên trong cất giấu  bí mật!

“Từ từ sẽ đến đi!”

Liễu Thiên Tuyền thân ảnh lóe lên, về tới động phủ.

Mà trong phòng, Lý Huyền Nhược có cảm giác, nhìn thoáng qua ngoài phòng, “sư tôn đã tới sao?”

Mặc dù hắn không có cụ thể cảm ứng được cái gì.

Nhưng tại hôm nay tuyền ngọn núi, có thể thần không biết quỷ không hay xuất hiện lại biến mất, trừ Liễu Thiên Tuyền bên ngoài, không có những người khác.............

Mấy ngày sau.

Một cỗ khí tức kinh khủng trên bầu trời bộc phát!

Thiên Huyền Đại Lục, không, phương thế giới này, rất nhiều đại lục  cường giả đều có sở cảm ứng, nhao nhao nhìn về hướng trên bầu trời.

Chỉ thấy trên bầu trời tầng mây cuồn cuộn, kim quang tràn ngập, đấu chuyển tinh di, Âm Dương điên đảo.

Từ thiên khung chỗ sâu, trong tinh không, một đạo ẩn chứa vô tận tinh thần chi lực  tinh quang, xẹt qua bầu trời, chiếu rọi ra một đầu tinh không cổ lộ!

Mà đầu cổ lộ này, chính là vượt xa rất nhiều bí cảnh  đại cơ duyên, đại tạo hóa......

Đế Lộ!!

Đế Lộ mở ra, rất nhiều trên đại lục  cường giả, đều là ánh mắt lửa nóng nhìn lại.

Giờ khắc này, mặc kệ là những thánh địa này  Thánh Tử Thánh Chủ, lại hoặc là ẩn thế nhiều năm chuẩn đế, nhao nhao phóng lên tận trời, hướng phía Đế Lộ bay đi!

Giống như ngàn vạn lưu tinh, sáng chói chói mắt.

Mà một chút thân ảnh ẩn chứa  khí tức, làm cho cả Thiên Huyền Đại Lục đều muốn vì thế mà chấn động.

Thiên Huyền Đại Lục bên trên  cường giả, cũng đều từng cái Triều Đế Lộ mà đi.

“Đế Lộ đã mở! Là thời điểm Thành Đế !”

“Ta tại chuẩn đế cảnh giới sờ bò lăn lộn nhiều năm như vậy, Đế Lộ mở ra, ta há có thể không đi!”

“Không thành đế, chung vi sâu kiến!”

“Đại đế cổ đại có thể tại Đế Lộ bên trong đại sát tứ phương mà Thành Đế! Ta cũng như thế có thể!”

Thiên Tuyền Phong bên trên.

Lý Huyền ngồi xếp bằng, cũng nhìn thấy Đế Lộ mở ra, các phương cường giả tiến vào bên trong  hình ảnh.

Trong đó một chút cường giả khí tức, thậm chí ẩn ẩn mang đến cho hắn một tia uy hiếp.

“Quả nhiên, Thiên Huyền Đại Lục tại phương thế giới này, không tính là gì! Thiên Huyền Đại Lục bên trên không có mấy cái Đại Đế, có thể đại lục khác, lại có!”

“Bây giờ Đế Lộ mở ra, không chỉ có là Thiên Huyền Đại Lục  người muốn đi, đại lục khác  cường giả, cũng muốn đi!”

“Đây mới thật sự là cuồn cuộn long tranh hổ đấu! Phong vân biến ảo a!”

Lý Huyền nói ra, nếu không phải hắn đã thành đế, hắn đều muốn đi tranh đoạt một phen.

Lúc này.

Phượng Cửu Ca đi vào, nhìn xem Lý Huyền Đạo: “Sư huynh, ta muốn tiến vào Đế Lộ xông xáo!”

Lý Huyền cũng không có bất luận cái gì kinh ngạc, cười nhạt một cái nói: “Tùy tâm mà vì, ngươi muốn, vậy liền đi thôi!”.