Chương 222: Hắc Thiên Thần Tông gây chuyện! Muốn trách liền đi quái Lý Huyền a!

Chương 222: Hắc Thiên Thần Tông gây chuyện! Muốn trách liền đi quái Lý Huyền a!

“Tùy tâm mà vì, ngươi muốn, vậy liền đi thôi!”

Lý Huyền hướng phía Phượng Cửu Ca cười nhạt một cái nói.

Phượng Cửu Ca hơi sững sờ, nàng vốn cho rằng Lý Huyền hội ngăn cản chính mình .

Dù sao, lần này tiến đến Đế Lộ  cường giả thật sự là nhiều lắm.

Thánh giả đều vừa nắm một bó to.

Chuẩn đế cũng có một đống.

Nàng dạng này Chí Tôn tại Đế Lộ bên trong, thậm chí đều lật không nổi bọt nước gì đến, thậm chí có thể nói, tùy thời đều có thể chết đi.

Dựa theo Lý Huyền đối với các nàng mấy cái này sư muội  yêu thương trình độ đến xem, bất kể nói thế nào, cũng sẽ không để các nàng đi  mới đúng.

Nàng lúc đầu đều muốn lấy muốn hay không vụng trộm đi.

Có thể lại cảm thấy dạng này có thể sẽ để sư huynh thương tâm.

Cho nên vẫn là quyết định tìm đến sư huynh thẳng thắn.

Không nghĩ tới, Lý Huyền dễ dàng như vậy liền đáp ứng chính mình .

Lý Huyền sờ lên Phượng Cửu Ca  đầu, mỉm cười nói: “Sư muội của ta chính là rồng phượng trong loài người, tương lai nhất định leo lên đỉnh phong  tồn tại!

Mà đăng đỉnh  con đường này, nhất định sẽ có ma luyện.

Trước kia sư huynh luôn luôn nghĩ đến, thay các ngươi trải bằng con đường, để cho các ngươi ít một chút ma luyện, nhưng bây giờ xem ra, là sư huynh mong muốn đơn phương .

Thông hướng đỉnh phong  mỗi một phần ma luyện, đều là các ngươi  cầu thang! Ta nếu là một mực giúp các ngươi, sẽ chỉ trì hoãn các ngươi đăng đỉnh  tốc độ!

Cho nên, ngươi nếu muốn muốn đi Đế Lộ, sư huynh sẽ không ngăn cản ngươi, sư huynh ở chỗ này chúc ngươi...... Vũ vận xương long, khải hoàn mà về!”

Phượng Cửu Ca nghe xong, nội tâm tuôn ra một giòng nước ấm.

Có thể có như thế một vị sư huynh......

Nàng Phượng Cửu Ca, đời này là đủ!

Giờ khắc này, nàng đột nhiên có chút may mắn chính mình chuyển sinh, mặc dù đánh mất một thân tu vi, nhưng lại đổi lấy như thế một vị sư huynh!

Quá đáng giá!

“Sư huynh! Ta sẽ không để cho ngươi thất vọng! Ta hội leo lên đỉnh phong, đến lúc đó mang sư huynh ngươi, cùng một chỗ lãnh hội đỉnh phong  phong quang!”

Phượng Cửu Ca kiên định nói ra.

Lý Huyền mỉm cười, “tốt.”

Đứa nhỏ ngốc.

Coi ngươi leo lên đỉnh phong, sư huynh ta đã sớm leo lên càng đỉnh cao hơn .

Oa ca ca.

Lý Huyền nội tâm phát ra tiếng cười đắc ý.

Mà Tiêu Cẩm Ngọc, Mộ Dung Tình cũng đi tới, nhìn xem cái kia vắt ngang thiên khung  Đế Lộ, trong các nàng tâm bành trướng, khó nén trong lòng kích động.

“Sư huynh! Chúng ta cũng muốn đi Đế Lộ xông xáo một phen!”

“Mặc dù tu vi của chúng ta so sánh lên những cái kia Thánh Tôn chuẩn đế, có chút không đáng chú ý, nhưng là có sư huynh ngươi cho cùng Hắc Huyền ngọc bội, tự vệ không ngại.”

Tiêu Cẩm Ngọc, Mộ Dung Tình nói ra.

Lý Huyền gật gật đầu.

“Tốt, các ngươi đi thôi, sư huynh ở chỗ này chờ các ngươi khải hoàn trở về!”

Ba nữ bái biệt  Lý Huyền.

Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc còn đem Ngọc Thỏ Tinh Tinh, Thỏ Đen hắc nguyệt cũng mang lên.

Nhất là Thỏ Đen hắc nguyệt.

Đây chính là một cái thánh vương cấp bậc  tay chân, không mang theo ngu sao mà không mang.

“Ta không đi, ta muốn cùng Lý Huyền tại một khối!”

Ngọc Thỏ Tinh Tinh giãy dụa lấy, không muốn đi.

Nhưng lại bị Tiêu Cẩm Ngọc gắt gao bắt lấy, “không, ngươi muốn đi!”

Hừ hừ.

Thật sự cho rằng ta sẽ bỏ mặc ngươi cùng sư huynh một chỗ?

Nằm mơ!

Hiện tại  Ngọc Thỏ Tinh Tinh, cũng không phải lấy trước kia chỉ không có chút nào uy hiếp con thỏ nhỏ  hiện tại  Tinh Tinh, thế nhưng là hội hoá hình .

Mà lại hình dạng người, còn tương đương xinh đẹp.

Ba nữ hai con thỏ, hóa thành lưu quang, hướng phía Đế Lộ Phi vút đi.

Độ Tiên Môn chủ vừa vặn tìm đến Lý Huyền, muốn hỏi một chút hắn đối Đế Lộ mở ra có ý kiến gì không, vừa vặn liền thấy ba nữ đi Đế Lộ  một màn.

Hắn bị giật mình kêu lên, “cái gì?! Mấy cái sư chất thế mà to gan như vậy, Thánh giả đều không phải là, liền dám chạy tới Đế Lộ .”

“Đúng vậy a, ngăn không được .” Lý Huyền cười nói.

“Thật là làm cho ta hổ thẹn, ta cái này Chí Tôn cũng không dám đi, các nàng ngược lại là hảo phách lực a!” Độ Tiên Môn chủ cảm khái nói.

Lý Huyền cười nói: “Môn chủ nói quá lời, ta mấy cái này sư muội, không phải tầm thường, có khí vận gia trì, tự nhiên so võ giả tầm thường phải có lá gan một chút.”

“Khí vận gia trì...... Chẳng lẽ lại, mấy cái sư chất cũng có thể làm đến rơi vách núi bất tử, thu hoạch được thần công! Trên sạp hàng nhặt được bảo vật! Dùng gà nướng hấp dẫn tới yêu thú hẳn là Thần thú! Ven đường cứu tên ăn mày, nhất định ẩn tàng cao nhân?!”

Độ Tiên Môn chủ cả kinh nói.

Lý Huyền khóe miệng co giật  một chút, “môn chủ xem không ít thoại bản a.”

“Khụ khụ, đều là trước kia thuở thiếu thời nhìn .”

Độ Tiên Môn chủ biết mình bại lộ, ho hai tiếng che giấu một chút.

Mà Lý Huyền nhìn các sư muội đi xa sau, hoạt động một chút gân cốt, đưa tay ở trong hư không một trảo, Vô Hà Kiếm từ trong nhà bay ra.

Hắn một phát bắt được, cũng muốn Triều Đế Lộ mà đi.

“Môn chủ, ta cũng đi Đế Lộ !”

“Tốt, lên đường bình an!”

Lý Huyền trên không trung lảo đảo một chút, kém chút ngã xuống.

Độ Tiên Môn chủ cũng biết lời này giống như có chút không đúng vị, sửa lời nói: “Nói sai  là thuận buồm xuôi gió, thuận buồm xuôi gió.”............

Độ Tiên Môn bên ngoài.

Một thân ảnh màu đen nhìn thấy Lý Huyền hóa thành lưu quang, bay về phía Đế Lộ, hai mắt nổ bắn ra một đạo lãnh quang, “a, Lý Huyền Quả thật đi Đế Lộ !”

Người này, lại là Hắc Thiên Thần Tông phái tới giám thị Độ Tiên Môn .

Quan sát được Lý Huyền đi Đế Lộ sau, hắn cấp tốc trở về bẩm báo.

Hắc Thiên Thần Tông bên trong.

Hắc Thiên Thần Tông tông chủ lạnh lùng cười một tiếng, “quả nhiên đi Đế Lộ  vậy chúng ta cũng đi thôi, Cửu Trường Lão, cái kia Độ Tiên Môn liền giao cho ngươi.”

Được xưng là Cửu Trường Lão  lão giả nhỏ gầy ánh mắt lộ ra vẻ lạnh lùng, “yên tâm đi tông chủ, ta nhất định khiến Lý Huyền biết mất đi trọng yếu đồ vật  tư vị!”

“Ha ha, khi Lý Huyền từ Đế Lộ bên trong trở về, lại phát hiện chính mình  Độ Tiên Môn đã hóa thành một vùng phế tích, sư trưởng bằng hữu toàn bộ chết đi, trên mặt ta sẽ có cỡ nào biểu lộ tuyệt vọng, ta thật  muốn nhìn cho kỹ a!”

Hắc Thiên Thần Tông tông chủ thản nhiên nói: “Hắn có thể hay không từ Đế Lộ bên trong trở về đều là không thể biết được đâu, nhưng bất kể nói thế nào, Độ Tiên Môn không có khả năng lưu!”

Nói xong, hắn mang theo mấy cái chuẩn Đế cấp  trưởng lão tiến về Đế Lộ!

Mà Cửu Trường Lão kiểm lại một cái nhân thủ, sau đó tiến về Độ Tiên Môn.

Niềm tin của hắn tràn đầy, quyết định muốn cho Độ Tiên Môn mang đến lớn nhất  tuyệt vọng!

Độ Tiên Môn bên trong.

Bởi vì Đế Lộ hiện thế, rất nhiều người đều đang nghị luận.

Cũng không có phát giác được nguy cơ đã đi tới.

“Nghe nói Thiên Tuyền Phong  mấy cái sư tỷ đi Đế Lộ .”

“Ta đi, không hổ là Đại Đế sư muội, lá gan là thật lớn a!”

“Đúng vậy a, đổi thành ta, khẳng định là không dám đi .”

“Như Kim Đế giữa lộ không biết hội tụ bao nhiêu cường giả, chuẩn Đế Đô có một đống, đến đó, thật sự là quá nguy hiểm!”

“Hay là đợi tại Độ Tiên Môn bên trong an toàn.”

Nhưng lại tại lúc này.

Trên bầu trời, một cỗ cường đại uy áp từ trên trời giáng xuống.

Giống như lũ ống giống như, đem Độ Tiên Môn triệt để bao trùm!

Cỗ uy áp này, đám người rất quen thuộc.

Đây là chuẩn Đế cấp khác uy áp!

Có chuẩn Đế cấp  nhân vật, đến Độ Tiên Môn gây chuyện !

Đám người hít vào một ngụm khí lạnh, nhìn về phía bầu trời!

Chỉ thấy trên bầu trời, một cái thân mặc trường bào màu đen  lão giả nhỏ gầy, chính mang theo mấy trăm người đến đây, bọn hắn đem toàn bộ Độ Tiên Môn, đoàn đoàn bao vây!

Khí tức xen lẫn phía dưới, tựa như tạo thành một cái kết giới.

Ý tứ đã rất rõ ràng.

Hôm nay Độ Tiên Môn, muốn một tên cũng không để lại, tất cả đều giết!

Lại nhìn những người kia, tu vi kém nhất cũng là Chí Tôn.

Đội hình như vậy, diệt mười cái thánh địa đều dư xài .

Nhưng bây giờ, lại lấy ra diệt Độ Tiên Môn.

Hơn nữa còn là tại Lý Huyền không có ở đây tình huống dưới!

Trong lòng mọi người chấn động, nhịn không được nuốt nước miếng.

Mà cái kia cầm đầu chuẩn Đế lão người cười lạnh nói: “Hôm nay, Độ Tiên Môn muốn ở trong thiên địa này xoá tên ! Các ngươi muốn trách liền đi trách Lý Huyền đi!”.