Chương 223: Một tay bóp chết! Đế lộ phong quang!

Chương 223: Một tay bóp chết! Đế lộ phong quang!

“Các ngươi muốn trách liền đi trách Lý Huyền đi! Là hắn hại chết các ngươi!”

Hắc Thiên Thần Tông  Cửu Trường Lão cười lạnh nói.

Trên người tán phát ra uy áp bàng bạc, bao phủ toàn bộ Độ Tiên Môn, liền xem như Chí Tôn cũng cảm thấy tim đập nhanh lạnh mình, phảng phất một giây sau liền sẽ bị ép thành mảnh vỡ!

Cái kia Cửu Trường Lão có chút đưa tay, bàng bạc lực lượng sắp dâng trào xuống!

Nhưng lúc này, Độ Tiên Môn Thiên Tuyền Phong bên trong.

Liễu Thiên Tuyền ngay tại nghỉ trưa.

Đột nhiên cảm nhận được cỗ này chuẩn đế khí hơi thở sau, bất mãn  nhíu mày.

“Cái nào đui mù quấy rầy ta đi ngủ?!”

Nàng nhìn về phía nơi xa, đột nhiên duỗi ra trắng nõn phấn nộn  tay, mở ra năm ngón tay.

Một bên khác.

Độ Tiên Môn trên không, Cửu Trường Lão mang theo rất nhiều võ giả, chuẩn bị xuất thủ.

Toàn bộ Độ Tiên Môn lâm vào một trận nguy cơ tử vong bên trong.

Giết

Một chữ giết!

Cửu Trường Lão bọn người khí thế bộc phát, lực lượng tuôn trào ra.

Liền tại bọn hắn ra chiêu trong nháy mắt, trên bầu trời có một cỗ đột nhiên xuất hiện bá đạo uy thế, khiến cho chân khí của bọn hắn nhao nhao tán loạn!

Một cái vân khí ngưng tụ ra tới đại thủ, đem Cửu Trường Lão bọn người bao phủ.

Mà uy áp chi bành trướng, phảng phất phong tỏa vùng thiên địa này.

Để những người này, tránh cũng không thể tránh!

Cửu Trường Lão con ngươi co rụt lại, thân là chuẩn đế  hắn tại thời khắc này cũng cảm nhận được trước nay chưa có tử vong uy hiếp, “Đại Đế!?”

Cực kỳ chấn động  một chưởng, rơi vào Cửu Trường Lão bọn người trên thân.

Sau đó bàn tay khổng lồ kia năm ngón tay khép lại!

Ầm vang bên trong, từng đạo huyết vụ nổ tung, tan thành mây khói!

Độ Tiên Môn nguy cơ sinh tử, biến mất.

Đám người nghẹn họng nhìn trân trối.

Chuẩn đế, còn có cái kia mấy trăm Chí Tôn Thánh Nhân, cứ như vậy bị bóp chết ?!

Đây là cái nào đại khủng bố xuất thủ?!

“Chẳng lẽ Đại Đế Lý Huyền không hề rời đi? Hắn còn tại Độ Tiên Môn?”

“Nhất định là như vậy, không phải vậy, còn có ai có thể làm được loại sự tình này!”

“Không sai, khẳng định là thủ tịch làm !”

“Thủ tịch uy vũ!”

Thiên Tuyền Phong bên trong.

Liễu Thiên Tuyền nghe được mọi người tại kêu gào Lý Huyền  danh tự, không khỏi sửng sốt một chút, “tình huống như thế nào? Tiểu Huyền Tử còn chưa đi sao?”

Nàng thần thức quét qua, cũng không có phát hiện Lý Huyền  tồn tại.

Đối phương xác thực đã đi Đế Lộ .

“Những người này phát cái gì động kinh đâu? Tiểu Huyền Tử vừa mới đi, cứ như vậy muốn người ta sao?” Liễu Thiên Tuyền bất đắc dĩ lắc đầu.

Sau đó ngáp một cái, tiếp tục nằm ngáy o o.

Mà đổi thành một bên.

Độ Tiên Môn chủ nhìn thoáng qua Thiên Tuyền Phong phương hướng, người khác không biết là chuyện gì xảy ra, hắn còn không rõ ràng lắm sao?

Lý Huyền đi Đế Lộ  hắn tận mắt nhìn thấy.

Hiện tại người xuất thủ, hắn dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết là Liễu Thiên Tuyền.

“Sư tôn a, ngươi khi đó đến cùng là thu một con quái vật dạng gì làm đồ đệ a.” Độ Tiên Môn chủ không khỏi cảm khái.

Lại nghĩ tới Liễu Thiên Tuyền thu Lý Huyền làm đồ đệ......

Quái vật lại thu một cái khác quái vật làm đồ đệ.

Lại nghĩ tới Phượng Cửu Ca bọn người......

Chậc chậc.

Hôm nay tuyền ngọn núi, đều là một đám quái vật a.

Đại quái vật, tiểu quái vật.

Không thể tưởng tượng nổi.

Độ Tiên Môn chủ khóe miệng cũng nhịn không được ngoác đến mang tai con đi.

Có bầy quái vật này, Độ Tiên Môn, vô địch thiên hạ!!

Độ Tiên Môn bên ngoài, các đại thế lực cũng đều chú ý tới một cái kia ngưng tụ thiên địa linh khí, bóp nát chuẩn đế cùng mấy trăm Chí Tôn Thánh Nhân  đại thủ !

Trong lúc nhất thời, đám người chấn động theo.

Các loại suy đoán, không khô truyền ra đến.

“Xem ra Lý Huyền cũng không hề rời đi Độ Tiên Môn!”

“Khá lắm, cái này nhất định là Lý Huyền kế sách, để đám người cho là mình rời đi Độ Tiên Môn, trên thực tế là vì dẫn xuất những cái kia muốn đối Độ Tiên Môn làm loạn  người, đem những người này một mẻ hốt gọn! Mưu kế hay a!”

“Không hổ là Lý Huyền Đại Đế!”

“Có khả năng hay không, Lý Huyền thật rời đi Độ Tiên Môn, mà giết những người đó  chính là một cái khác Đại Đế đâu?”

Có người đưa ra không giống với  suy đoán.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người trầm mặc.

Không người nào dám tin tưởng.

Muốn thật sự là lời như vậy, cái kia Độ Tiên Môn, liền có hai cái Đại Đế !

Cái này quá kinh người!............

Đế Lộ bên trong.

Lý Huyền Khẩn theo các sư muội phía sau tiến vào.

Đến sau này, hắn phát hiện, cái này Đế Lộ hoàn toàn chính xác huyền ảo, giống như một mảnh trời sao mênh mông vô ngần, vô số ngôi sao trôi nổi trong đó.

Khó trách Đế Lộ cũng sẽ bị xưng là tinh không cổ lộ .

Hắn thần thức khuếch tán mà ra, thu thập tin tức.

Rất nhanh liền đối đầu này Đế Lộ có một chút hiểu rõ.

Đế Lộ bên trong, có vô số đếm không hết  tinh thần, mà tại tinh thần này bên trong, có 100 ngôi sao kỳ lạ nhất, ẩn chứa 100 loại cơ duyên!

Trong đó thậm chí không thiếu...... Thành Đế  cơ duyên!

Mà tại trên những ngôi sao này, thậm chí sinh tồn lấy một chút tồn tại cổ lão!

Chỉ bất quá, cái này 100 ngôi sao, từ Đế Lộ mở đầu phân bố đến Đế Lộ cuối cùng, càng là xâm nhập, tính nguy hiểm càng lớn! Đương nhiên, cơ duyên cũng càng lớn!

“Chậc chậc, Đế Lộ 100 tinh! Cái này không phải liền là đánh quái vượt quan sao?!”

“Có ý tứ, không biết các sư muội có thể đi đến thứ mấy ngôi sao!”

Lý Huyền thầm nghĩ, nhìn về phía các sư muội.

Chỉ gặp mấy cái sư muội tiến vào Đế Lộ sau, đi tới Đế Lộ thứ nhất tinh, cũng là ban đầu  một ngôi sao, tên gọi, Thiên Nguyên tinh!

Thiên Nguyên tinh bên trong, các phương cường giả hội tụ, khiến cho nơi đây gió nổi mây phun, phân tranh không ngừng, hơi không cẩn thận, liền sẽ vẫn lạc.

Các sư muội rất là coi chừng.

Đến sau này, một đường cẩu thả lấy.

Tìm hiểu tin tức, chế định kế hoạch, tìm tòi cơ duyên.

Gặp được địch nhân, trước yếu thế, chờ đối phương buông lỏng cảnh giác sau lại phản sát.

Lý Huyền vẫn giấu kín đang âm thầm quan sát.

Nhìn thấy các sư muội cẩn thận như vậy cẩn thận, mà như vậy nhạy bén, không khỏi có chút vui mừng, “không hổ là sư muội ta!”

Trên Thiên Nguyên tinh.

Tiêu Cẩm Ngọc mới từ một khách sạn bên trong dò thăm tin tức, nói là tại ngày này nguyên tinh, sắp có một cọc cơ duyên hiện thế!

Đó chính là Đế Lộ trăm tinh bên trong ẩn chứa cơ duyên một trong!

Chính là mấy trăm chiếc......

Thái Hư chiến thuyền!!

Có  chiến thuyền này, các nàng liền có thể tại tinh không này cổ lộ tự do xuyên thẳng qua, lui tới mặt khác tinh thần, thăm dò càng nhiều cơ duyên bảo vật!

Nếu là cái này Thái Hư chiến thuyền chỉ có một chiếc  lời nói, các nàng sẽ không lên tâm tư gì, dù sao cường giả quá nhiều, các nàng có thể đoạt không qua người khác.

Thế nhưng là......

Mấy trăm chiếc Thái Hư chiến thuyền, các nàng hoàn toàn có cơ hội thu hoạch được một trong số đó!

“Sư tỷ, có làm hay không?”

Tiêu Cẩm Ngọc đem tình báo cùng Phượng Cửu Ca nói một lần.

Phượng Cửu Ca khẽ vuốt cằm, “đương nhiên muốn!”

Nàng kiếp trước tới qua Đế Lộ, tự nhiên biết cái này Thái Hư chiến thuyền  tầm quan trọng.

Vật này đối với các nàng thăm dò Đế Lộ, trợ giúp quá lớn.

Cho dù là đoạt người khác, cũng nhất định phải đoạt tới tay!

Tốt

“Vậy liền động thủ làm đi!”

Tiêu Cẩm Ngọc gật gật đầu, trong mắt lộ ra vẻ hưng phấn.

Không bao lâu.

Thiên Nguyên tinh, trung tâm nhất  khu vực, một đạo quang trụ phun ra ngoài!

Trong cột sáng, từng đạo lưu quang bay lượn.

Nhìn kỹ, đó là từng viên thủy tinh cầu.

Mà trong thủy tinh cầu, tồn phóng từng chiếc giống như mô hình giống như  chiến thuyền!

Trước mắt mọi người sáng lên.

“Là Thái Hư chiến thuyền hiện thế !”

“Mau ra tay đoạt a!”

Sưu, sưu!

Lần lượt từng bóng người, cực tốc phóng tới chiến thuyền chỗ.

Tiêu Cẩm Ngọc mấy người cũng không ngoại lệ.

Vận khí của các nàng  không sai, có một viên thủy tinh cầu vừa vặn hướng các nàng bay tới!

Bị các nàng một phát bắt được.

“Đắc thủ! Rời đi!”

Tiêu Cẩm Ngọc cầm tới thủy tinh cầu, liền muốn rời khỏi.

Nhưng lúc này, một cái Thánh Nhân đột nhiên đánh tới, “hừ, chỉ là ngay cả Chí Tôn đều không phải là  tiểu bối, cũng dám cùng chúng ta đoạt chiến thuyền, muốn chết!”

Hắn đại thủ cầm ra, linh khí như bão táp tuôn ra.

Lúc này, Tiêu Cẩm Ngọc sau lưng Phượng Cửu Ca đột nhiên xuất thủ, trong tay xuất ra một thanh trường thương màu đỏ vàng, trên trường thương, Long Hình Hoàng Ảnh hiển hiện!

Chính là nàng đi vào Đế Lộ đằng sau, Âm Dương Thiên Đạo thước cho nàng  ban thưởng.

Đế binh Chân Long thần hoàng mỗi một thương phôi!.