Chương 224: Đế lộ chỗ sâu Sinh Mệnh Cổ Thụ!

Chương 224: Đế lộ chỗ sâu Sinh Mệnh Cổ Thụ!

Phượng Cửu Ca tay cầm Chân Long thần hoàng thương, mặc dù chỉ là một cái thương phôi, nhưng cái này dù sao cũng là Đế binh, uy thế vô tận!

Tăng thêm nàng bản thân liền là Long Hoàng chi thể, cùng cái này Đế binh có thể nói là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, cả hai kết hợp phía dưới, bạo phát đi ra  uy thế khủng bố, giống như kinh đào hải lãng, hướng phía cái kia Thánh giả đánh tới!

Cái kia Thánh giả con ngươi co rụt lại, toàn lực chặn lại!

Nhưng này linh khí ngưng tụ ra tới đại thủ vẫn là bị trực tiếp đã bị đánh mảnh vỡ.

Hắn sợ hãi than nhìn xem Phượng Cửu Ca, “khá lắm, một cái Chí Tôn, lại có thể bộc phát ra lực lượng như vậy đến! Trong tay ngươi thanh thương này, không tầm thường!”

Trong mắt của hắn toát ra nồng đậm  tham lam.

Đột nhiên.

Một đạo kiếm khí hướng phía hắn quét sạch mà đi!

Là Mộ Dung Tình xuất thủ.

Tu vi của nàng không bằng Phượng Cửu Ca, nhưng trong tay một thanh nhìn qua thường thường không có gì lạ  thiết kiếm lại phóng xuất ra không gì sánh được sắc bén  kiếm khí.

So với Phượng Cửu Ca đánh ra tới một thương, cũng không kém bao nhiêu!

Liên Phượng chín ca giật nảy mình, nhìn thanh thiết kiếm kia một chút, trong lòng sinh ra một tia hồi hộp.

Khá lắm.

Nàng cái này Tứ sư muội thâm tàng bất lộ a!

Thanh kiếm kia  đẳng cấp, đoán chừng còn tại Chân Long thần hoàng thương phía trên, chỉ là lấy Mộ Dung Tình  tu vi, không cách nào đem nó hoàn toàn phát huy ra.

Cái kia Thánh giả bị kiếm khí đánh lui hai bước, sắc mặt biến hóa, “các ngươi rốt cuộc là ai?”

Một cái Chí Tôn, một cái Chiến Vương, tất cả đều nhìn qua tuổi quá trẻ bộ dáng, nhưng lại có thể liên tiếp đánh lui chính mình cái này Thánh giả.

Thực lực, thiên phú, đều có thể xưng tuyệt đỉnh!

Chẳng lẽ là cái gì Đế cấp đạo thống đệ tử chân truyền sao?

Nghĩ đến cái này, nội tâm của hắn sinh ra một tia kiêng kị.

Hắn kiêng kỵ thời điểm, một cái Thỏ Đen đột nhiên hướng phía hắn phóng đi.

Hắn giận tím mặt, “chẳng lẽ lại ngay cả một cái thối con thỏ cũng có thể khi dễ ta phải không?!”

Một quyền đánh ra, chân khí cuồn cuộn như rồng!

Có thể Thỏ Đen trên thân bộc phát ra thao thao bất tuyệt ma khí cùng thái âm chi lực, trong nháy mắt xé rách chân khí của hắn.

Thỏ Đen nhắm mắt lại, một bộ nhát gan sợ phiền phức dáng vẻ, một quyền đánh vào trên bộ ngực hắn.

Sát na.

Cái kia Thánh giả  ngực nổ tung, bị oanh ra một cái động lớn.

Nhìn nhìn lại cái kia nhắm mắt lại không dám nhìn  con thỏ đen, Thánh giả trừng lớn hai mắt, “thánh, thánh vương?!”

Ngươi một cái thánh vương, ngươi giả trang cái gì non a!!

Thánh giả thân thể một đầu ngã quỵ, chết không nhắm mắt!

Mà Phượng Cửu Ca một thanh ôm lấy con thỏ, mang theo mấy người còn lại cấp tốc rời đi, “rút lui!”

Thỏ Đen hắc nguyệt  thực lực hoàn toàn chính xác không kém.

Nhưng nơi này là Đế Lộ, so thánh vương cảnh giới mạnh có khối người, mà lại vừa nắm một bó to!

Bây giờ Thái Hư chiến thuyền đã tới tay, không cần thiết tiếp tục ở lại.

Âm thầm một mực tại quan sát Lý Huyền mỉm cười, “cũng không tệ lắm, chỉ cần chuẩn đế không xuất thủ, mấy cái sư muội liền xem như không cần hắc huyền ngọc đeo, cũng có thể bình yên vô sự.”

Hắn nhẹ nhàng thở ra.

Tiếp lấy, hắn nhìn về phía Đế Lộ chỗ sâu, ánh mắt thăm thẳm.

Từ khi tiến vào Đế Lộ đằng sau, hắn liền đã nhận ra, tại cái này Đế Lộ bên trong, có mấy cỗ không thua chính mình  khí tức cường đại, mà lại cái này vài luồng khí tức, đều ngay đầu tiên tiến về Đế Lộ chỗ sâu!

Phảng phất tại nơi đó có cái gì hấp dẫn bọn hắn  tồn tại!

Lý Huyền hiện tại cũng là một cái Đại Đế, cũng rất tò mò, có thể hấp dẫn Đại Đế  cơ duyên, đến cùng sẽ là bảo vật gì!

Nghĩ đến cái này, hắn suy tư một chút, nhìn thoáng qua mấy cái sư muội rời đi phương hướng, cảm thấy trong thời gian ngắn, các sư muội không có vấn đề gì.

Thế là thân ảnh lóe lên, hướng phía Đế Lộ chỗ sâu mà đi.

Mặt khác Đại Đế sao?

Ngược lại để hắn có chút ít  mong đợi!

Tuy nói hắn vừa thành đế không lâu, nhưng lấy lá bài tẩy của hắn, đối mặt cùng cảnh Đại Đế, hẳn là sẽ không rơi vào hạ phong.............

Đế Lộ cuối cùng.

Một cái sáng chói  sinh mệnh cổ tinh phía trên, có một gốc màu xanh biếc  cổ thụ sinh trưởng.

Cổ thụ to lớn vô cùng, có mấy trăm vạn trượng độ cao, cành lá rậm rạp, che khuất bầu trời, sợi rễ trải rộng cả viên cổ tinh phía trên, tản ra oánh oánh tiên huy!

Ngay tại Đế Lộ mở ra thời điểm, trên cổ thụ, truyền đến một cái sâu kín tiếng thở dài.

“Hay là tránh không khỏi a, bọn này tự khoe là đế  gia hỏa lại tới!”

Trên cổ thụ, một cái có màu xanh lá tóc dài  nữ tử tuyệt mỹ, nhìn xem dưới cây cổ thụ cái kia từng cái chờ xuất phát  bộ tộc, trên mặt toát ra một chút thương hại.

Trong bộ tộc.

Một cái áo choàng tán phát đại hán cầm trong tay một thanh trường mâu, hiệu triệu rất nhiều thân mang giáp da, tay cầm thạch khí  bộ lạc thành viên, lớn tiếng nói: “Chư vị, Đế Lộ lại một lần nữa mở ra! Căn cứ tiên tri lưu lại tiên đoán, Đế Lộ mở, liền sẽ có một đám tự khoe là đế  gia hỏa đến đây, cướp đi sinh mệnh cổ thụ  sinh mệnh nguyên dịch!”

“Mà một khi sinh mệnh nguyên dịch bị đoạt, cổ thụ liền sẽ lâm vào uể oải, đến lúc đó, chúng ta bộ lạc cũng sẽ mất đi sức sống!”

“Sinh mệnh cổ thụ, chính là chúng ta bộ tộc  đồ đằng, là chúng ta thủ hộ thần, thủ hộ chúng ta vượt qua từng cái gian nan khảo nghiệm, bây giờ, là thời điểm đến phiên chúng ta tới thủ hộ nàng!”

“Cầm lấy binh khí của các ngươi, cùng đám kia tự khoe là đế  người, chống lại đến cùng!”

Đại hán giơ cao trường mâu, tiếng rống như sấm, tản ra khí tức so với đứng đầu nhất chuẩn đế còn cường đại hơn!

Nhưng sinh mệnh cổ thụ biết, tu vi như vậy, muốn đối phó đám kia tự khoe là đế  tồn tại, còn xa xa không đủ!

Nàng không muốn nhìn thấy chính mình một đường phù hộ lớn mạnh  bộ tộc đi chịu chết uổng, thế là truyền âm nói: “Đế  thực lực, không phải là các ngươi có thể tưởng tượng! Chư vị, không cần hi sinh vô ích!”

Nhưng này đại hán lớn tiếng nói: “Cổ thụ, chúng ta sẽ không thỏa hiệp, không chỉ có là vì ngươi, cũng là vì  tương lai của chúng ta!”

“Chúng ta cái này đã qua vạn năm, cùng trời chiến, cùng đất chiến, cùng hung thú chiến!”

“Chúng ta một đường chiến đến cùng, liền xem như cường đại nhất đế muốn tới tước đoạt chúng ta sinh tồn hi vọng, chúng ta cũng muốn chiến!”

Đại hán  lời nói lây nhiễm bộ tộc  người.

Mỗi một cái thành viên đều giơ lên cao cao trong tay binh khí, cao giọng kêu gào, “chiến, chiến, chiến!!”

Cổ thụ thấy cảnh này, không khỏi thở dài.

Trên cổ thụ  cổ thụ hóa thân, cũng chính là nữ tử tóc lục kia tay nắm huyền ảo thuật quyết, ngay sau đó, đại lượng  tinh không linh khí lưu ngược lại đến, ở trong hư không ngưng tụ ra từng tầng từng tầng vòng bảo hộ.

Vòng bảo hộ đem trọn khỏa cổ tinh bảo vệ.

Nàng nỉ non nói: “Có thể ngăn cản  bao lâu là bao lâu đi.”

Ngay tại nàng vừa mới ngưng tụ ra vòng bảo hộ thời điểm, sâu trong tinh không, một cỗ bá đạo tuyệt luân  uy áp mãnh liệt mà đến, hung hăng nện ở tầng tầng trên vòng bảo hộ.

Trong tinh không, một đạo thân mang chiến giáp màu đen  thân ảnh già nua, khiêng một thanh cự phủ mà đến.

Ánh mắt của hắn như điện, nhìn xem sinh mệnh cổ thụ, từ tốn nói: “Sinh mệnh cổ thụ, ta Cuồng Long chiến phủ tới!! Đưa ngươi  sinh mệnh nguyên dịch giao ra đi!!”

Sinh mệnh cổ thụ nhìn xem hắn, đạm mạc nói: “Lại là ngươi, lần trước, cũng là ngươi! Đã nhiều năm như vậy, ngươi vẫn như cũ là một chút tiến bộ đều không có, cần sinh mệnh nguyên dịch đến kéo dài ngươi thọ nguyên!”

“Hừ! Ngươi đây không cần phải để ý đến, chính ngươi giao ra sinh mệnh nguyên dịch, có lẽ có thể thiếu thụ một chút da thịt nỗi khổ!”

“Ngươi có thể tiến đến rồi nói sau.”

Sinh mệnh cổ thụ thản nhiên nói.

Thân ảnh già nua cầm trong tay chiến phủ, một búa chém vào trên vòng bảo hộ, đã thấy vòng bảo hộ chấn động kịch liệt  một chút, nhưng không có bị hư hao.

Trước mắt hắn sáng lên, “a, xem ra những năm gần đây, ngươi cấm chế pháp thuật tinh tiến không ít a!”

“Vì ngăn cản các ngươi, ta một mực tại nghiên cứu cấm chế pháp thuật, không dám thất lễ.”

“Chỉ tiếc, ngươi kéo được nhất thời, kéo không được một thế!”.