Chương 225: Không lão trường sinh thể! Hình người Bất Tử Thần Dược!

Chương 225: Không lão trường sinh thể! Hình người Bất Tử Thần Dược!

“Ngươi kéo được nhất thời, kéo không được một thế!”

Thân ảnh già nua cầm trong tay cái kia đen kịt chiến phủ, trên thân tản mát ra không có gì sánh kịp bá đạo uy thế, một búa tiếp lấy một búa  không ngừng chém ra!

Liên tiếp đánh vào cấm chế kia trên vòng bảo hộ.

Vòng bảo hộ tản mát ra bàng bạc linh lực, không thể phá vỡ!

Thế nhưng là tại chiến phủ liên tiếp oanh kích bên dưới, hay là dần dần xuất hiện vết rách.

Cuối cùng, ầm vang một tiếng, vòng bảo hộ vỡ vụn!

Có thể thân ảnh già nua còn chưa kịp cao hứng, liền thấy vòng bảo hộ kia dưới đáy còn có một tầng vòng bảo hộ, mà tầng này vòng bảo hộ bên ngoài, còn không biết còn có mấy tầng!

“Hừ, cái này sinh mệnh cổ thụ thật đúng là ương ngạnh.”

Lão giả hừ nhẹ một tiếng, tiếp tục xuất thủ.

Mà sinh mệnh cổ thụ mặc dù một bộ lạnh nhạt bộ dáng, nhưng cũng biết, cấm chế này vòng bảo hộ chỉ là kế tạm thời, kiểu gì cũng sẽ bị phá ra .

Lại càng không cần phải nói, trừ lão giả này bên ngoài, còn có mặt khác Thương Lão Đại Đế mơ ước tính mạng của hắn nguyên dịch, những người này, không có một tốt đối phó.

Chính như chính nàng nói.

Có thể kéo nhất thời là nhất thời.............

Một bên khác.

Lý Huyền đang chạy về Đế Lộ chỗ sâu, hắn cũng không làm gì gấp.

Tại cái này Đế Lộ bên trong vừa đi vừa nghỉ .

Người khác ở chỗ này, hoặc là như giẫm trên băng mỏng, lo lắng hãi hùng, hoặc là như chim sợ cành cong, cảnh giới bốn phía, hoặc là đốt giết cướp đoạt, giết người đoạt bảo......

Tóm lại, mỗi người  tinh thần đều căng cứng đến cực hạn.

Nhưng hắn ngược lại tốt.

Tới này Đế Lộ giống như là tại ngắm cảnh du lịch.

Một bộ di nhiên tự đắc bộ dáng.

“Đinh! Phượng chín ca tại Đế Lộ Thiên Long Tinh hấp thu một giọt Cổ Long chi huyết, tu vi tăng lên tới Huyền tôn chi cảnh! Ngẫu nhiên ban thưởng kí chủ Bất Lão trường sinh thể!”

Bất Lão trường sinh thể??

Thể chất này nghe vào liền một bộ rất có thể sống dáng vẻ a.

Lý Huyền hơi kinh ngạc.

Rất nhanh, một cỗ bàng bạc sinh mệnh dòng nước ấm ở trên người hắn chảy xuôi ra.

Hắn lập tức liền làm rõ ràng thể chất này  tác dụng.

Bất Lão trường sinh thể, đây là một loại...... Đế thể!

Mà loại này đế thể  tác dụng chỉ có một cái, đó chính là, có thể sống!

Phi thường có thể sống!

Bất Lão trường sinh thể, có được không gì sánh được bàng bạc sinh mệnh nguyên khí, chỉ cần không nửa đường xảy ra ngoài ý muốn, có thể trường sinh bất lão, không tu hành, dễ dàng  cũng có thể sống cái 100. 000 năm, nếu là tu hành, thọ nguyên tiếp tục gấp 10 lần đều là trò trẻ con.

Bất quá cái này Bất Lão trường sinh thể có một cái khuyết điểm.

Đó chính là, sinh mệnh nguyên khí quá mức bàng bạc  dẫn đến thể chất này  người sở hữu, liền xem như một giọt máu, đều có thể là cứu người  bảo dược!

Nghe vào là chuyện tốt.

Có thể trên thực tế lại là, Bất Lão trường sinh thể rất dễ dàng dẫn tới người khác ngấp nghé.

Bị Thuần Dương Thánh thể còn muốn dụ hoặc!

So Đường Tăng Nhục còn muốn Đường Tăng Nhục.

Cho nên Bất Lão trường sinh thể  người sở hữu, thường thường tại còn không có trưởng thành trước đó, liền bị người cho ăn xong lau sạch .

Trong lịch sử, cơ hồ không có một cái nào Bất Lão trường sinh thể năng tu hành Thành Đế.

Không

Liền xem như thành tôn thành thánh, đều cơ hồ không có khả năng.

Nhắc tới cũng là trào phúng.

Nói đúng không rất dài sinh, trên thực tế, lại thường thường chết yểu a!

“Sách, hệ thống cho ta thể chất này, không phải cho ta tự tìm phiền phức sao? Tựa như trước đó  Thuần Dương Thánh thể một dạng.” Lý Huyền khóe miệng co giật  một chút.

Có thể cảm thụ được thể nội cái kia bàng bạc sinh mệnh nguyên khí, cùng tăng vọt  thọ nguyên sau, khóe miệng của hắn có chút giương lên, “tính toán, dù sao ta hiện tại là Đại Đế, coi như người khác ngấp nghé ta cái này trường sinh bất lão thể, còn có thể đánh thắng được ta phải không?”

Hắn tiếp tục hướng phía Đế Lộ cuối cùng mà đi.

Rất nhanh.

Hắn xa xa  cảm nhận được một cỗ cường đại sinh mệnh nguyên khí.

So với hắn Bất Lão trường sinh thể, thế mà cũng kém không có bao nhiêu!

Phóng tầm mắt nhìn tới, một gốc cổ thụ to lớn sừng sững tại một hành tinh cổ phía trên!

Cổ tinh bên ngoài, có từng tầng từng tầng vòng bảo hộ đem nó bảo vệ.

Có mấy cái tuổi già  tồn tại kinh khủng, ngay tại không ngừng công kích vòng bảo hộ!

Cái này mỗi người trên thân, đều tản ra Đế giả khí tức.

Hết thảy ba người.

Một cái thân mặc chiến giáp, khiêng cự phủ  lão giả!

Một cái tay cầm phất trần, tóc trắng xoá, lão giả tiên phong đạo cốt.

Còn có một tên lão ẩu, cầm trong tay quải trượng.

Mà cái này ba cái tuổi già  Đế giả, giờ phút này nhìn xem cổ tinh bên trên cây cổ thụ che trời kia, trong mắt lộ ra nồng đậm  tham lam cùng khát vọng.

Thật giống như một cái đói bụng ba ngày ba đêm  người, nhìn thấy một bàn lớn mỹ thực.

Thật giống như một cái quỷ đói trong sắc, mấy chục năm chưa từng gặp qua nữ nhân sau, đột nhiên thấy được quần áo nửa lộ  nữ tử tuyệt sắc.

Lý Huyền cảm thấy có chút kỳ quái, mấy người kia vì sao cố chấp như thế cổ thụ này?

Chẳng lẽ vật này là cái gì bảo vật ghê gớm?

Nhìn kỹ.

Cổ thụ này trừ ẩn chứa bàng bạc sinh mệnh nguyên khí bên ngoài, cũng không có cái gì đặc thù  sinh mệnh của mình nguyên khí so với đối phương đều không kém .

Mà mấy cái kia công kích chính diện kích vòng bảo hộ  Đại Đế cũng chú ý tới mới tới Lý Huyền.

Mới đầu, những người này cũng không hề để ý Lý Huyền.

Nhưng nhìn kỹ, không khỏi giật mình.

“Người trẻ tuổi kia, lại là một cái Đại Đế!”

“Khá lắm, trẻ tuổi như vậy  Đại Đế, hiếm có a!”

“Trẻ tuổi như vậy liền thành đế, tiềm lực của hắn vô hạn a! Làm sao lại tới đây, chẳng lẽ muốn cùng chúng ta tranh đoạt sinh mệnh cổ thụ nguyên dịch?”

Mấy cái Đại Đế nhìn xem Lý Huyền, trong mắt không khỏi toát ra ghen ghét chi ý.

Bọn hắn nếu là có thể tại Lý Huyền cái tuổi này Thành Đế  lời nói, hiện tại vừa lại không cần khổ tìm sinh mệnh nguyên dịch để duy trì thọ nguyên đâu?

Chỉ sợ sớm đã cao hơn một tầng, tấn cấp Đế Quân Đế Tôn, thậm chí Thiên Đế .

“Không biết vị tiểu hữu này đến từ phương nào?”

Cái kia khiêng cự phủ  lão giả, tiến lên hỏi thăm Lý Huyền.

Trẻ tuổi như vậy liền thành đế, tiềm lực bất khả hạn lượng.

Nếu có thể cùng giao hảo  lời nói, khẳng định không có chỗ xấu.

Lý Huyền chắp tay nói: “Tại hạ Lý...... Thiên.”

Hắn nhìn thoáng qua mấy cái này Đại Đế, cũng không có nói với chính mình tên thật.

Dù sao mới vừa vặn nhận biết.

Biết người biết mặt không biết lòng.

Ai biết mấy cái này Đại Đế là người tốt hay là người xấu đâu.

Hắn nghe nói, có vài Đại Đế vẻn vẹn một cái tên, liền có thể suy đoán ra một người qua lại cuộc đời, thậm chí là tương lai, không gì sánh được lợi hại.

Tóm lại, lưu một cái tâm nhãn là không sai.

“Nguyên lai là Lý Tiểu Hữu a, tại hạ Cuồng Long, hai vị này chính là bằng hữu của ta, Khô Diệp Đại Đế cùng Bạch Vân Đại Đế......”

Cái kia cầm trong tay chiến phủ  lão giả nói ra.

Mà lão ẩu kia, cũng chính là Khô Diệp Đại Đế một mực nhìn lấy Lý Huyền, trong mắt lộ ra một tia tinh quang, đột nhiên đối với những khác hai người bí mật truyền âm nói “có chút không đúng, người thanh niên này Đại Đế trên người có tốt nồng  sinh mệnh nguyên khí!

So với sinh mệnh cổ thụ cũng không kém chút nào !”

Còn lại hai người nghe vậy, cũng cẩn thận quan sát, đột nhiên giật mình.

“Quả là thế!”

“Như vậy bàng bạc sinh mệnh nguyên khí...... Hắn, hắn chẳng lẽ là trong truyền thuyết  Bất Lão trường sinh thể!! Trời ạ, có thể chất này thế mà còn có thể Thành Đế?”

“Hắn chỗ  đại lục, võ giả đều thiện lương như vậy hữu hảo sao? Thế mà bỏ mặc một cái Bất Lão trường sinh thể trưởng thành là Đại Đế?!”

Cái này nếu là tại bọn hắn chỗ  đại lục, cái này Bất Lão trường sinh thể đừng nói là Thành Đế  chỉ sợ mới ra kiếp sau liền bị võ giả ăn.

Bọn hắn cảm thấy không thể tin.

Ngay sau đó, hai mắt tỏa ánh sáng, tham lam nhìn xem Lý Huyền!

“Tốt một bộ Bất Lão trường sinh thể a, cái này nếu là ăn hắn...... Nhưng so sánh uống mười giọt sinh mệnh nguyên dịch đều muốn ra sức a!”

“Hắn mỗi một giọt máu, chỉ sợ đều là sinh mệnh nguyên dịch!!”

“Ha ha, thật sự là lão thiên chiếu cố, thế mà ở thời điểm này cho chúng ta đưa tới một bộ Bất Lão trường sinh thể, đem hắn ăn, chúng ta ba không chỉ có thể nhất cử giải quyết thọ nguyên vấn đề, thậm chí có thể sống ra đời thứ hai!”.