Chương 226: Lực áp tam đế! Tóc vàng Kiếm Đế! Tiến vào cổ tinh!

Chương 226: Lực áp tam đế! Tóc vàng Kiếm Đế! Tiến vào cổ tinh!

Lý Huyền  xuất hiện, để cái này ba cái Đại Đế hai mắt tỏa ánh sáng, hận không thể đem nó ăn xong lau sạch, mà Lý Huyền cũng đã nhận ra có cái gì không đúng.

Hắn lui lại mấy bước, đưa tay khoác lên  Vô Hà Kiếm bên trên.

“Ha ha, tiểu hữu, ta chỗ này có một kiện bảo vật cho ngươi nhìn một cái.”

Cuồng long kia cười ha ha một tiếng nói, tới gần Lý Huyền.

Sau đó đột nhiên bạo khởi, trong tay chiến phủ hướng phía Lý Huyền đầu hung hăng đánh xuống!

Lý Huyền sớm có phòng bị, “ngươi cái Lão Đăng, còn muốn đánh lén ta!”

Hắn rút ra Vô Hà Kiếm, hướng phía Cuồng Long bổ ra.

Kiếm cùng cự phủ va chạm, bộc phát trùng kích, Đại Đế  lực lượng tàn phá bừa bãi ra, khiến cho bốn phía tinh không rung chuyển, xuất hiện đạo đạo vết rách!

Lý Huyền lần thứ nhất cùng Đại Đế giao thủ, không dám khinh thường, bật hết hỏa lực!

Lực lượng bá đạo trùng kích vào, cuồng long kia lão giả bị đẩy lui ra vạn trượng!

Hắn khiếp sợ nhìn xem Lý Huyền, “khá lắm, gia hỏa này hẳn là vừa mới thành đế không lâu đi, lại có lực lượng bực này!”

“Cùng tiến lên!”

“Cái này Bất Lão trường sinh thể, vô luận như thế nào đều muốn đạt được!”

Mặt khác hai cái Đại Đế cũng nghiêm túc, đồng loạt ra tay.

Lão ẩu kia trong tay quải trượng điểm ra, hư không chấn động, tiếp lấy hiện ra ngàn vạn khô héo lá cây, ẩn chứa trong đó một cỗ tĩnh mịch  lực lượng.

Lực lượng này cường đại, để Lý Huyền lông mày hơi nhúc nhích một chút.

Lại nhìn cái kia Bạch Vân Đại Đế, trong tay phất trần quét qua, ngàn vạn quang mang xen lẫn, vân khí cuồn cuộn, hóa thành thiên quân vạn mã oanh ra.

“Lá khô quyết!”

“Vân hóa vạn quân!”

Hai cái Đại Đế đồng loạt ra tay, uy thế lay động đất trời.

Lý Huyền thấy thế, trong hai mắt, Âm Dương chi khí xen lẫn lưu chuyển, hóa thành một phương thái cực đồ, chính là Âm Dương thần đồng chi lực.

Cái này vẫn chưa hết.

Tử khí đi về đông ba ngàn dặm.

Trăng sáng mọc trên biển.

Nhược Thủy Thánh thể, Thuần Dương thể......

Nhiều loại thể chất còn có dị tượng cùng một chỗ bạo phát đi ra, kinh khủng Đại Đế ba động mãnh liệt mà ra, đem cái kia hai cái tuổi già Đại Đế  liên thủ một kích vỡ nát.

Khủng bố năng lượng để bốn phía tinh thần đều tại lay động.

10 vạn dặm bên ngoài  tinh không cũng vì đó chấn động.

Rất nhiều võ giả càng là run rẩy không thôi  nhìn về phía sâu trong tinh không!

“Hơi thở thật là khủng bố a!”

“Ai da, đây là có Đại Đế tại giao thủ sao?”

“Đế Lộ mới mở ra bao lâu a, cái này có Đại Đế bắt đầu giao phong?”

“Thật đáng sợ......”

Đế Lộ chỗ sâu.

Hai cái tuổi già Đại Đế  liên thủ một kích bị Lý Huyền tan rã.

Không chỉ có như vậy, tự thân còn bị phản chấn lui, ngũ tạng lục phủ chấn động, bọn hắn khiếp sợ nhìn xem Lý Huyền, “dựa vào, cái này quái vật gì?!”

Nhiều như vậy thể chất, nhiều như vậy dị tượng......

Khó trách tuổi tác có thể thành đế.

Khó trách vừa thành đế liền có thực lực như thế !

Nhưng càng làm cho bọn hắn khiếp sợ, còn tại phía sau, chỉ gặp Lý Huyền cầm trong tay hoàn mỹ kiếm thản nhiên nói: “Mấy người các ngươi lão gia hỏa, đối ta ý đồ bất chính, đã như vậy, vậy ta hôm nay đành phải chém mấy cái Đại Đế chơi đùa .”

Nói xong, trên người hắn  khí tức không còn bảo lưu.

Cửu khiếu Linh Lung Kiếm Tâm  ba động khuếch tán mà ra!

Đế Lộ bên trong, vô số kiếm khách trường kiếm trong tay ong ong rung động ngâm, phóng lên tận trời, hướng phía Lý Huyền vị trí triều bái!!

Trên một ngôi sao, một cái kiếm khách áo trắng trấn an trường kiếm trong tay, nhìn về phía Đế Lộ cuối cùng, nỉ non nói: “Cửu khiếu Linh Lung Kiếm Tâm...... Tốt một cái Lý Huyền! Chỉ tiếc, thời đại này  Kiếm Đạo, dung không được hai viên cửu khiếu Linh Lung Kiếm Tâm!”............

Đế Lộ cuối cùng.

Lý Huyền thi triển cửu khiếu Linh Lung Kiếm Tâm, Vô Hà Kiếm nơi tay, kiếm ý phóng lên tận trời, kiếm khí oanh động hoàn vũ, làm ba cái tuổi già Đại Đế nghẹn họng nhìn trân trối.

“Hắn thế mà còn có bực này Kiếm Đạo tiêu chuẩn!”

“Không tốt, xuất ra chúng ta mạnh nhất  chiêu số!”

Ba người không dám thất lễ, thể nội Đại Đế chi lực thôi động đến cực hạn.

Thiên phú tiềm lực của bọn hắn kém xa Lý Huyền, chỉ bất quá đám bọn hắn tấn cấp Đại Đế  thời gian, so với Lý Huyền muốn lâu dài được nhiều.

Tích lũy Đại Đế chi lực cũng so Lý Huyền tới hùng hậu!

Bây giờ cùng một chỗ bạo phát đi ra, uy thế tất nhiên là không thể coi thường.

Bốn phía một chút nhận trùng kích  tinh thần, nhao nhao nổ tung.

Giống như là pháo hoa giống như .

“Vạn lá phần thiên!”

Khô Diệp Đại Đế quanh thân  tĩnh mịch chi lực nồng đậm đến hóa thành ngọn lửa màu đen, mà mỗi một đạo trong ngọn lửa lại ẩn chứa một mảnh lá khô.

Lá khô, tĩnh mịch chi hỏa kết hợp, thét lên thiên địa biến sắc.

Còn có cuồng long kia Đại Đế, trong tay chiến phủ nắm chặt nơi tay, nổi giận gầm lên một tiếng!

“Cuồng Long thôn thiên!”

Một búa rơi xuống!

Đại Đế chi lực hóa thành một đầu gào thét Cự Long!

Cự Long gào thét, thôn phệ tinh thần!

Cuối cùng là cái kia Bạch Vân Đại Đế, quanh người hắn vân khí cuồn cuộn, hóa thành thiên quân vạn mã, tựa như muốn chinh phục mảnh tinh không này!

“Vân hóa vạn quân, phá thiên!”

Ba cái Đại Đế là một kích mạnh nhất, ầm vang mà ra.

Nhật nguyệt tinh thần đều u ám không sáng.

Chỉ có vô cùng vô tận  Đại Đế chi lực, giống như đại dương mênh mông.

Mà trong vùng biển mênh mông này, Lý Huyền  thân ảnh lộ ra không gì sánh được nhỏ bé!

Nhưng hắn trên người kiếm ý đột nhiên cất cao!

Đúng là tại mảnh này vô tận trong đại dương mênh mông, tự thành một ô!

“Trảm thiên rút kiếm thuật!”

Một kiếm bổ ra, sắc bén kiếm quang xé rách thiên địa hư không!

Càng bổ ra trước mắt vô tận Đại Đế chi lực kết hợp mà thành Uông Dương!

Một kiếm này, kinh diễm hoàn vũ!

Một kiếm này, để cổ tinh bên trên  sinh mệnh cổ thụ đều thấy sợ hãi thán phục!

Một kiếm này, tại ba cái Đại Đế  liên thủ vừa đánh trúng, ngạnh sinh sinh  xé mở một đường vết rách, hướng phía ba người gào thét mà đi!

Ba người cơ hồ là đồng thời thổ huyết bay ngược!

“Ba người chúng ta liên thủ, thế mà lại thua bởi hắn cái này tân tấn Đại Đế?”

“Đáng chết, cuối cùng là từ nơi nào xuất hiện  quái vật!”

“Chỉ sợ chỉ có đại ca mới có thể cùng địch nổi đi!”

Ba cái tuổi già Đại Đế vì đó hãi nhiên.

Mà Lý Huyền cầm trong tay Vô Hà Kiếm, nhưng không có buông tha mấy người dự định.

Mặc dù vừa rồi một kiếm kia tổn hao hắn không ít lực lượng, nhưng ba người này cũng đều đã bị hắn trọng thương, lúc này không thừa thắng truy kích, chờ đến khi nào?

Nhưng lại tại hắn muốn xuất thủ thời điểm.

Một đạo kinh người, ẩn chứa bàng bạc Đại Đế chi lực  kiếm khí đánh thẳng tới!

Lý Huyền cầm kiếm chặn lại, lại bị đẩy lui ngàn trượng.

“Thật là lợi hại một kiếm, người tới thực lực tại ba người này phía trên!”

Lý Huyền nhìn về phía kiếm khí nơi phát ra.

Chỉ gặp một cái nam tử tóc vàng đạp không mà đến, quanh thân lưu chuyển Âm Dương chi lực, kiếm ý lăng lệ, tựa như một tôn vô địch  Kiếm Đế!

Lý Huyền Tư tác lấy muốn hay không tiếp tục một trận chiến thời điểm.

Phía sau hắn  cấm chế trong hộ tráo xuất hiện một lỗ hổng.

“Tiến đến!”

Một thanh âm tại hắn bên tai vang lên.

Lý Huyền không do dự, bay thẳng nhập cấm chế kia vòng bảo hộ bên trong.

Mà mấy cái kia Đại Đế thấy thế, muốn ngăn cản, lại là không kịp!

Lý Huyền trước khi tiến vào, phát ra một đạo kiếm khí, trở ngại bọn hắn  hành động, khi bọn hắn đánh nát kiếm khí lúc, vòng bảo hộ lỗ hổng đã hoàn toàn phong bế!

“Đáng giận!”

Cuồng Long Đại mắng một tiếng.

Cái kia chạy tới tóc vàng Kiếm Đế thản nhiên nói: “Không cần để ý, dù sao chúng ta sớm muộn sẽ đánh vỡ cấm chế này vòng bảo hộ! Đến lúc đó, mặc kệ là sinh mệnh cổ thụ  nguyên dịch, lại hoặc là cái kia Bất Lão trường sinh thể, liền đều là chúng ta!”

“Ha ha, có đại ca tại, chúng ta tự nhiên không lo lắng.”

Cuồng Long lão giả cười ha ha một tiếng nói.

Những người còn lại cũng đối tóc vàng Kiếm Đế, rất có lòng tin!

Mà tại sinh mệnh kia cổ tinh bên trong.

Lý Huyền đi vào, mà nghênh đón hắn, chính là một cái màu xanh lá tóc dài, toàn thân tản ra dạt dào sinh cơ  nữ tử tuyệt sắc.

Lý Huyền tò mò nhìn đối phương, “ngươi chính là cổ thụ này  hóa thân?”

“Chính là.”

Sinh mệnh cổ thụ khẽ vuốt cằm.

“Hiện tại, có thể cùng ta giải thích một chút sao?”

“Đương nhiên.”.