Chương 227: Mộ Dung Tình đột phá chí tôn! Cực Đạo Đế Binh túi Càn Khôn!

Chương 227: Mộ Dung Tình đột phá chí tôn! Cực Đạo Đế Binh túi Càn Khôn!

“Ta chính là sinh mệnh cổ thụ, từ khi Đế Lộ sinh ra bắt đầu, ta cũng đã tồn tại ở bên trong, trong cổ thụ ẩn chứa không gì sánh được bàng bạc sinh mệnh nguyên khí, mà tính mạng của ta nguyên dịch, có thể sống người chết, mọc lại thịt từ xương, thậm chí có thể làm Đại Đế trì hoãn thọ nguyên, hiệu quả sánh vai Bất Tử thần dược!” Sinh mệnh cổ thụ êm tai nói.

Lý Huyền nghe vậy, cũng bừng tỉnh đại ngộ, “cùng ta  Bất Lão trường sinh thể ngược lại là rất tương tự  cho nên mấy cái kia tuổi già  Đại Đế, chính là thọ nguyên sắp tới, cho nên mới tới tìm ngươi, dự định cướp đoạt sinh mệnh của ngươi nguyên dịch, đúng không?”

Sinh mệnh cổ thụ khẽ vuốt cằm, “chính là, sinh mệnh nguyên dịch, chính là ta chỗ tinh hoa, đã qua vạn năm cũng sinh ra không có bao nhiêu, mà những năm gần đây, những năm này lão đại đế mỗi lần tại Đế Lộ mở ra thời điểm, đều sẽ đến đây cướp đoạt.

Dần dà, tính mạng của ta nguyên khí đã nhận nghiêm trọng hao tổn.

Nhưng dù cho như thế, bọn hắn vẫn như cũ không có ý định buông tha ta, lần này Đế Lộ mở ra, bọn hắn lại tới! Mà bọn hắn mỗi một lần đến, trừ cướp đoạt tính mạng của ta nguyên dịch bên ngoài, sẽ còn đối ta con dân tiến hành đồ sát.”

Lý Huyền nhìn thoáng qua sinh mệnh dưới cây cổ thụ.

Nơi đó có từng cái bộ lạc tồn tại.

Lý Huyền Nhược có chút suy nghĩ, “cái này cùng ngươi giúp ta có quan hệ gì?”

“Ngươi có Bất Lão trường sinh thể, thể chất này cùng ta một dạng, đều ẩn chứa khổng lồ  sinh mệnh nguyên khí, có thể nói là hình người Bất Tử thần dược! Hiện tại, ngươi cũng bị bọn hắn để mắt tới  địch nhân của địch nhân, chính là bằng hữu, ta tự nhiên muốn giúp ngươi.”

Sinh mệnh cổ thụ nói ra.

Lý Huyền gật gật đầu, đồng ý nàng thuyết pháp, sau đó nhìn về hướng trên bầu trời  cái kia từng tầng từng tầng cấm chế vòng bảo hộ, “ngươi cấm chế này vòng bảo hộ ngăn cản  bao lâu?”

“Chỉ sợ chỉ có thể cản tầm vài ngày công phu, trong khoảng thời gian này, ta lại trợ giúp ngươi mau chóng khôi phục, đến lúc đó, ngươi ta kề vai chiến đấu, có lẽ có một chút hi vọng sống.”

“Trừ cái kia tóc vàng Kiếm Đế bên ngoài, ba người khác, không đủ gây sợ, ngươi đối phó được cái kia tóc vàng Kiếm Đế sao?”

Sinh mệnh cổ thụ lắc đầu, “cái kia tóc vàng Kiếm Đế  tu vi cực cao, đã siêu việt  bình thường Đại Đế, chỉ sợ là Đại Đế hậu kỳ cảnh giới.

Nếu là ta thời kỳ đỉnh phong, có thể cùng thứ nhất chiến.

Có thể những năm gần đây, tính mạng của ta nguyên dịch không ngừng hao tổn, tu vi cũng giảm xuống rất nhiều, hiện tại nhiều nhất chỉ có thể đối phó một cái bình thường Đại Đế.”

“Sách, ngươi đến cùng là bị tước đoạt  mấy lần sinh mệnh nguyên dịch?”

“Bảy lần.”

“Sách, thật thảm.”

Lý Huyền có chút đồng tình đối phương.

Sinh mệnh cổ thụ nhìn về phía dưới đáy  bộ lạc, thản nhiên nói: “Mỗi một lần bọn hắn đến đây, con dân của ta đều sẽ cùng đại chiến, nhưng mỗi lần đều là thương vong thảm trọng, nhưng bọn hắn, hay là một đời lại một đời  Ngoan Cường Sinh cất xuống tới.

Lần này, ta không có khả năng đang ngồi xem bọn hắn tổn thương con dân của ta.

Dù cho là đồng quy vu tận, ta cũng phải để bọn hắn trả giá đắt!”

Sinh mệnh cổ thụ ánh mắt lộ ra một tia kiên định.

Lý Huyền không nói gì thêm, định tìm cái địa phương nghỉ ngơi, hảo hảo nghỉ ngơi dưỡng sức, sẽ cùng cái kia tóc vàng Kiếm Đế đại chiến một trận.

Tất cả mọi người là dùng kiếm.

Mặc dù đối phương tu vi cao hơn chính mình.

Thế nhưng là, chính mình thế nhưng là cửu khiếu linh lung kiếm tâm, không có đạo lý thua bởi hắn.

Lại nói.

Trong tay hắn còn có sư tôn cho ngọc bội đâu.

Cùng lắm thì, đến lúc đó ngọc bội lấy ra, Triệu Hoán Sư tôn trợ trận!

Tóm lại, hắn cũng không thể ở chỗ này một mực dông dài.

Các sư muội tại Đế Lộ xông xáo, chính mình cái này sư huynh, cũng không thể kéo hông.

Đi vào bộ lạc.

Lý Huyền muốn tìm cái địa phương nghỉ ngơi, điều tức một hồi.

Lúc này một tên tráng hán mang người đến đây nghênh đón, tráng hán kia  tu vi đã đạt đến chuẩn đế đỉnh phong, hắn nhìn xem Lý Huyền Đạo: “Tiền bối, chúng ta là thần thụ phái tới  ngươi có cái gì phân phó, trực tiếp tìm chúng ta là được rồi.”

Bọn hắn đều thấy được Lý Huyền cùng Đại Đế một trận chiến  hình ảnh .

Biết đối phương chính là minh hữu của bọn hắn.

Lý Huyền gật gật đầu, “ta muốn tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút.”

“Cái này không có vấn đề, tiền bối theo chúng ta tới đi.”

Tráng hán mang theo Lý Huyền đi vào bộ lạc.

Lý Huyền trên đường đi cũng đi thăm một chút, bộ lạc rất nguyên thủy, còn dừng lại tại thời kì đồ đá, tất cả mọi người dùng đến đủ loại  thạch khí, cùng xương thú chế làm ra tới binh khí, mặc dù thô kệch, nhưng bộc phát  lực lượng cũng khác biệt bình thường.

Lúc này, trong bộ lạc truyền đến một cái tiếng khóc.

Chỉ gặp mấy đứa bé vây quanh một cái tráng niên bên người, cái kia tráng niên trên thân máu me đầm đìa  trên thân che kín vết cắn, giống như là bị hung thú tập kích.

Tráng niên hấp hối, đem bên người mấy đứa bé dọa cho phát sợ.

Đã thấy trên bầu trời, một đạo hào quang màu xanh lục từ trên trời giáng xuống.

Tại quang mang bao phủ xuống, tráng niên  thương thế cấp tốc phục hồi như cũ, khôi phục.

Lý Huyền biết, là sinh mệnh cổ thụ xuất thủ.

Bên cạnh hắn  tráng hán nói ra: “Nhiều năm trước tới nay, một mực tại thần thụ phù hộ lấy chúng ta, giúp chúng ta vượt qua một lần lại một lần cực khổ.

Lần này, địch nhân tập kích, chúng ta biết, lực lượng của chúng ta so với địch nhân đến nói, rất nhỏ yếu, nhưng chúng ta sẽ không lui lại!

Vì thần thụ, vì bộ lạc tương lai, chúng ta không e ngại tử vong!”

Lý Huyền ở bên cạnh nghe, hơi xúc động.

Sinh mệnh cổ thụ còn có những bộ lạc này, đều không sợ hi sinh, đều quyết định  muốn bảo vệ đối phương, thật sự là song hướng lao tới a.

Nhìn nhìn lại cái kia tại hào quang màu xanh lục chiếu rọi xuống cấp tốc khôi phục tráng niên, cùng cái này cổ tinh phía trên viễn siêu địa phương khác  nồng độ linh khí......

Lý Huyền Nhược có chút suy nghĩ.

Cái này sinh mệnh cổ thụ trừ sinh mệnh nguyên dịch bên ngoài, bản thân cũng là một khó lường  bảo vật a, nếu là có thể đem đối phương mang về độ tiên môn, hướng độ tiên môn như vậy một loại, chậc chậc, toàn bộ độ tiên môn, không được gà chó lên trời??

Chỉ bất quá làm sao đem sinh mệnh cổ thụ lừa dối đi......

Đây cũng là một vấn đề.

A phi.

Cái gì gọi là lừa dối.

Chính mình rõ ràng chính là vì sinh mệnh cổ thụ  an toàn muốn.

Chính mình như vậy thiện lương, đáng giá khen ngợi.

Hắn đi vào một cái tảng đá trong phòng, bắt đầu nghỉ ngơi, khôi phục thể lực.

Một ngày công phu.

Lực lượng của hắn liền khôi phục được bảy tám phần.

Hắn hiện tại, có loại kích động  cảm giác, muốn theo cái kia tóc vàng Kiếm Đế phân cao thấp, so tài một chút ai  kiếm pháp sắc bén hơn!

“Đinh! Sư muội của ngươi Mộ Dung Tình tại lăng thiên kiếm tháp bên trên cao hơn một tầng, tu vi tấn cấp Chí Tôn cảnh! Ngẫu nhiên ban thưởng kí chủ Cực Đạo Đế binh túi càn khôn!”

Lý Huyền trong tay vèo một cái thêm ra một cái phong cách cổ xưa  túi.

Phía trên tuyên khắc lấy phù văn huyền ảo.

Liên quan tới vật này tin tức, cũng là trong nháy mắt tràn vào trong đầu.

Túi càn khôn, nội tàng càn khôn, có thể chứa vạn vật!

Chỉ có tu vi đầy đủ, thậm chí có thể đem nhật nguyệt tinh thần đều đặt vào!

“Tốt bảo vật!”

Lý Huyền hai mắt tỏa sáng.............

Đế Lộ.

Một chiếc tại trong vũ trụ ngao du  Thái Hư trên chiến thuyền.

Mộ Dung Tình mở hai mắt ra, ánh mắt lộ ra vẻ kích động, “rốt cục đột phá tới tôn cảnh! Kiếm ý của ta kiếm khí, cũng bởi vậy cao hơn một tầng!

Không chỉ có như vậy, ta ẩn ẩn cảm giác, ngực ta bên trong, khối kia bị đào đi Chí Tôn kiếm cốt, tựa hồ...... Có lại lần nữa sinh trưởng  xu thế!”

Nàng sờ lấy bộ ngực của mình nỉ non nói.

Mà Thái Hư trên chiến thuyền, Tiêu Cẩm Ngọc cảm ứng được Mộ Dung Tình  đột phá, trong mắt lộ ra một tia tinh quang, “không nghĩ tới Tứ sư muội thế mà trước ta một bước đột phá tới tôn, hiện tại liền ta còn không có đột phá, không được, ta không có khả năng cản trở!”

Lúc này, trong cơ thể nàng  Thiên Hỏa Châu có chút chấn động một cái.

Nàng vội vàng ra khỏi phòng, đứng tại Thái Hư chiến thuyền boong thuyền, nhìn nơi xa một viên ngôi sao màu đỏ rực, ở nơi đó cảm nhận được một cỗ dị hỏa  khí tức!.