Chương 228: Tiêu gấm ngọc đoạt Dị hỏa!

Chương 228: Tiêu gấm ngọc đoạt Dị hỏa!

Nhìn phía xa  màu lửa đỏ tinh thần, Tiêu Cẩm Ngọc cảm nhận được một cỗ nồng đậm  dị hỏa khí tức, thể nội  thiên hỏa châu cũng nhịn không được ong ong chấn động.

Nàng hoàn toàn chắc chắn, tại ngôi sao kia phía trên, nhất định có mình muốn dị hỏa, nếu có thể thu hoạch được, chính mình nhất định có thể nâng cao một bước!

Đột phá tới tôn, bất quá là chuyện dễ như trở bàn tay!

Nghĩ đến cái này, trong mắt nàng toát ra một tia màu nhiệt huyết.

Nàng đem ý nghĩ của mình cùng Phượng Cửu Ca nói một lần, Phượng Cửu Ca nhìn về phía xa xa tinh thần thản nhiên nói: “Nhưng phàm là dị hỏa sinh trưởng chi địa, tất nhiên sẽ dẫn tới không ít cường giả chú ý, thậm chí là Thánh Nhân cũng sẽ tiến về.

Bằng vào chúng ta bây giờ lực lượng, cùng Thánh Nhân tranh đoạt dị hỏa, phi thường khó khăn.

Thậm chí có thể nói là cửu tử nhất sinh!

Ngươi khẳng định muốn tiến về sao?”

Tiêu Cẩm Ngọc kiên định gật gật đầu, “ta muốn đi trước, nếu là sư tỷ cảm thấy quá nguy hiểm, có thể đem ta phóng tới trên tinh thần kia sau lại rời đi.”

Phượng Cửu Ca nghe vậy, lông mày nhướn lên, “hừ, ngươi coi ta là người như thế nào? Cho là ta sẽ sợ  Thánh Nhân sao? Muốn cướp, cùng một chỗ đoạt!”

Nàng lúc này khu động Thái Hư chiến thuyền, cùng nhau đi tới tinh thần kia.

Tiêu Cẩm Ngọc mỉm cười, “đa tạ sư tỷ.”

“Thật muốn cám ơn ta, sau này chớ cùng ta đoạt sư huynh là có thể.”

Tiêu Cẩm Ngọc nghe vậy, liếc mắt.

Đây là không thể nào!

Hỏa hồng trên tinh thần, tràn ngập đại lượng nóng rực Hỏa thuộc tính linh khí, ở chỗ này có từng tòa núi lửa trải rộng, dung nham chảy xuôi tại trên tinh thần này, khiến cho ở trong tinh không nhìn, tinh thần này chính là màu lửa đỏ .

Tại vô số trong núi lửa, có trên một ngọn núi lửa, thời khắc này linh khí nồng nặc nhất, tại miệng núi lửa, một cỗ hừng hực  hỏa diễm màu đỏ đang nổi lên.

Mà trên miệng núi lửa, có một cái thân mặc trường bào màu đỏ  nam tử chính nhìn chăm chú lên dị hỏa, trong mắt lộ ra nồng đậm  vẻ tham lam.

“Dị hỏa này uy thế bất phàm, chí ít cũng là Thánh cấp dị hỏa, một khi đem luyện hóa hấp thu, Thiên Hỏa của ta quyết nhất định có thể cao hơn một tầng!

Thậm chí có thể mượn trợ dị hỏa này, nhất cử đột phá vô thượng Thánh Tôn cảnh!”

Vô thượng Thánh Tôn cảnh, đây chính là gần với chuẩn đế  cảnh giới!

Tăng lên tới cảnh giới này sau, hắn tại cái này trên đế lộ, liền có nhiều hơn bảo hộ, có càng nhiều cơ hội đi cướp đoạt càng nhiều cơ duyên.

Không nói Thành Đế, tương lai trở thành chuẩn đế là không có vấn đề gì .

Nghĩ đến cái này, hắn đối với trước mắt dị hỏa, càng khát vọng .

Mà tại ở ngoài ngàn dặm, một chiếc Thái Hư chiến thuyền đi vào.

Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca, Mộ Dung Tình mấy người từ trên thuyền xuống tới, đạp chân ngôi sao này, Tiêu Cẩm Ngọc nhịn không được hít thật sâu một hơi nóng rực linh khí.

Cảm giác mình thể nội  mỗi một cái tế bào đều đang hoan hô nhảy cẫng.

Rất thư thái.

Trong cơ thể nàng  thiên hỏa châu đối với dạng này  hoàn cảnh, tựa hồ phi thường hài lòng.

Thậm chí bắt đầu tự chủ hấp thu bốn phía linh khí.

Tiếp lấy, nàng nhìn về phía nơi xa lớn nhất  miệng núi lửa.

“Dị hỏa khí tức liền đến từ nơi đó!”

Mấy người tiến về.

Nhưng tại trên nửa đường, các nàng bắt gặp một đầu toàn thân mọc ra vảy màu đỏ, giống như thằn lằn giống như  hung thú to lớn!

Đối phương miệng phun liệt hỏa, đao thương bất nhập.

Liền xem như Thánh khí chém vào đối phương phía trên cũng chỉ là lưu lại một cái dấu.

Mấy người cùng triền đấu  một phen.

Phát hiện không phải là đối thủ sau, cấp tốc rút đi, may mắn có Hắc Nguyệt cái này thánh vương cảnh  con thỏ tại, không phải vậy các nàng khẳng định là muốn ăn chút đau khổ .

Sau khi rời đi, Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca, Mộ Dung Tình Tùng  khẩu khí.

Quần áo đều bị đốt hắc  Phượng Cửu Ca khí hung hãn nói: “Đáng giận  hung thú, chờ ta tấn cấp Thánh giả, khẳng định phải trở về đem hắn làm thịt!”

Tiêu Cẩm Ngọc cũng là âm thầm cắn răng, “ta muốn nướng hắn!”

Chúng nữ tiếp tục tiến lên, đi vào tồn tại kia dị hỏa  miệng núi lửa.

Nhưng rất nhanh, các nàng liền thấy canh giữ ở trên miệng núi lửa  áo bào đỏ Thánh giả.

Đối phương tu vi không tầm thường, coi bọn nàng  thực lực, muốn cướp đoạt dị hỏa, xác suất cực kỳ bé nhỏ, mà lại tại các nàng đi vào sau, áo bào đỏ Thánh giả tựa hồ cũng có cảm ứng  hơi nhướng mày, một chưởng hướng phía các nàng vỗ tới!

Phanh

Chưởng kình như lũ quét, ẩn chứa vô tận nóng rực khí tức.

Tiêu Cẩm Ngọc vừa sải bước ra, một kiếm đánh xuống!

Triệt tiêu bộ phận chưởng lực!

Tiếp lấy, Phượng Cửu Ca, Mộ Dung Tình hai người cũng theo đó xuất thủ.

Nhất giả trường thương oanh ra, long hoàng hư ảnh hiển hiện!

Nhất giả một kiếm bổ ra, kiếm khí lăng lệ tê thiên liệt địa!

Hai người liên thủ, lại ngăn cản một nửa chưởng lực!

Hắc Nguyệt tại một chưởng vỗ ra, đem một chưởng này hoàn toàn ngăn lại!

“A, thánh vương cảnh  Thái Âm thỏ ngọc!”

Áo bào đỏ kia Thánh giả nhìn thoáng qua Hắc Nguyệt, hai mắt khẽ híp một cái, chăm chú  mấy phần, “còn lại mấy cái oa nhi, thực lực cũng không kém.”

Phượng Cửu Ca nhìn ra đối phương chính là Thánh Tôn cảnh giới.

Quyết định thật nhanh, “rút lui!”

Mấy người ngoan ngoãn nghe lời, Tiêu Cẩm Ngọc cũng không có lưu luyến cái kia dị hỏa, cấp tốc rời đi, trong nháy mắt, mấy người liền biến mất vô tung vô ảnh.

Áo bào đỏ Thánh giả vốn có thể đuổi theo.

Nhưng là hắn không có, mà là lựa chọn tiếp tục trông coi dị hỏa.

Hắn thấy, đây mới là lúc này chuyện trọng yếu nhất!............

Bên ngoài mấy trăm dặm, Phượng Cửu Ca mấy người hiện ra thân hình, nhìn thấy áo bào đỏ Thánh giả không có đuổi theo, nhẹ nhàng thở ra, ngừng lại.

“Lại có Thánh Tôn để mắt tới  cái kia dị hỏa, mà lại từ một chưởng kia nhìn, đoán chừng là tiếp cận vô thượng Thánh Tôn  tồn tại!”

Phượng Cửu Ca ngưng trọng nói ra.

Tiêu Cẩm Ngọc bất đắc dĩ thở dài, mặc dù nội tâm không cam lòng, có thể đối mặt một cái tiếp cận vô thượng Thánh Tôn  tồn tại, nàng cũng không thể mang theo sư tỷ sư muội tiếp tục đi mạo hiểm, thật đã xảy ra chuyện gì, nàng cả một đời cũng sẽ không tha thứ chính mình.

“Sư tỷ, chúng ta rời đi đi.”

Phượng Cửu Ca hừ nhẹ nói: “Ngươi cái này từ bỏ sao? Muốn thật sự là lời như vậy, ngươi đúng vậy xứng làm ta Phượng Cửu Ca sư muội!”

Tiêu Cẩm Ngọc nói “ta đương nhiên không muốn cứ như vậy từ bỏ, có thể đây chính là một cái Thánh Tôn, chúng ta cộng lại đều không phải là đối thủ của hắn!

Nếu là có một cái nguy hiểm tính mạng  lời nói, sư huynh sẽ thương tâm .”

“Đừng quên, chúng ta thế nhưng là có sư huynh cho ngọc bội.”

“Sư huynh  ngọc bội hoàn toàn chính xác lợi hại, nhưng đây chỉ là thủ hộ dùng  muốn làm sao giúp chúng ta cướp được dị hỏa?” Tiêu Cẩm Ngọc hiếu kỳ hỏi.

“Ngọc bội không được, vậy liền mượn nhờ một chút ngoại lực.”

“Ngoại lực?”

Tiêu Cẩm Ngọc trầm ngâm một chút, sau đó hai mắt tỏa sáng, “sư tỷ nói là chúng ta vừa rồi gặp phải con hung thú kia?”

“Không sai, con hung thú kia thực lực cực mạnh, không thể so với Thánh Tôn kém bao nhiêu, nếu là có thể mượn nhờ lực lượng của hắn, có lẽ có thể để chúng ta có thể thừa dịp cơ hội!”

Phượng Cửu Ca tán thưởng nhìn Tiêu Cẩm Ngọc một chút.

Vẫn được, không tính quá đần.

Mà Tiêu Cẩm Ngọc cũng là cảm thấy kế sách này có thể hành chi chỗ.

Nàng càng nghĩ càng kích động, “cái kia do ta đi dẫn hung thú này đi!”............

Trên miệng núi lửa, một đầu to lớn  cùng loại thằn lằn  hung thú chính nằm rạp trên mặt đất không buồn không lo nghỉ ngơi, thỉnh thoảng ăn một miếng dung nham.

Đột nhiên.

Một cái đại hỏa cầu oanh một tiếng nện ở trên đầu hắn.

Mặc dù không có đối với hắn tạo thành tổn thương gì, vẫn như trước để hắn nổi giận.

Lại nhìn cách đó không xa, Tiêu Cẩm Ngọc chính khiêu khích nhìn xem chính mình, đại thằn lằn sửng sốt một chút, sau đó càng tức giận hơn, “vừa rồi quấy rầy ta nghỉ ngơi! Hiện tại còn dám tới muốn chết! Lão tử ta muốn đem ngươi ăn!!”

Hắn tứ chi cùng sử dụng, nhanh chóng hướng về  đi lên!

Tiêu Cẩm Ngọc thấy thế, co cẳng liền chạy.

“Ngươi nếu có gan thì đừng chạy a!”

Đại thằn lằn giận dữ hét.

“Có gan ngươi đuổi ta à!”

Tiêu Cẩm Ngọc lớn tiếng nói.

Một người một thú, vừa chạy một đuổi.

Rất nhanh liền tiếp cận tồn tại kia dị hỏa  miệng núi lửa ..