Chương 229: Thành công đoạt được Dị hỏa! Nổi giận áo bào đỏ Thánh Nhân!

Chương 229: Thành công đoạt được Dị hỏa! Nổi giận áo bào đỏ Thánh Nhân!

Miệng núi lửa.

Áo bào đỏ Thánh Nhân đang chờ đợi dị hỏa triệt để thai nghén hoàn thành.

Nhưng đột nhiên hắn mi tâm hơi nhúc nhích một chút, tựa hồ có cái gì không tốt sự tình sẽ phải phát sinh  một dạng, cái này khiến hắn nhịn không được nhíu mày, “chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ cùng vừa rồi mấy cái kia oa nhi có quan hệ sao?”

Hắn nghĩ tới Tiêu Cẩm Ngọc mấy người.

Nhưng lập tức lắc đầu, phủ nhận ý nghĩ này, “mấy cái kia oa nhi  tu vi bất quá Chí Tôn, vậy quá âm thỏ ngọc ngược lại là có mấy phần đáng xem, thế nhưng kém xa ta, các nàng không có cách nào đối ta tạo thành uy hiếp.”

Một bên khác.

Tiêu Cẩm Ngọc dẫn Hỏa Tích Dịch đã tới gần cái kia dị hỏa tồn tại  miệng núi lửa.

Thậm chí nàng đã thấy áo bào đỏ kia Thánh Nhân  thân ảnh.

Sau lưng Hỏa Tích Dịch cũng càng ngày càng tới gần nàng, cái kia nóng rực khí tức gào thét mà đến, tựa hồ muốn đem nàng đốt thành tro bụi!

Nếu không có Thiên Hỏa Châu tại thể nội, để nàng có thể miễn dịch phần lớn Hỏa thuộc tính tổn thương, đoán chừng sớm đã bị đốt thành tro .

Lúc này, một cỗ kiếm khí, một đạo thương mang, một cỗ thái âm chi lực từ một phương hướng khác cùng một chỗ đánh phía  Hỏa Tích Dịch!

Hỏa Tích Dịch giật mình có mai phục, nổi giận gầm lên một tiếng, há mồm phun ra đại lượng  hỏa diễm linh lực, đem cái này vài luồng lực lượng cùng một chỗ vỡ nát rơi.

Linh lực trùng kích phía dưới, bốn phía núi lửa nổ tung, khói bụi cuồn cuộn!

Hỏa Tích Dịch khinh thường nói: “Liền điểm ấy lực lượng cũng dám mai phục ta? Không biết lượng sức!! Nhân loại, nhìn ta không đem ngươi...... Người đâu?”

Hỏa Tích Dịch đột nhiên phát hiện tại hắn ngăn cản mai phục thời điểm, Tiêu Cẩm Ngọc vậy mà biến mất không thấy, hắn cẩn thận cảm ứng bốn phía  khí tức cũng không có phát hiện.

Đối phương thật giống như hư không tiêu thất .

Nhưng tiếp lấy, hắn cảm ứng được một cỗ đối với hắn tràn ngập lực hấp dẫn khí tức.

Đó là, dị hỏa.

Trước mắt hắn sáng lên, nhanh chóng hướng về  đi lên.

Mà tại một cái miệng núi lửa bên trong, trên thân tản ra hồng quang  Tiêu Cẩm Ngọc từ dung nham lực lượng đi ra, nàng chính là mượn nhờ núi lửa dung nham  khí tức che đậy kín khí tức của mình, lúc này mới lừa gạt được Hỏa Tích Dịch  cảm ứng.

Đương nhiên, núi lửa này dung nham  lực lượng phi thường khủng bố.

Bình thường Chí Tôn đi vào chỉ có một con đường chết.

Nàng có Thiên Hỏa Châu, lại tu hành vạn hỏa Phần Thiên quyết mới dám làm như vậy!

Nhìn xem tiến đến tìm dị hỏa  Hỏa Tích Dịch, Tiêu Cẩm Ngọc hai mắt tỏa sáng, “sau đó, phải xem ngươi rồi, đại thằn lằn!”

Đây chính là kế hoạch của các nàng.

Mượn nhờ lửa này thằn lằn  lực lượng đối phó áo bào đỏ kia Thánh giả.

Đợi song phương đánh nhau sau.

Tiêu Cẩm Ngọc tại đục nước béo cò, tiến đến âm thầm cướp đoạt dị hỏa!

Miệng núi lửa.

Đang trông coi dị hỏa  áo bào đỏ Thánh Nhân càng ngày càng cảm thấy không ổn, có chút tâm phiền ý loạn  mà lúc này cách đó không xa truyền đến gầm lên giận dữ.

Một đầu to lớn  Hỏa Tích Dịch hướng phía hắn cực tốc vọt tới!

Hai mắt nhìn xem hắn dị hỏa, thả ra tinh quang!

“Dị hỏa, là dị hỏa!”

“Thật dày đặc  dị hỏa khí tức, đây là ta, ta!”

Hắn hai mắt sáng lên nhìn xem dị hỏa, mở ra miệng rộng, muốn xông lên đi đem dị hỏa này ăn vào bụng, có thể áo bào đỏ Thánh Nhân sao lại như ước nguyện của hắn?!

Áo bào đỏ Thánh Nhân hừ lạnh một tiếng, một chưởng vỗ ra.

Bá đạo chưởng kình trực tiếp đem Hỏa Tích Dịch tung bay ra mấy trăm trượng bên ngoài.

Một giây sau.

Hỏa Tích Dịch một cái xoay người, hướng phía hắn phát ra một tiếng tiếng gầm gừ đinh tai nhức óc, trong miệng phun ra nồng đậm  hỏa diễm!

“Muốn chết!”

Áo bào đỏ Thánh Nhân ánh mắt lộ ra ngoan sắc, Thánh Tôn khí tức không giữ lại chút nào bộc phát!

Một người một thú triển khai một trận đại chiến!

Mà liền tại bọn hắn đại chiến không nghỉ thời điểm, một đạo nhỏ bé được giống như con kiến hôi  bóng dáng, chính cẩn thận từng li từng tí tới gần miệng núi lửa kia.

Một người kia một thú đại chiến, cái kia tiêu tán đi ra  hỏa kình, đủ để diệt tuyệt bốn phía hết thảy sinh cơ, cho nên tại bọn hắn trong tiềm thức cảm thấy không ai có thể tại bọn hắn đại chiến thời điểm tới gần, có thể hết lần này tới lần khác, Tiêu Cẩm Ngọc là một ngoại lệ.

Nàng có Thiên Hỏa Châu hộ thân.

Bình thường  Hỏa thuộc tính công kích đối với nàng mà nói không có hiệu quả.

Cái kia vô biên hỏa kình tại ở gần nàng thời điểm liền bị hút vào  thể nội.

Nàng nương tựa theo Thiên Hỏa Châu  thủ hộ.

Cứ như vậy thần không biết, Quỷ Bất Giác  đi vào miệng núi lửa, thấy được cái kia tâm tâm niệm niệm  dị hỏa, không nói hai lời, trực tiếp nhảy vào.

Đúng là trực tiếp đầu nhập dị hỏa  trong lồng ngực.

Võ giả tầm thường làm như vậy, ngay cả Thánh Nhân cũng sẽ bị đốt thành tro bụi .

Nhưng Tiêu Cẩm Ngọc lại cùng người không việc gì một dạng, nhảy vào trong dị hỏa, vận chuyển vạn hỏa Phần Thiên quyết, bắt đầu đem dị hỏa này  lực lượng hấp thu, nạp làm mình có!

Thời gian trôi qua.

Không biết đi qua bao lâu.

Áo bào đỏ Thánh Nhân cùng Hỏa Tích Dịch  đại chiến hừng hực khí thế.

Đánh cho bốn phía núi lửa từng tòa sụp đổ.

Cuối cùng, áo bào đỏ Thánh giả không hổ là Thánh Tôn tồn tại, thành công đem Hỏa Tích Dịch đánh giết, chỉ là chính hắn cũng nhận một chút tổn thương.

“Mặc dù có chút tổn thất, có thể cuối cùng là bảo vệ dị hỏa này! Chỉ cần ta đem nó hấp thu luyện hóa, hết thảy đều là đáng giá!”

“Hiện tại, cái kia dị hỏa hẳn là thai nghén được không sai biệt lắm.”

Hắn đi vào miệng núi lửa, muốn hấp thu luyện hóa dị hỏa.

Nhưng lại đột nhiên phát giác được có cái gì không đúng.

Chính mình  dị hỏa......

Biến mất không thấy.

Hắn đều mộng.

Nhìn kỹ.

Miệng núi lửa bên trong, chẳng biết lúc nào thêm ra một cái thiếu nữ áo đỏ, trên người đối phương ánh lửa lưu chuyển, chính là vậy còn chưa hoàn toàn luyện hóa dị hỏa khí tức.

Áo bào đỏ Thánh Nhân  đầu ông ông gọi.

Tình huống như thế nào?

Chính mình trông lâu như vậy  dị hỏa, để cho người khác cho hấp thu luyện hóa ?!

Thiếu nữ này, ai vậy!

Nàng chút tu vi này, dựa vào cái gì có thể luyện hóa dị hỏa?

Lại liên tưởng đến cái kia đột nhiên xuất hiện Hỏa Tích Dịch, áo bào đỏ Thánh Nhân hết thảy đều hiểu  “tốt, tốt, tốt! Hấp dẫn Hỏa Tích Dịch đến đây đánh với ta một trận, sau đó thừa dịp ta không chú ý hấp thu luyện hóa dị hỏa, gan lớn thật! Hảo khí phách!

Thật sự là hậu sinh khả uý a!

Nhưng ngươi, muốn chết! Phải bỏ ra đại giới!”

Áo bào đỏ Thánh Nhân trong mắt nổ bắn ra nồng đậm sát ý, đưa tay một chưởng đánh phía miệng núi lửa bên trong  Tiêu Cẩm Ngọc, nương theo lấy một tiếng vang thật lớn......

Toàn bộ miệng núi lửa hóa thành tro tàn.

Khói đặc cuồn cuộn bên trong, áo bào đỏ Thánh giả vốn cho rằng Tiêu Cẩm Ngọc cũng đã chết đến mức không thể chết thêm  đã thấy một cái năng lượng hộ tráo bên trong, Tiêu Cẩm Ngọc bình yên vô sự xuất hiện, ngay cả một sợi tóc đều không có tổn thất.

Chính là Lý Huyền vì bọn nàng luyện chế chuẩn Đế binh hắc huyền ngọc đeo phát huy tác dụng!

Tiêu Cẩm Ngọc khóe miệng có chút giương lên, hướng phía áo bào đỏ Thánh Nhân giơ ngón giữa.

Sau đó cấp tốc rời đi.

Cách đó không xa, một chiếc Thái Hư chiến thuyền đã đang chờ!

Áo bào đỏ Thánh Nhân kịp phản ứng, nhìn xem trốn đi thật xa  Tiêu Cẩm Ngọc, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, giận dữ nói: “Còn muốn chạy, không cửa!!”

Hắn đuổi theo.

Thế tất yếu làm cho đối phương trả giá đắt.

Nhưng lại gặp vậy quá hư trên chiến thuyền, một môn đại pháo đã ló ra, phía trên phù văn lưu chuyển, ngưng tụ thiên địa linh khí, bộc phát ra một đạo cột sáng màu trắng!

Đây chính là Thái Hư trên chiến thuyền  thủ đoạn công kích, Thái Hư pháo!

Uy lực cường đại, không thua gì Thánh Tôn một kích.

Nếu là trước đó không lâu, áo bào đỏ Thánh Nhân có thể nhẹ nhõm ứng phó, nhưng hắn vừa mới cùng Hỏa Tích Dịch đại chiến một trận, chịu một chút thương.

Đối mặt cái này oanh tới Thái Hư pháo, không thể không toàn lực ứng phó!

Hắn ngưng thần toàn lực chặn lại!

Oanh

Tiếng vang qua đi, hắn lui lại ra mấy ngàn trượng.

Mà Tiêu Cẩm Ngọc đã chạy lên Thái Hư chiến thuyền.

Nương theo lấy chiến thuyền khởi động, bay về phía sâu trong tinh không!

Chỉ để lại áo bào đỏ Thánh Nhân  tiếng rống giận dữ tại trên tinh thần quanh quẩn!

“Đáng giận  tiểu bối!! Ta nhất định sẽ tìm tới các ngươi! Đem bọn ngươi thiên đao vạn quả ! Các ngươi chờ đó cho ta!!”

“A a a, đáng hận a!!”

Áo bào đỏ Thánh Nhân điên cuồng phát tiết lực lượng, nổ bốn phía núi lửa không ngừng sụp đổ.

Thế nhưng chỉ có thể trơ mắt nhìn Thái Hư chiến thuyền càng ngày càng xa.

Thẳng đến biến mất không thấy gì nữa..