Chương 230: Xích huyết chiến giáp! Đại Đế đỉnh phong!

Chương 230: Xích huyết chiến giáp! Đại Đế đỉnh phong!

Một bên khác.

Đế lộ cuối cùng, sinh mệnh cổ tinh bên trong.

Lý Huyền ngồi xếp bằng, đã đem tự thân tinh khí thần điều chỉnh đến trạng thái đỉnh phong.

Mà lúc này, sinh mệnh cổ tinh bên ngoài, sinh mệnh cổ thụ bày cái kia từng đạo bích chướng đã phá toái, bốn tôn Đại Đế, đã đi vào!

Cái kia phô thiên cái địa khí tức, bao phủ cả viên cổ tinh!

Đại Đế phía dưới  võ giả, căn bản vô lực ngăn cản!

Cái kia vốn là còn muốn cùng các Đại Đế chống lại bộ lạc đám võ giả, nhao nhao sắc mặt đại biến, tại dưới nguồn lực lượng này, tất cả đều bị đè sấp trên mặt đất.

Bọn hắn khiếp sợ nhìn lên trong bầu trời cái kia đứng lơ lửng trên không  vài tôn Đại Đế, cảm nhận được trước nay chưa có tuyệt vọng, “thế mà, mạnh như vậy sao?!”

Tại những Đại Đế này  uy thế trước mặt, bọn hắn thế mà ngay cả đứng lập đều khó khăn!

Càng không cần cùng bọn hắn chiến đấu!

Giờ phút này, bọn hắn mới biết được chính mình ý nghĩ trước kia đến cỡ nào  ngây thơ!

“Nguyên lai, đây chính là Đại Đế cùng chúng ta ở giữa chênh lệch......”

“Quá mạnh  chúng ta căn bản không có phần thắng chút nào!”

Mọi người đã có chút tuyệt vọng.

Nhìn xem Đại Đế, giống như sâu kiến nhìn lên Chân Long!

Lúc này.

Một cỗ đồng dạng khí tức cường đại bộc phát!

Khí tức này như hồng, hóa thành một phương năng lượng lồng khí, đem trọn hành tinh cổ có sự sống bao trùm, mọi người tại đây chỉ cảm thấy trên thân cõng  một tòa núi lớn bị dọn đi, thân thể buông lỏng, đã có thể từ dưới đất đứng lên .

Bọn hắn nhìn về phía cách đó không xa.

Chỉ gặp Lý Huyền chậm rãi đi ra, trên thân tản ra lạnh thấu xương kiếm ý, cùng cái kia bốn tôn Đại Đế chống lại, hắn thản nhiên nói: “Bọn hắn không phải các ngươi có khả năng địch ! Đem bọn hắn giao cho ta, các ngươi cố gắng chờ đợi ở đây.”

Bộ lạc thủ lĩnh có chút không cam tâm.

Bọn hắn, thế mà ngay cả một trận chiến  tư cách đều không có!

Trong mắt của hắn toát ra một tia kiên định, chỉ gặp hắn tay nắm huyền ảo thuật quyết, dẫn động thể nội khí huyết, không ngừng tuôn ra, rơi vào Lý Huyền trên thân.

Còn lại bộ lạc võ giả thấy thế, cũng thi triển đồng dạng thuật pháp!

Đại lượng  khí huyết hướng phía Lý Huyền hội tụ mà đi, thế mà ở trên người hắn ngưng tụ ra một kiện uy phong lẫm lẫm chiến giáp đỏ lòm!

Bộ lạc thủ lĩnh thôi động xong khí huyết, ngưng tụ ra chiến giáp sau, hư nhược đối Lý Huyền nói ra: “Đây là ta bộ tộc  bí pháp, có thể khí huyết ngưng tụ ra một kiện Xích Huyết Chiến Giáp! Chúng ta không có cách nào đối phó Đại Đế, chỉ có thể dùng loại biện pháp này, cống hiến một phần của chúng ta lực lượng, Lý Công Tử, hết thảy liền đều dựa vào ngươi!!”

Lý Huyền sờ lấy chiến giáp, cảm thụ được trong đó truyền ra ngoài  khí tức, từ tốn nói: “Yên tâm đi, ta sẽ giải quyết mấy tên này !”

Không chỉ có là vì sinh mệnh cổ thụ.

Càng là vì  chính mình.

Dù sao, hắn người mang Bất Lão trường sinh thể, những năm này già  cần Bất Tử thần dược đến kéo dài sinh mệnh  các Đại Đế cũng sẽ không buông tha hắn.

Trận chiến này, không thể tránh được.

Hắn nhìn về phía mấy cái kia Đại Đế, nhất là cái kia tóc vàng Kiếm Đế.

Song phương ánh mắt va chạm, liền tựa như hai thanh lợi kiếm đụng vào một khối!

Lạnh thấu xương  kiếm ý trùng kích phía dưới, hư không đều nổi lên vòng vòng gợn sóng!

Tóc vàng Kiếm Đế đối còn lại mấy cái Đại Đế thản nhiên nói: “Gia hỏa này là của ta, các ngươi đi đối phó sinh mệnh cổ thụ đi.”

Cuồng Long Đại Đế nói “đại ca coi chừng, gia hỏa này có gì đó quái lạ, không phải phổ thông  Đại Đế, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp .”

Tóc vàng Kiếm Đế khẽ vuốt cằm, “coi như lại cổ quái, cũng chỉ là một cái vừa mới tấn cấp Đại Đế không bao lâu  gia hỏa, không đủ gây sợ!”

Trong mắt của hắn toát ra một tia tự tin.

Hắn một cái Đại Đế hậu kỳ, chẳng lẽ còn sẽ thua bởi một cái vừa tấn cấp Đại Đế  tiểu bối không được sao? Cái này hoàn toàn không có khả năng!!

Tung hoành thiên hạ lâu như vậy, hắn có tự tin này!

Cuồng Long Đại Đế mấy người gặp tóc vàng Kiếm Đế tâm ý đã quyết, cũng không có nói cái gì  thân ảnh lóe lên, hướng phía sinh mệnh cổ thụ phương hướng bay đi.

Đại chiến, hết sức căng thẳng!

Tóc vàng Kiếm Đế nhìn chăm chú Lý Huyền, ánh mắt như điện, lạnh thấu xương không gì sánh được.

Kiếm ý như hồng, thao thao bất tuyệt.

“Coi là nhiều hơn một cái chiến giáp, ngươi liền có thể cùng ta địch nổi sao?”

Tóc vàng Kiếm Đế từ tốn nói.

Trên người hắn  kiếm ý không ngừng lưu chuyển mà ra, tựa như hóa thành vô số Kiếm Tu hướng phía Lý Huyền đánh tới, mà Lý Huyền cũng không cam chịu yếu thế.

Kiếm ý bừng bừng phấn chấn, cùng đối phương địa vị ngang nhau!

Hai cỗ kiếm ý, tiếp tục giao phong!

Ở trong hư không bộc phát ra âm vang  tiếng vang!

Kim Thiết Chi Thanh, giống như mưa rơi chuối tây, liên miên bất tuyệt!

Song phương đều là đỉnh tiêm Kiếm Đạo Đại Đế, kiếm ý cường đại, phi thường khủng bố!

Trong lúc nhất thời, tinh không đều đang chấn động.

Mà nương theo lấy song phương kiếm ý không ngừng tăng lên, kiếm ý kia lại giống như như thực chất, tại hai người  trên đỉnh đầu ngưng tụ ra hai thanh chấn thước cổ kim  khủng bố cự kiếm!

Tóc vàng Kiếm Đế nhìn xem Lý Huyền, hai mắt khẽ híp một cái, “người này xác thực không phải tầm thường, kiếm ý của hắn thế mà không kém gì ta!”

Phải biết, hắn nhưng là tu hành gần 100. 000 năm.

Kiếm ý cường đại, vượt xa bình thường  Đại Đế hậu kỳ!

Có thể Lý Huyền, lại vẫn có thể cùng hắn tương xứng!

Phần này Kiếm Đạo tiềm lực, thật sự là khoa trương.

Như Lý Huyền  cảnh giới lại đề thăng một cái cấp bậc, dù là chỉ là từ Đại Đế sơ kỳ tăng lên tới trung kỳ, chỉ sợ kiếm ý đều có thể áp chế qua hắn .

“Kẻ này phải chết!”

“Tiềm lực thiên phú của hắn, quá mức đáng sợ, hắn nếu không chết, sau này chúng ta sẽ mãi mãi không có ngày yên tĩnh! Thậm chí không được bao lâu, là hắn có thể siêu việt ta, đến lúc đó chúng ta chỉ sợ chỉ có thể mặc cho hắn làm thịt!” Tóc vàng Kiếm Đế thầm nghĩ.

Trong mắt sát ý cơ hồ hóa thành thực chất.

Lý Huyền phát giác được đối phương sát ý, khóe miệng có chút giương lên.

“Muốn giết ta, vậy thì tới đi!”

Trong chốc lát, bàng bạc tử khí mãnh liệt mà ra!

Trên đỉnh đầu, minh nguyệt cao chiếu!

Thuần Dương hỏa, Nhược Thủy, Âm Dương chi lực......

Mỗi loại lực lượng, bàng bạc mà hiện, chấn động thiên khung!

Để tóc vàng Kiếm Đế cũng nhịn không được có chút tê cả da đầu.

Khá lắm.

Cái này cần là bao nhiêu chủng dị tượng, bao nhiêu chủng thể chất a!

Gia hỏa này đến tột cùng là tình huống như thế nào?

Không có suy nghĩ nhiều, tóc vàng Kiếm Đế rút ra bội kiếm của mình, đó là một thanh kim quang lóng lánh  đỉnh tiêm bảo kiếm, kiếm ra trong nháy mắt, kiếm ý của hắn cao hơn một tầng!

“Canh Kim kiếm quyết! Chém!”

Hắn một kiếm chém ra, vô cùng sắc bén  kiếm khí đâm rách hư không !

Lý Huyền không lùi, rút kiếm một chém!

Trảm thiên rút kiếm thuật thi triển.

Kiếm khí vắt ngang mà ra, cùng cái kia Canh Kim kiếm khí va chạm trong nháy mắt, dư kình vỡ vụn bốn phía mấy chục khỏa ngôi sao loại nhỏ, song phương riêng phần mình đẩy lui!

Tóc vàng Kiếm Đế âm thầm ngạc nhiên, “thật là lợi hại kiếm khí a!”

Lại nhìn Lý Huyền, kiếm khí dư ba rơi vào trên người hắn, bị cái kia Xích Huyết Chiến Giáp chỗ triệt tiêu mất, hắn đúng là lông tóc không tổn hao gì!

Hắn ánh mắt lóe lên, “cái này Xích Huyết Chiến Giáp, cũng không tầm thường.”

Hắn có Bất Lão trường sinh thể, có nhất niệm hoa khai, trên thân còn có rất nhiều Thánh cấp thậm chí là Đế cấp đan dược, coi như thụ thương cũng có thể cấp tốc chữa trị.

Có thể có chiến giáp thủ hộ, cũng hầu như tốt hơn không có tốt.

“Hừ, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể tiếp ta bao nhiêu kiếm!”

Tóc vàng Kiếm Đế lạnh lùng cười nói.

Nhưng vào lúc này.

Lý Huyền lại là đột nhiên khẽ giật mình.

“Đinh! Tiêu Cẩm Ngọc luyện hóa dị hỏa, tu vi đột phá Địa Tôn cảnh giới! Ngẫu nhiên bội số trả về tu hành thành quả! Chúc mừng kí chủ tấn cấp Đại Đế đỉnh phong cảnh!”

Lý Huyền mộng một chút.

Một nguồn sức mạnh mênh mông tại toàn thân bên trong lưu chuyển ra.

Mà đang muốn xuất thủ tóc vàng Kiếm Đế cảm nhận được cái gì, con ngươi co rụt lại, đúng là nhịn không được một trận lưng phát lạnh, mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng.

Thập, tình huống như thế nào?!

Gia hỏa này  khí tức làm sao lại đột nhiên tăng vọt nhiều như vậy a!!

Mà Lý Huyền thì là nhịn không được nhếch miệng lên, cười nhạt một tiếng.

“A, sư muội, làm tốt lắm!”.