Chương 231: Đại Đế đỉnh phong! Đi mau! Các ngươi có thể đi đâu đi đâu?

Chương 231: Đại Đế đỉnh phong! Đi mau! Các ngươi có thể đi đâu đi đâu?

Sinh mệnh cổ thụ, chói mắt sinh mệnh ánh sáng lưu chuyển.

Sinh mệnh cổ thụ hóa thân giao đấu Cuồng Long, lá khô, bạch vân ba tôn Đại Đế, nàng một bộ váy dài màu xanh lá, trên thân tản ra dạt dào  sinh mệnh khí tức.

Mấy cái Đại Đế nhìn xem tuyệt mỹ  nàng, trong mắt lộ ra nồng đậm  vẻ khát vọng.

Loại khát vọng này, không phải tình yêu nam nữ loại khát vọng kia.

Mà là đối với sinh mạng  khát vọng!

Thọ nguyên sắp đạt tới cuối bọn hắn, vì kéo dài thọ nguyên, cái gì cũng làm được!

“Sinh mệnh cổ thụ, từ bỏ chống lại đi, ngươi không thể nào là đối thủ của chúng ta! Giao ra sinh mệnh nguyên dịch, chúng ta có thể lưu ngươi một mạng!”

Cầm trong tay cự phủ  Cuồng Long Đại Đế cuồng tiếu một tiếng nói ra.

Sinh mệnh cổ thụ thần sắc bình tĩnh nói “lưu ta một mạng, sau đó chờ các ngươi thọ nguyên nhanh đến cuối thời điểm, tiếp tục đến cướp đoạt tính mạng của ta nguyên dịch, đúng không? Cùng này trường kỳ bị các ngươi tiếp tục tước đoạt, ta hôm nay tình nguyện lấy cái chết phản kháng!”

“Hừ, không biết điều!”

Cái kia Khô Diệp Đại Đế cười lạnh một tiếng, tiếp lấy phất tay áo vung lên.

Ngàn vạn tơ bông lá rụng, lôi cuốn lấy bàng bạc linh khí oanh ra.

Sinh mệnh cổ thụ thôi động thuật pháp, vô số dây leo trên không trung hiển hiện vung vẩy, đem những lá rụng này tơ bông từng cái quất nát.

Nhưng đây chỉ là một bắt đầu.

Cuồng Long Đại Đế trong tay cự phủ đã chuẩn bị xong, hướng phía nàng ầm vang chém ra.

Phủ mang hóa thành một đầu dữ tợn Cự Long cắn xé mà đi!

Sinh mệnh cổ thụ không nhanh không chậm, thuật pháp thi triển, “Mộc Chi Long!”

Đại lượng dây leo xen lẫn, hóa thành một đầu Mộc Chi Long bay lên không mà ra, cùng cái kia phủ mang quấn giao cùng một chỗ, tiếng rống như sấm, linh lực ba động rung chuyển thập phương đại địa!

Cuồng Long Đại Đế cười lạnh một tiếng, “ngươi thật đúng là ương ngạnh, nhưng, ba người chúng ta Đại Đế, ngươi có thể đỡ nổi mấy chiêu đâu?”

Lời nói rơi, trong tay hắn cự phủ không ngừng vung vẩy mà ra.

Mấy chiêu xuống tới, đem cái kia Mộc Chi Long oanh thành  mảnh vỡ.

Mà Bạch Vân Đại Đế cũng theo đó xuất thủ, phất tay áo vung lên, Phiếu Miểu  vân khí mãnh liệt mà ra, hình thành một biển mây, đem sinh mệnh cổ thụ bao phủ.

Bị bao phủ tại một biển mây bên trong sinh mệnh cổ thụ, chỉ cảm thấy toàn thân khí lực bị dần dần rút ra.

Thân thể thế mà dần dần trở nên vô lực .

Sinh mệnh cổ thụ nhìn về phía nơi xa, trong mắt mang theo một tia chờ mong.

Nơi đó là Lý Huyền cùng tóc vàng Kiếm Đế đại chiến  địa phương!

Cuồng Long Đại Đế thấy thế, cười ha ha một tiếng nói “sinh mệnh cổ thụ, ngươi đang đợi cái kia gọi là Lý Thiên  Đại Đế tới cứu ngươi sao? Chỉ tiếc, hắn đối đầu đại ca của ta, chỉ sợ hiện tại tự thân cũng khó khăn bảo đảm đi!”

“Không sai, đại ca của ta thế nhưng là Đại Đế hậu kỳ  tồn tại, căn bản không phải cái kia tiểu bối tuổi trẻ có thể ngăn cản.”

Khô Diệp Đại Đế đối với tóc vàng Kiếm Đế cũng có rất lớn  tự tin.

Nhưng ngay lúc lúc này.

Nơi xa, một cỗ bàng bạc khí tức đột nhiên bộc phát!

Uy áp chi nồng đậm, để mấy cái Đại Đế cũng nhịn không được có chút nghẹn họng nhìn trân trối!

“Cái này, cỗ khí tức này chẳng lẽ là...... Đại Đế đỉnh phong?!”

Đại Đế cảnh chia làm sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ, đỉnh phong, viên mãn!

Mỗi một cảnh giới tăng lên, nó mang tới thực lực biến hóa đều là to lớn .

Tỉ như tóc vàng Đại Đế, chính là Đại Đế hậu kỳ  cảnh giới.

Thực lực cường đại, là Cuồng Long Đại Đế, Khô Diệp Đại Đế, Bạch Vân Đại Đế ba người cộng lại  tổng cộng đều cường đại hơn nhiều!

Mà Đại Đế đỉnh phong......

Thì là so tóc vàng Kiếm Đế tăng thêm ba người bọn hắn còn kinh khủng hơn mấy lần, thậm chí gấp 10 lần phía trên!

Thế nhưng là, cái này đang yên đang lành  làm sao lại xuất hiện một cái Đại Đế đỉnh phong  tồn tại đâu?

Cuồng Long Đại Đế thì là nghĩ tới điều gì, hai mắt tỏa sáng, “chẳng lẽ đại ca đã đem tiểu tử kia giết chết, hấp thu đối phương Bất Lão trường sinh thể, không chỉ có thọ nguyên khôi phục, tu vi thậm chí cao hơn một tầng!”

Đây là hoàn toàn có khả năng phát sinh.

Chỉ bất quá Khô Diệp Đại Đế cau mày nói ra: “Thế nhưng là cỗ khí tức này, không giống như là đại ca khí tức a!”

“Càng giống là......”

Khô Diệp Đại Đế nuốt xuống một chút nước bọt, trong mắt lộ ra một tia sợ hãi.

Cỗ khí tức này, không giống như là tóc vàng Kiếm Đế

Càng giống là Lý Huyền !!............

Trên chiến trường.

Lý Huyền Tu là đột phá Đại Đế đỉnh phong, bàng bạc vô tận đế khí ở trong cơ thể hắn lưu chuyển, quét sạch toàn thân!

Đem hắn  sinh mệnh cấp độ tăng lên mấy cái cấp bậc!

Hắn nhìn xem tóc vàng Kiếm Đế, ánh mắt đạm mạc, giờ khắc này, hắn đã hoàn toàn không đem đối phương để ở trong mắt.

Vừa rồi, đối phương còn có thể khi hắn  đối thủ.

Nhưng bây giờ......

Song phương chênh lệch đã bị kéo ra!

Lý Huyền thậm chí cảm thấy được bản thân nguyện ý, trong vòng ba chiêu, liền có thể diệt sát rơi đối phương!

Đây chính là Đại Đế đỉnh phong cùng hậu kỳ  chênh lệch!

Chớ nói chi là, Lý Huyền không phải phổ thông  Đại Đế!

Đủ loại dị tượng, thể chất cộng lại, để thực lực của hắn so với cùng cảnh giới võ giả còn kinh khủng hơn không ít!

“Đại Đế đỉnh phong! Ngươi thế mà đột phá đến Đại Đế đỉnh phong!!”

Tóc vàng Kiếm Đế nhìn xem Lý Huyền, đầy mắt  không thể tin được.

Hắn lần thứ nhất đụng phải loại tình huống này.

Vừa mới hay là một cái tu vi xa yếu hơn mình  Đại Đế sơ cảnh!

Nhưng bây giờ, lại lập tức trở thành  Đại Đế đỉnh phong  tồn tại!

Từ trên khí tức phán đoán, đối phương khí tức vững chắc không gì sánh được, tuyệt không giống như là sử dụng bí pháp gì, hoặc là đan dược loại hình  trong nháy mắt tăng vọt .

“Đáng giận, chẳng lẽ ngươi vẫn luôn tại ẩn giấu thực lực của mình?”

Tóc vàng Kiếm Đế cảm thấy chỉ có khả năng này .

Không phải vậy không cách nào giải thích Lý Huyền tại sao phải đột nhiên biến thành Đại Đế đỉnh phong  tồn tại!

“Canh Kim kiếm quyết, cuối cùng thức! Kim thạch động thập phương!!”

Tóc vàng Kiếm Đế khẽ quát một tiếng, một thân kiếm ý thôi động đến  cực hạn.

Bốn phía hư không xuất hiện từng đạo kiếm ảnh màu vàng!

Kiếm ảnh nhao nhao, lôi cuốn lấy vô tận linh lực, hướng phía Lý Huyền mãnh liệt mà đi!

Đã thấy Lý Huyền, bất vi sở động, cầm trong tay hoàn mỹ kiếm, đạm mạc vung lên, trảm thiên rút kiếm thuật thi triển!

Xa xa so trước đó muốn lăng lệ bá đạo kiếm khí gào thét mà ra!

Trong khoảnh khắc!

Tóc vàng Kiếm Đế bạo phát đi ra  vô số kiếm ảnh bị Lý Huyền một kiếm này đánh cho mảnh vỡ!

Mà bản thân hắn cũng bị một kiếm này đánh bay ra ngoài, miệng phun đại lượng máu tươi, hoảng sợ nhìn xem Lý Huyền, “ngươi, ngươi......”

“Ngươi cái gì ngươi?”

Lý Huyền nhếch miệng, lại ra một kiếm.

Tóc vàng Kiếm Đế toàn lực chặn lại, nhưng vẫn là không làm nên chuyện gì, tiếp tục bay rớt ra ngoài.

Một bên khác.

Ba cái Đại Đế cảm nhận được nơi xa truyền đến  khí tức sau, sắc mặt đều có  biến hóa.

Bọn hắn liếc nhau, nhìn về phía sinh mệnh cổ thụ  hóa thân, ánh mắt trở nên không gì sánh được băng lãnh.

“Tình huống có biến, tốc chiến tốc thắng!”

“Sớm một chút cầm tới sinh mệnh nguyên dịch rời đi!!”

Ba người  khí tức trong nháy mắt bộc phát, đem sinh mệnh cổ thụ bao phủ.

Sinh mệnh cổ thụ cảm nhận được trước nay chưa có uy hiếp!

Nàng ngưng thần cảnh giới, chuẩn bị liều chết đánh cược một lần!

Lúc này, một bóng người bay ngược mà ra, nện ở trước mặt của bọn hắn.

Ba cái Đại Đế tập trung nhìn vào, thân ảnh kia không phải người khác, đúng là bọn họ  đại ca, tóc vàng Kiếm Đế!

Giờ phút này, đối phương toàn thân máu tươi, che kín vết kiếm, tựa như một đầu chó chết giống như  nằm trên mặt đất.

Thấy cảnh này, trong ba người tâm chấn động.

“Lớn, đại ca!”

“Cái này, đây là chuyện gì xảy ra?!”

“Đáng chết!! Tại sao có thể như vậy!”

Tóc vàng Kiếm Đế miễn cưỡng từ dưới đất đứng lên, nhìn xem ba người, trong mắt mang theo sợ hãi, nói ra: “Nhanh, đi mau!!”

Ba người biến sắc, không có quá nhiều do dự, liền muốn rời khỏi.

Thế nhưng là, coi như bọn hắn quyết định thật nhanh, nhưng cũng đã không còn kịp rồi!

Thao thao bất tuyệt kiếm ý gào thét lên từ trên trời giáng xuống!

Lý Huyền  thân ảnh bay lên không mà đến, cầm trong tay hoàn mỹ kiếm, quanh thân dị tượng quanh quẩn, giống như cái thế Tiên Vương!

“Còn muốn chạy? Các ngươi có thể đi đâu đi đâu?!”.