Chương 232: Liên trảm 4 cái Đại Đế! Bị hại chứng vọng tưởng Sinh Mệnh Cổ Thụ!

Chương 232: Liên trảm 4 cái Đại Đế! Bị hại chứng vọng tưởng Sinh Mệnh Cổ Thụ!

“Còn muốn chạy, các ngươi có thể đi đâu đi đâu?”

Lý Huyền thanh âm lạnh lùng vang lên, chỉ gặp hắn đạp không mà đến, Đại Đế đỉnh phong  khí tức bao phủ toàn trường!

Tại khí tức này bao phủ xuống, mấy cái Đại Đế nhịn không được nuốt xuống một chút nước bọt, cảm thấy thân thể giống như là bị một mảnh tinh không ngăn chặn, khó mà động đậy!

“Đáng chết, gia hỏa này  đến cùng là tình huống như thế nào?”

“Vì cái gì đột nhiên liền trở thành Đại Đế đỉnh phong  tồn tại? Hắn, hắn đến cùng là thế nào làm được?”

“Ông trời ơi......”

Mấy người không thể tin được, càng là trong lòng sợ hãi.

Mà so với bọn hắn, sinh mệnh cổ thụ đó chính là vui mừng.

Nàng cảm thấy mình lúc trước giúp Lý Huyền, đứng tại đối phương bên này  quyết định, quả thực là quá chính xác!

Ai có thể nghĩ tới, đối phương chỉ chớp mắt liền biến thành Đại Đế đỉnh phong nữa nha?

“Ngươi, ngươi đến cùng là quái vật gì?”

Tóc vàng Kiếm Đế nhìn xem Lý Huyền nói ra.

Lý Huyền lông mày nhướn lên, không vui nói ra: “Quái vật? Ngươi gặp qua giống ta đẹp trai như vậy  quái vật sao, đơn giản nói hươu nói vượn!”

Nói xong, hắn không nói hai lời, một kiếm vung vẩy mà ra!

Kiếm khí lạnh thấu xương bá đạo, xé rách tinh không.

Tóc vàng Kiếm Đế con ngươi co rụt lại, toàn lực cầm kiếm chặn lại!

Có thể một giây sau, hắn chém ra kiếm khí tuỳ tiện bị đánh nát, trong tay thanh kia trường kiếm màu vàng cũng bị đánh ra một vết nứt!

Lý Huyền một chiêu được lợi, thừa cơ không tha người.

Một kiếm tiếp lấy một kiếm, không ngừng vung vẩy mà ra, kiếm khí hoành không, ở trong tinh không tách ra hào quang vô cùng sáng chói!

Vài kiếm xuống tới, tóc vàng Kiếm Đế cuối cùng không cách nào ngăn cản, bị một kiếm bổ ra thân thể.

Thể nội nguyên thần cũng bị kiếm khí xoắn nát!

Có thể nói là thần hồn câu diệt !

Mà đổi thành bên ngoài ba cái Đại Đế thấy thế, tê cả da đầu, khắp cả người phát lạnh!

Gặp lại Lý Huyền, tiếp tục hướng phía ba người công tới!

Một chiêu một thức, đều có quỷ thần khó lường chi uy!

Bất quá ngắn ngủi mười cái hội hợp, ba cái Đại Đế liền đã đều bị trọng thương, không ngừng chảy máu!

“Đáng chết!”

“Cho dù chết, ta cũng muốn lôi kéo ngươi cùng một chỗ!!”

Cuồng long kia Đại Đế nổi giận gầm lên một tiếng, thiêu đốt một thân nguyên thần chi lực, trên không trung ngưng tụ ra một thanh hư ảo  đại phủ!

Hư ảo đại phủ tản ra trận trận quỷ quyệt ba động!

Sinh mệnh cổ thụ thấy thế, ánh mắt ngưng tụ, ngưng trọng nói: “Đây là nguyên thần công kích bí pháp!! Coi chừng!!”

Cự phủ rơi xuống, đã thấy Lý Huyền không trốn không né.

Phanh

Cự phủ rơi vào trên người hắn, hắn lại là lông tóc không tổn hao gì.

Sau đó một kiếm bổ ra.

Kiếm khí hoành không, đem Cuồng Long Đại Đế  đầu chặt xuống.

Hắn trừng lớn hai mắt, đến chết cũng không biết, vì cái gì chính mình cái này công kích trực tiếp nguyên thần  bí pháp hội không dùng được?!

Lý Huyền nhếch miệng, “công kích trực tiếp nguyên thần? Phá được cực phẩm lưu ly tâm rồi nói sau!”

Cực phẩm lưu ly lòng đang thân, hắn chi nguyên thần, tâm trí có thể nói là vạn pháp bất xâm!

Bất luận cái gì đối phó nguyên thần  bí thuật, với hắn mà nói đều là vô hiệu !

Khô Diệp Đại Đế, Bạch Vân Đại Đế cũng đã nhìn ra, tâm thần chấn động.

“Gia hỏa này, đến tột cùng còn có bao nhiêu không muốn người biết  át chủ bài?”

Hai người liếc nhau, phân biệt tuyển một cái phương hướng bỏ chạy.

Ít nhất phải sống được một người đi!

Hai người thầm nghĩ.

Nhưng không dùng.

Bọn hắn đào tẩu thời điểm, chỉ gặp trong hư không hiện ra từng đầu dây leo, đem vùng hư không này phong tỏa!

Chính là sinh mệnh cổ thụ  cấm chế pháp thuật!

Nàng hung hăng nhìn về phía hai người, nói ra: “Các ngươi không ngừng tước đoạt tính mạng của ta nguyên dịch, lần này, giờ đến phiên các ngươi đánh đổi mạng sống  đại giới !”

Hai người giật mình.

Tâm thần của bọn họ tất cả đều rơi vào  Lý Huyền trên thân, đúng là xem nhẹ đối phương.

Mà đổi lấy, lại là đủ để trí mạng kết quả!

Sinh mệnh cổ thụ  cấm chế phi thường cường đại!

Dù cho là Đại Đế, trong thời gian ngắn cũng khó có thể đột phá.

Mà ở thời điểm này, cho dù là một giây đồng hồ  thời gian, đều là trí mạng!

Lý Huyền đã cầm kiếm đi vào trước mặt của bọn hắn, không nói hai lời, một kiếm bổ ra ngoài.

Kiếm khí hoành không, Khô Diệp Đại Đế đứng mũi chịu sào, thân thể bị cắt ra một đạo to lớn vết máu, nàng hét lên một tiếng, “tha mạng!! Ta nguyện ý làm ngưu làm ngựa!”

“Liền ngươi cái này lão bang thái, ai còn muốn ngươi coi ngưu làm ngựa a.”

Lý Huyền nhếch miệng, không chút do dự, đem đối phương chém giết.

Còn lại  cũng chỉ có một Bạch Vân Đại Đế .

Đối phương nhìn xem Lý Huyền đi tới, sắc mặt âm trầm, biết cầu tha không dùng, nói ra: “Ta biết thiên phú của ngươi hơn người, nhưng là ta bạch vân trong đạo thống, không thiếu kinh tài tuyệt diễm  thiên kiêu! Bọn hắn  tiềm lực trưởng thành to lớn! Ngươi bây giờ giết ta! Tương lai bọn hắn trưởng thành, nhất định sẽ tìm ngươi báo thù, cùng oan oan tương báo khi nào  không bằng biến chiến tranh thành tơ lụa như thế nào?”

Lý Huyền gật gật đầu, “cám ơn ngươi nhắc nhở ta, giết ngươi đằng sau, ta lại đi diệt ngươi  đạo thống!”

Bạch vân đạo thống: Lão tổ, ta có thể cám ơn ngươi a!

Gặp qua hậu bối tử đệ hố lão tổ  chưa thấy qua lão tổ hố hậu bối .

Bạch Vân Đại Đế biến sắc, “ta không phải ý tứ này.”

“Nhưng ta chính là cái ý tứ này!”

Lý Huyền từ tốn nói, một kiếm chém ra, triệt để chém giết Bạch Vân Đại Đế.

Đến tận đây, bốn cái Đại Đế, toàn bộ ngã xuống!

Lý Huyền trên thân tản ra thao thao bất tuyệt sát khí, khí thế trùng thiên, chấn động hoàn vũ tinh không!

Sinh mệnh cổ thụ nhìn xem, trong mắt đều hiện lên ra một tia e ngại.

Thật là đáng sợ.

Người trẻ tuổi này thật sự là thật là đáng sợ.

Bằng chừng ấy tuổi, tu vi như thế, thủ đoạn như thế......

Đối phương bây giờ thành đế, tương lai càng có rất lớn cơ hội thành tiên a!!

Tiên

Một cái cỡ nào hư vô mờ mịt  cảnh giới.

Sinh mệnh cổ thụ nội tâm không khỏi hướng tới.

Diệt sát bốn cái Đại Đế sau, Lý Huyền bắt đầu sờ thi, từ trên người đối phương tìm một chút chiến lợi phẩm.

Bất quá lấy hắn thực lực hôm nay, bình thường  chiến lợi phẩm đối với hắn không có ích lợi gì.

Lời tuy như vậy, hắn hay là đắc ý  đem mấy cái Đại Đế  nhẫn trữ vật thu sạch đứng lên.

Chính mình không dùng được, lấy về cho mấy cái sư muội dùng cũng tốt a.

Sinh mệnh cổ thụ ở một bên nhìn xem, thấy đối phương đồ vật cầm được không sai biệt lắm, mới khom người nói cảm tạ: “Đa tạ đạo hữu lần này tương trợ.”

“Tạ? Ngươi liền miệng Tạ một chút không?”

Lý Huyền từ tốn nói.

Sinh mệnh cổ thụ nghe vậy, nội tâm không khỏi hơi hồi hộp một chút,

Không thể nào.

Chẳng lẽ mình mới thoát miệng sói, lại nhập hổ quật ?

Đối phó Cuồng Long Đại Đế mấy người, nàng còn có phản kháng lực lượng, có thể đối mặt Lý Huyền, nàng thế nhưng là nửa điểm cơ hội phản kháng đều không có a.

Nghĩ đến cái này, sinh mệnh cổ thụ không khỏi cười khổ nói: “Không biết đạo hữu muốn cái gì? Tính mạng của ta nguyên dịch sao?”

“Ta muốn ngươi nguyên dịch không dùng, dù sao ta chính là Bất Lão trường sinh thể.”

Sinh mệnh cổ thụ cảm thấy cũng là, nhưng trong lòng hay là nghi hoặc, “không quan tâm ta  nguyên dịch, vậy đạo hữu muốn cái gì?”

“Ta muốn ngươi!”

Lý Huyền từ tốn nói.

Sinh mệnh cổ thụ hít vào một ngụm khí lạnh.

Khá lắm.

Những người khác cũng chỉ là muốn nguyên dịch, ngươi lại để cho toàn bộ ta?!

Khẩu khí thật lớn!

“Đạo hữu, muốn mạng của ta?”

“Muốn mạng của ngươi làm cái gì?”

“Không phải vậy đạo hữu muốn ta làm cái gì? Chẳng lẽ không phải hút khô sinh mệnh tinh khí của ta, lại hoặc là đem ta luyện chế thành đan dược?”

Sinh mệnh cổ thụ nghĩ ra mấy cái khả năng.

Lý Huyền liếc mắt, “ngươi đây là có chứng hoang tưởng bị hại a, luôn cảm thấy người khác muốn hại ngươi.”

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, cũng trách không được sinh mệnh cổ thụ.

Dù sao nếu ai bị liên tục hãm hại nhiều năm như vậy, không phải là bị hại chứng vọng tưởng, cũng muốn biến thành chứng hoang tưởng bị hại .

Hắn cười nhạt một cái nói: “Ta không muốn mệnh của ngươi, ta chỉ là muốn để cho ngươi còn có ngươi  con dân, chuyển sang nơi khác ở!”.