Chương 233: Túi Càn Khôn chi uy! Đắc ý tiêu gấm ngọc!

Chương 233: Túi Càn Khôn chi uy! Đắc ý tiêu gấm ngọc!

“Ta muốn để cho ngươi còn có ngươi  con dân, đổi chỗ khác ở!”

Không sai, đây mới là Lý Huyền mục đích thực sự.

Hắn đã nhìn ra, sinh mệnh cổ thụ giá trị thực sự không ở chỗ nàng cái kia bàng bạc sinh mệnh tinh hoa, đương nhiên, đây cũng là một khó lường  giá trị.

Nhưng càng mấu chốt chính là, sinh mệnh cổ thụ vị trí, nhất định có thể hấp dẫn linh khí hội tụ, từ đó hình thành một mảnh sinh mệnh linh địa!

Tại mảnh này linh địa nội tu đi, võ giả  tu hành hiệu suất có thể tăng lên mấy lần!

Đây mới là sinh mệnh cổ thụ giá trị thực sự!

Nàng, có thể trở thành một cái thế lực lớn  nền tảng!

Lý Huyền như muốn mang về độ tiên môn.

Kể từ đó, độ tiên môn liền có thể trở thành một cái cỡ lớn tu hành linh địa, độ trong tiên môn  các đệ tử, tiến hành tu hành sẽ làm ít công to.

Lâu dài dĩ vãng, độ tiên môn khẳng định có thể sinh ra không ít cường giả.

Tăng thêm hắn......

Về sau xưng bá rất nhiều đại lục cũng không phải không có khả năng a!

Cứ như vậy, chính mình liền có thể chân chính nằm ngửa !

Hoàn mỹ!

Sinh mệnh cổ thụ nghe được Lý Huyền  lời nói, có chút kinh ngạc, “cái gì? Đổi chỗ khác ở? Không biết lời này của ngươi là có ý gì?”

“A, ngươi đây đều nghe không hiểu sao?”

Cái này sinh mệnh cổ thụ năng lực phân tích có vấn đề a.

“Không phải, nói ta đều hiểu, chỉ bất quá ta đã sinh trưởng tại hành tinh cổ có sự sống này phía trên, các con dân của ta cũng một mực tại nơi này sinh tồn, ngươi để cho chúng ta đổi chỗ khác ở...... Cũng là không phải không được, thế nhưng là, muốn dời đi bản thể của ta, còn muốn di dân, đây chính là một cái cự đại  công trình a.”

Sinh mệnh cổ thụ nói ra.

Cái gọi là người chuyển sống, cây chuyển chết.

Sinh mệnh cổ thụ từ sinh ra mới bắt đầu, liền cắm rễ ở cái này sinh mệnh cổ tinh bên trên, cùng ngôi sao này cùng tồn vong, bộ rễ đã trải rộng cổ tinh các nơi.

Muốn chuyển di, nói nghe thì dễ?

Lý Huyền nghe vậy, cười nhạt một tiếng.

“Cái này đơn giản! Ngay cả viên này sinh mệnh cổ tinh cùng một chỗ mang đi là được!”

Sinh mệnh cổ thụ trừng lớn hai mắt.

Viên này sinh mệnh cổ tinh  quy mô cũng không nhỏ a, so với một mảnh đại lục còn muốn to lớn, đừng nhìn Đại Đế thủ đoạn, động một chút lại phá toái tinh thần.

Có thể những tinh thần kia, phần lớn là một chút tiểu hành tinh.

Cùng sinh mệnh cổ tinh dạng này đại hình sinh mệnh tinh thần không so được!

Liền xem như Đại Đế, muốn mang đi một ngôi sao cũng không phải chuyện đơn giản.

“Đạo hữu, ngươi, ngươi đến tột cùng muốn làm thế nào?”

“A, ta tự có biện pháp, ngươi chớ phản kháng là có thể!”

Lý Huyền mỉm cười, nói xong thân ảnh đằng không mà lên, lấy ra một viên phong cách cổ xưa  túi vải, đem nó ném ra ngoài, đại lượng đế khí rót vào trong đó!

Trong chớp mắt, túi dài ra theo gió, không ngừng mở rộng.

Trong chớp mắt cũng đã là che khuất bầu trời, bao phủ hơn nửa cuộc đời mệnh cổ tinh!

“Cái này, đây là cái nào đó đạo cụ trữ vật, mà lại là Đế binh cấp bậc ! Chờ chút, không phải bình thường Đế binh, đây là...... Cực Đạo Đế binh!!”

Sinh mệnh cổ thụ kiến thức rộng rãi.

Lập tức liền nhận ra túi càn khôn  phẩm giai.

Nhưng cũng là bởi vì nhận ra, mới có thể cảm thấy chấn kinh.

Bởi vì Đế binh đẳng cấp bị chia làm hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, cực phẩm, cuối cùng mới là Cực Đạo Đế binh! Phần lớn Đại Đế, dùng  đều là trung hạ phẩm  Đế binh, có thể có thượng phẩm Đế binh, liền đã tốt vô cùng.

Cực phẩm Đế binh, càng là hiếm thấy.

Mạnh nhất  Cực Đạo Đế binh, có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Nói như vậy, chỉ có những cái kia tại đế đạo phía trên đi đến cực điểm  Khủng Phố Đại Đế mới có thể thai nghén đạt được Cực Đạo Đế binh!

Tồn tại dạng này, một bàn tay có thể chụp chết 180 cái bình thường Đại Đế.

Lý Huyền trong tay......

Lại có một kiện Cực Đạo Đế binh!

Đây có phải hay không mang ý nghĩa, sau lưng của hắn có một cái Cực Đạo Đại Đế đâu?

Nghĩ đến cái này, sinh mệnh cổ thụ nhịn không được chấn kinh.

Lại nhìn túi càn khôn kia, đã lớn đến có thể đem cả viên sinh mệnh cổ tinh đều dung nạp trong đó, sinh mệnh cổ thụ cũng không có phản kháng.

Tùy ý túi càn khôn đem cổ tinh cùng chính mình bao phủ, thu nạp  đi vào.

Một giây sau.

Sinh mệnh cổ thụ đã cảm thấy trước mắt mình tối sầm.

Đi vào một mảnh tối tăm mờ mịt  hư vô chi cảnh, mà con dân của nàng bọn họ đột nhiên đi vào một cái không gian xa lạ, cũng có chút thất kinh .

“Chư vị không cần kinh hoảng, đây là Lý Đạo Hữu  Đế binh không gian, hắn đem chúng ta thu vào đến, là muốn mang bọn ta rời đi Đế Lộ, đi địa phương mới, qua cuộc sống mới......” Sinh mệnh cổ thụ lập tức trấn an đám người.

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Có chút vẫn như cũ tránh không được bối rối.

Dù sao cuộc sống mới, liền mang ý nghĩa không biết.

Mà mọi người đối với không biết, thường thường đều là lo lắng sợ sệt .

Bất quá Lý Huyền cứu được sinh mệnh cổ thụ, trợ giúp bọn hắn, đối với đối phương, bọn hắn có mấy phần tín nhiệm, rất nhanh liền trấn định lại.

“Chỉ là cái này Đế binh không gian một mảnh đen như mực, không rất sống a.”

Lúc này có người nói.

Lý Huyền  thần thức tiến vào túi càn khôn trong không gian, cũng nghe đến  lời này, sau đó tâm niệm vừa động, một đoàn Thuần Dương hỏa tràn vào trong túi càn khôn.

Đại lượng Thuần Dương hỏa ngưng tụ, trên không trung hóa thành một cái cự đại Hỏa Cầu.

Tối tăm mờ mịt  trong túi càn khôn không gian, trở nên sáng như ban ngày!

Lý Huyền thế mà chế tạo ra một cái cỡ nhỏ Thái Dương.

“Chư vị không cần lo lắng, các loại rời đi Đế Lộ sau, ta tự nhiên sẽ đem bọn ngươi thả ra.” Lý Huyền cười nhạt một cái nói.

Cùng sinh mệnh cổ thụ cùng một chỗ trấn an mọi người một cái.

Tiếp lấy.

Thần thức của hắn trở về bản thể.

Nhìn xem trước mặt trống rỗng tinh không, đem túi càn khôn thu hồi lại, thắt ở bên hông, thần thức quét qua, bao trùm phương viên mấy chục vạn dặm.

Muốn nhìn một chút phụ cận còn có hay không mặt khác đáng giá thăm dò  cơ duyên.

Bất quá tạm thời còn không có gì phát hiện.

“Tính toán, hay là đi trước tìm các sư muội đi.”

Lý Huyền thầm nghĩ.

Thân ảnh lóe lên, biến mất ở trong hư không.

Hai đóa hoa nở.

Tất cả biểu một nhánh.

Lại nhìn Phượng Cửu Ca mấy người bên này.

Trong khoảng thời gian này, các nàng thu hoạch được không ít cơ duyên, nhất là Tiêu Cẩm Ngọc, hấp thu một đóa Thánh cấp dị hỏa, mặc dù còn không có đem bên trong ẩn chứa  lực lượng hoàn toàn luyện hóa, có thể tu vi hay là một đường tiêu thăng, đạt đến Địa Tôn cảnh giới!

Đúng là nhất cử siêu việt  Phượng Cửu Ca, Mộ Dung Tình.

Trở thành trong ba người, tu vi cao nhất  tồn tại!

Nàng trong khoảng thời gian này, tại Thái Hư trên chiến thuyền có thể nói là đắc chí vừa lòng, đi đường đều mang gió, nhìn xem Phượng Cửu Ca, Mộ Dung Tình âm thầm nắm chặt nắm đấm.

“Hừ hừ, thật sự coi chính mình tấn cấp Địa Tôn thì ngon ?!”

“Ta nhất định phải siêu việt nàng!”

“Nơi này là Đế Lộ, không có gì không có khả năng phát sinh, một giây này ta là Huyền tôn, một giây sau, ta suốt ngày tôn cũng không phải không có khả năng!”

Hai nữ thầm nghĩ.

Thái Hư trên chiến thuyền, Tiêu Cẩm Ngọc gõ Phượng Cửu Ca  cửa, “sư tỷ, đừng bế quan, mau dậy đi, chúng ta luận bàn một chút a.”

Phượng Cửu Ca đi ra ngoài, nhìn thấy cách đó không xa Mộ Dung Tình đã thở hồng hộc  nằm rạp trên mặt đất, gương mặt đỏ bừng, mặt đầy mồ hôi.

Hiển nhiên là vừa bị Tiêu Cẩm Ngọc “chà đạp”  một lần.

Phượng Cửu Ca khóe miệng co giật  một chút.

Từ khi Tiêu Cẩm Ngọc sau khi đột phá, liền thường xuyên tìm các nàng luận bàn.

Mỹ danh nó viết, củng cố tu vi.

Trên thực tế chính là Biến Trứ Pháp Tử “khi dễ” các nàng.

“Hôm qua đã luận bàn qua, hôm nay không đánh.”

Phượng Cửu Ca nói ra.

“Đừng a sư tỷ, hôm qua còn ăn cơm xong nữa nha, chẳng lẽ hôm nay sẽ không ăn sao? Đến, luận bàn một chút.” Tiêu Cẩm Ngọc nhếch miệng cười nói.

Nàng thế nhưng là biết, chính mình hai cái này sư tỷ sư muội, không phải vật trong ao.

Đừng nhìn bây giờ bị chính mình ngăn chặn.

Nhưng mà ai biết ngày nào liền có thể vèo một cái siêu việt chính mình.

Thừa dịp bây giờ còn có thể “khi dễ” một chút liền nhanh.

Không phải vậy về sau không có cơ hội .

“Ta hôm nay không ăn.”.