Chương 234: Chân Long cổ tinh hiện thế! Thỏ lời vô kỵ!

Chương 234: Chân Long cổ tinh hiện thế! Thỏ lời vô kỵ!

“Ta hôm nay còn sẽ không ăn .”

Phượng Cửu Ca nói ra, trực tiếp đóng cửa lại.

Tiêu Cẩm Ngọc mộng một chút.

Có thể nàng sao lại cứ như vậy buông tha đối phương đâu?

Tiếp tục gõ cửa.

“Sư tỷ, đừng như thế không thú vị nha, đến luận bàn một chút nha!”

“Một mực bế quan là không có ích lợi gì, chỉ có ở trong thực chiến, mới có thể tinh tiến tu vi, sư tỷ, ngươi cũng không muốn khi nhà ấm  đóa hoa đi?”

“Tới tới tới, sư tỷ, để cho ta nhìn xem ngươi phượng hoàng hỏa lợi hại, vẫn là của ta dị hỏa tương đối mạnh, sư tỷ...... Ngươi không phải là sợ đi?”

Tiêu Cẩm Ngọc cuối cùng đều dùng tới phép khích tướng.

Phanh

Đại môn bị một đạo bá đạo thương mang oanh mở!

Tiêu Cẩm Ngọc bị đẩy lui vài chục bước.

Chỉ gặp Tiêu Cẩm Ngọc cầm trong tay Chân Long thần hoàng mỗi một thương phôi đi ra, trầm giọng nói: “Ngươi nói ai sợ  muốn đánh đúng không, tới đi!”

Nàng quanh thân Long Hoàng hư ảnh vờn quanh, uy thế bá đạo vô song!

“Hắc hắc, đây mới là ta tốt sư tỷ!”

Tiêu Cẩm Ngọc cười hắc hắc, trên thân dị hỏa thiêu đốt, nhiều loại hoàn toàn khác biệt  dị hỏa khí tức đan vào một chỗ, phảng phất muốn Tương Tinh Không đều đốt lên!

Nàng năm ngón tay ở trong hư không một nắm.

Dị hỏa ngưng tụ, hóa thành một thanh đại kiếm hai tay!

Tay nàng cầm đại kiếm hai tay xông ra, bổ ra  trong nháy mắt, hỏa diễm cuồng đốt!!

Oanh

Hư không đều trở nên hoàn toàn cháy khét!

Phượng Cửu Ca cầm trong tay thần thương, thương mang oanh ra, cùng dị hỏa bộc phát va chạm!

Song phương riêng phần mình đẩy lui.

Nhưng có thể nhìn ra được, Phượng Cửu Ca lui lại  bước số càng nhiều.

Hiển nhiên là rơi vào hạ phong.

Dù sao hiện tại Tiêu Cẩm Ngọc  tu vi cao hơn.

“Dựa vào!”

Phượng Cửu Ca thầm mắng một tiếng.

Tiếp tục cầm thương công tới, song phương triển khai đại chiến kịch liệt!

Một bên Mộ Dung Tình đi tới một bên, xuất ra trái cây điểm tâm, chuyển ra một cái ghế cái bàn, vừa ăn, một bên nhìn xem.

Ngọc Thỏ Tinh Tinh, Thỏ Đen hắc nguyệt, nhảy đến bên cạnh nàng, đồng dạng gặm cà rốt, nhìn xem trận này kịch chiến, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Thời gian trôi qua.

Tiêu Cẩm Ngọc cùng Phượng Cửu Ca  chiến đấu càng ngày càng nghiêm trọng.

Bất quá Tiêu Cẩm Ngọc dù sao tấn cấp Địa Tôn, Phượng Cửu Ca cuối cùng vẫn là thua trận  nàng âm thầm cắn răng, “đáng giận, thối sư muội, chờ ta tu vi cao hơn một tầng, nhất định phải tìm về món nợ này!!”

“Ha ha, sư tỷ lợi hại a, có thể kiên trì lâu như vậy, so Tứ sư muội lợi hại một chút a.” Tiêu Cẩm Ngọc cười ha ha nói.

Một bên bị điểm đến Mộ Dung Tình lập tức cảm thấy trong tay điểm tâm không thơm .

“Thế nào, Tứ sư muội, khôi phục tốt chưa, chúng ta tái chiến!”

Mộ Dung Tình liếc mắt, “tính toán, không chiến!”

Tìm tai vạ?

Nàng nhưng không có như thế đam mê đặc thù.

Nhưng là cùng Phượng Cửu Ca một dạng, nàng cảm thấy mình tương lai nhất định phải lấy lại danh dự, không phải vậy khẩu khí này nuối không trôi a!

Đột nhiên.

Cách đó không xa, một ngôi sao phía trên, khác thường quang lưu dời đi chỗ khác đến.

Một tiếng long ngâm thanh âm, quanh quẩn bát phương!

Phượng Cửu Ca chỉ cảm thấy thân thể có chút rung động, Long Hoàng chi thể có cảm ứng.

Nàng nhìn về phía cái kia truyền ra tiếng long ngâm  tinh thần, hai mắt tỏa sáng, “nơi đó là...... Chân Long cổ tinh! Không nghĩ tới đã đến nơi này!”

Chân Long cổ tinh, đế lộ trăm tinh một trong.

Trong truyền thuyết, hành tinh cổ này chính là một đầu Chân Long  long châu biến thành, ẩn chứa trong đó đại lượng long khí cùng Chân Long truyền thừa!

Mỗi lần đế lộ mở ra, đều sẽ có long khí hiển hiện ra.

Mà những long khí này đối với nàng cái này Long Hoàng chi thể tới nói là vật đại bổ!

“Ha ha, thối sư muội! Ta siêu việt cơ hội của ngươi tới!”

Phượng Cửu Ca hai mắt tỏa ánh sáng.

Một bên Tiêu Cẩm Ngọc cũng không nhịn được sững sờ.

Thiên tư thông minh  nàng cũng đã nhìn ra, viên này Chân Long cổ tinh đối với Phượng Cửu Ca tới nói, không nhỏ chỗ tốt!

Thậm chí khả năng để nàng tu vi nhảy lên siêu việt chính mình.

“Báo ứng thế mà tới nhanh như vậy?”

“Ta còn không có khi dễ bao lâu đâu, ngày tốt lành cái này muốn tới đầu?”

Tiêu Cẩm Ngọc sách  một chút miệng.

Một bên Mộ Dung Tình có chút hâm mộ.

Sách

Cái này thuộc về ta cơ duyên, lúc nào mới có thể đi vào đâu?

Mặc dù không có cơ duyên, nàng cũng có thể thông qua xông Lăng Thiên Kiếm Tháp đến đề thăng tu vi, nhưng nếu có thể phối hợp ngoại giới cơ duyên, vậy khẳng định là tốt hơn.

“Đi, tiến về Chân Long cổ tinh!”

Phượng Cửu Ca hai mắt tỏa ánh sáng, lớn tiếng nói.

Thao túng Thái Hư chiến thuyền, bay về phía Chân Long cổ tinh!

Muốn ở nơi đó, cướp đoạt cơ duyên!

Tranh thủ sớm ngày siêu việt Tiêu Cẩm Ngọc!

Một lần nữa vững chắc chính mình thân là sư tỷ  địa vị!

Tiêu Cẩm Ngọc mặc dù ngày bình thường sẽ cùng Phượng Cửu Ca “minh tranh ám đấu”  đoạt Lý Huyền, nhưng ở loại thời điểm này, nhưng cũng sẽ không cản trở.

“Đi! Sư tỷ, ta giúp ngươi!”

Tiêu Cẩm Ngọc cười nói.

Một đoàn người nhanh chóng chạy tới Chân Long cổ tinh.

Chỉ bất quá để mắt tới Chân Long cổ tinh cơ duyên  đâu chỉ các nàng?

Chân Long cổ tinh hiện thế, không ít người đều đi đến.

Nhất là những Yêu tộc kia  võ giả.

Đối bọn hắn tới nói, Chân Long chi khí, không chỉ có thể tăng cao tu vi, còn có thể rèn luyện huyết mạch, tăng lên thiên phú tiềm lực của bọn hắn a!

Oanh

Một ngôi sao phía trên, một cỗ không gì sánh được bá đạo hàn khí mãnh liệt mà ra.

Một cái tuyệt mỹ  nữ tử tóc trắng đi ra.

Trên trán nàng mọc ra hai cây sừng rồng.

Lại là hàn băng Giao Long tộc  long nữ Băng Dung.

Nàng nhìn về phía Chân Long cổ tinh phương hướng, trong mắt tinh quang lóe lên, “thật dày đặc  long khí a, nơi đó có thuộc về ta cơ duyên! Không thể bỏ lỡ!”

Nàng hóa thành hình rồng, nhanh chóng chạy tới Chân Long cổ tinh.

Một bên khác.

Trên một ngôi sao, một đầu to lớn  đen kịt mãng xà đem sao trời vây quanh ở.

Ngay tại Chân Long cổ tinh hiện thế  trong nháy mắt, cái này đen kịt mãng xà đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt lộ ra hãi nhiên tinh quang!

Hắn nhìn về phía Chân Long cổ tinh phương hướng, “loại khí tức này, là chân long cổ tinh hiện thế  ta lột xác thành long có hi vọng  ha ha......”

Hắn bởi vì hưng phấn, thân thể cao lớn rung động .

Sau đó hắn ôm ấp  cả viên tinh thần, ầm vang nổ tung!

Tinh thần phá toái chi lực, đúng là không gây thương tổn được hắn một phân một hào!

Hắn lông tóc không hao tổn hướng phía Chân Long cổ tinh phương hướng bay đi!............

“Là chân long cổ tinh  khí tức!”

“Nghe đồn là thật, đế lộ phía trên, thật sự có một viên Chân Long long châu hóa thành  tinh thần, bên trong ẩn chứa  bàng bạc long khí, chính là ta các loại nơi cơ duyên! Nếu là thu hoạch được đầy đủ  long khí, đủ để khiến cho huyết mạch thuế biến!”

“Ha ha, huyết mạch thuế biến, nhất là ta xà tộc! Lột xác thành long cũng không phải không có khả năng a, đế lộ, quả nhiên là ẩn chứa vô số cơ duyên chi địa!”

“Long khí, ta tình thế bắt buộc!!”

Vô số cường giả, nhất là Yêu tộc  tồn tại, nhao nhao chạy tới.

Trong lúc nhất thời, Chân Long cổ tinh, phong vân hội tụ!

Trong tinh không.

Một chiếc Thái Hư chiến thuyền hướng phía Chân Long cổ tinh phương hướng bay đi, trên thuyền  Phượng Cửu Ca nhìn xem cổ tinh, hai mắt toát ra kích động  thần sắc.

Càng ngày càng tới gần Chân Long cổ tinh.

Nàng  Long Hoàng chi thể, càng nhảy cẫng hưng phấn.

Nàng thậm chí cảm giác chỉ cần tới gần, tu vi của mình liền có tăng lên xu thế.

Quá khoa trương.

Tiêu Cẩm Ngọc cũng cảm thấy Phượng Cửu Ca  biến hóa, ánh mắt lóe lên, “chậc chậc, cũng không biết sư tỷ lần này sẽ tăng lên đến cảnh giới gì!”

“Chỉ bất quá, lần này Chân Long cổ tinh chi hành, nhất định không đơn giản.”

Chúng nữ cũng cảm nhận được, cái kia từng luồng từng luồng tới gần Chân Long cổ tinh  khí tức.

Mỗi một cỗ đều không thể so với các nàng yếu.

Thậm chí so với các nàng mạnh, chỗ nào cũng có.

Liền tu vi mà nói, các nàng không có bất kỳ cái gì ưu thế!

Tiêu Cẩm Ngọc sờ lấy bên hông hắc huyền ngọc đeo, đem nó cầm ở trong tay, gần như là thành tín hôn lấy một chút, “sư huynh, phù hộ chúng ta đi.”

Một bên Ngọc Thỏ Tinh Tinh liếc mắt, “uy uy, làm sao khiến cho giống như Lý Huyền đã chết một dạng, còn phù hộ các ngươi......”

Xoát xoát xoát......

Chúng nữ ánh mắt như kiếm nhìn chằm chằm nàng.

“Thối con thỏ, lại nói bậy ta đốt đi ngươi!”

“Thỏ nói vô kỵ, Thiên Đạo lão gia đừng thấy lạ......”.