Chương 235: Phượng Cửu ca cơ duyên! Tọa sơn quan hổ đấu!

Chương 235: Phượng Cửu ca cơ duyên! Tọa sơn quan hổ đấu!

Chân Long cổ tinh phía trên.

Rất nhiều võ giả tề tụ, tất cả mọi người lại tới đây, tranh đoạt long khí.

Phượng Cửu Ca mấy người cũng tới.

Thao túng Thái Hư chiến thuyền, hạ xuống Chân Long cổ tinh sau, mấy người liền thu hồi chiến thuyền, sau đó cẩn thận từng li từng tí tại cổ tinh ngược lên đi.

Cái này Chân Long cổ tinh, hoàn toàn chính xác không tầm thường.

Cổ tinh phía trên, màu xanh biếc dạt dào, khắp nơi đều là một mảnh sinh cơ bừng bừng  cảnh tượng, bất quá ở chỗ này lại là sinh trưởng đại lượng  hung thú.

Những linh thú này đủ loại, nhưng đều không ngoại lệ, toàn bộ khí tức cường đại.

Kém nhất đều có Chí Tôn cảnh  tu vi.

Đối mặt như thế một đám hung thú, Phượng Cửu Ca mấy người cũng không dám có chút chủ quan đâu, cẩn thận từng li từng tí hành tẩu, chú ý tránh né.

Đột nhiên.

Các nàng cách đó không xa xuất hiện một đầu hình thể cự mãng khổng lồ!

Cự mãng hai con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm chúng nữ, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ nhào lên.

Mấu chốt nhất là, Phượng Cửu Ca khi nhìn đến con cự mãng này sau, Long Hoàng chi thể có chút rung động, đúng là có  kỳ diệu phản ứng!

Trước mắt nàng sáng lên, lập tức ý thức được cái gì.

“Long khí! Cự mãng này thể nội có long khí!”

Chân Long cổ tinh bên trên  long khí, chính là vô hình đồ vật.

Những long khí này, thường thường biết tìm tìm kí chủ.

Mà cổ tinh bên trên  đại lượng hung thú, chính là kí chủ, những này đạt được long khí hung thú, thực lực sẽ tăng lên trên diện rộng!

Bất quá chỉ cần giết bọn hắn, cũng có thể lấy ra bọn chúng thể nội long khí!

Đem nó theo cho mình dùng!

Nghĩ đến cái này, Phượng Cửu Ca hai mắt tỏa sáng, nhìn xem cự mãng kích động.

Mà cự mãng nhìn xem Phượng Cửu Ca, cũng là toát ra vẻ tham lam, đám hung thú này  linh trí rất thấp, nhưng bản năng cảm giác được Phượng Cửu Ca trên thân tản mát ra một loại kỳ lạ  hương khí, tựa hồ đưa nàng thôn phệ hết, sẽ có chỗ cực tốt!

Trên thực tế, Long Hoàng chi thể đối với hung thú tới nói đích thật là vật đại bổ!

Lần này.

Phượng Cửu Ca muốn cự mãng thể nội  long khí.

Cự mãng muốn ăn Phượng Cửu Ca.

Song phương có thể nói là, lẫn nhau để mắt tới a!

Giết

Không nói hai lời, Phượng Cửu Ca xuất thủ.

Trong lúc nhấc tay, uy thế cường đại gào thét mà ra, Long Hoàng hư ảnh hiển hiện.

Cự mãng cũng theo đó nổi giận gầm lên một tiếng, phát ra một cỗ giống như thực chất sóng âm!

Oanh

Hai cỗ lực lượng trùng kích phía dưới, bốn phía dãy núi chấn động không thôi.

Phượng Cửu Ca lấy ra Chân Long thần hoàng thương, một thương oanh ra, thiên địa chấn động!

Lại nhìn Tiêu Cẩm Ngọc, tay thao dị hỏa, cũng theo đó công ra.

Mộ Dung Tình cầm trong tay trường kiếm, kiếm khí sắc bén bay múa.

Ba nữ liên thủ, cự mãng này mặc dù có có thể so với Thiên Tôn  lực lượng, nhưng vẫn là rất nhanh liền thua trận, bị trực tiếp giết chết.

Sau khi chết  cự mãng, trên thân bay ra một đạo màu vàng óng  long khí.

Phượng Cửu Ca tìm đúng thời cơ, một ngụm đem long khí hút vào thể nội, Long Hoàng chi thể tùy theo nhanh chóng vận chuyển lại, luyện hóa long khí.

Lại phát hiện rồng này khí trên có cỗ cực mạnh ý chí, chống cự nàng  luyện hóa.

Đối điểm này, Phượng Cửu Ca tuyệt không ngoài ý muốn.

“Quả nhiên, nghe đồn là thật, long khí cùng Chân Long cổ tinh cùng một nhịp thở, tại cái này cổ tinh phía trên, không cách nào luyện hóa long khí, chỉ có thể thu thập! Thu thập đầy đủ  long khí sau, rời đi cổ tinh, mới có thể đem luyện hóa.”

Phượng Cửu Ca thầm nghĩ.

Nàng đem Long Khí Tàng tại  thể nội.

Sau đó mang theo Tiêu Cẩm Ngọc, Mộ Dung Tình, hai con thỏ tiếp tục tại Chân Long cổ tinh bên trên xông xáo, tìm những cái kia ẩn chứa long khí hung thú.

Vừa mới bắt đầu, những hung thú kia còn rất khó tìm.

Có thể theo thời gian trôi qua, Phượng Cửu Ca thu thập long khí càng ngày càng nhiều, nàng đã có thể cảm ứng được phụ cận long khí tồn tại.

Tìm ra được thuận tiện rất nhiều.

Chỉ bất quá Phượng Cửu Ca cũng không có vì vậy cảm thấy vui vẻ.

Bởi vì, nàng có thể cảm ứng được long khí tồn tại, cái kia mặt khác thu thập long khí người, cũng nhất định có thể cảm ứng được nàng  tồn tại!

Những người kia, phần lớn là Thánh giả.

Nếu để bọn hắn phát hiện chính mình, đó là một kiện cực kỳ nguy hiểm  sự tình!

“Ta nhất định phải nghĩ biện pháp ẩn tàng tự thân long khí mới được!”

Phượng Cửu Ca thầm nghĩ.

Kiếp trước thân là Đại Đế  nàng, ngược lại là hội không ít ẩn tàng khí tức  bí pháp.

Có thể những bí pháp này, phần lớn không cách nào hoàn mỹ ẩn tàng long khí.

Nhưng đột nhiên, nàng phát hiện trong tay mình Chân Long thần hoàng mỗi một thương phôi, lại có thể lấy ra chứa đựng long khí, mà lại không dễ dàng bị phát hiện.

Cái này khiến nàng mừng rỡ như điên.

“Quá tốt rồi! Đem long khí chứa đựng tại cái này Chân Long thần hoàng trong thương, ta có thể dùng thương này cảm ứng được rồng khác khí  chỗ!

Nhưng những người khác, lại không cách nào cảm ứng được vị trí của ta!

A, đây quả thực là trời cũng giúp ta!”

Phượng Cửu Ca có chút hưng phấn.

Nương tựa theo Chân Long thần hoàng thương  tính đặc thù, nàng lại thu thập không ít long khí.

Có  những long khí này, nàng có tự tin đột phá Địa Tôn!

Thậm chí là Thiên Tôn cảnh giới!

Chỉ bất quá, Phượng Cửu Ca cũng không có vì vậy mà cảm thấy thỏa mãn.

Nàng muốn càng nhiều!

Một ngày này.

Mấy người đi vào một vùng núi phụ cận, đột nhiên nơi xa truyền đến một trận kịch liệt năng lượng oanh minh, mấy người cấp tốc tiến về xem xét.

Chỉ gặp tại trong một vùng núi, hai đầu hung thú ngay tại điên cuồng chém giết!

Hung thú chém giết, tiếng oanh minh chấn thiên hám địa!

Bốn phía dãy núi bởi vì bọn họ chém giết, không ngừng sụp đổ!

Mấu chốt nhất là, từ trên người bọn họ  vết thương, có từng đạo long khí chính tiêu tán  đi ra, cái này khiến Phượng Cửu Ca mấy người nhịn không được hai mắt tỏa sáng.

“Thật là nồng nặc  long khí a!”

“Cỗ long khí này, nhưng so sánh sư tỷ trước ngươi thu thập cộng lại còn nhiều hơn a, cái này nếu có thể lấy được long khí, sư tỷ ngươi liền phát a.”

Tiêu Cẩm Ngọc nói ra.

Chúng nữ núp trong bóng tối, nhìn xem hai con hung thú này chém giết lẫn nhau.

Bọn hắn đều là đỉnh tiêm  thánh vương cảnh giới.

Chiến đấu ba động phi thường khủng bố.

Bình thường Chí Tôn một khi tới gần, liền sẽ bị oanh thành bột mịn!

Chỉ bất quá Phượng Cửu Ca mấy người trên người có hắc huyền ngọc đeo thủ hộ, nhất thời cũng không có cái gì trở ngại, các nàng gắt gao nhìn chằm chằm trận chiến này.

Theo thời gian thôi di.

Chiến đấu dần dần phân ra thắng bại!

Trong đó một con hung thú bị cắn đứt  đầu, ầm vang ngã xuống đất.

Mà cái kia chiến thắng  hung thú cũng không khá hơn chút nào, ngực bị phá ra một cái động lớn, trên thân mình đầy thương tích, không ngừng chảy máu.

Một thân thực lực có thể còn lại một thành cũng không tệ rồi.

Đối mặt loại này tiện nghi, không chiếm thì phí!

Giết

Phượng Cửu Ca quyết định thật nhanh, quả quyết xuất thủ!

Trong tay Chân Long thần hoàng thương oanh ra, hóa thành ngàn vạn Long Hoàng hư ảnh, uy thế bàng bạc, đánh cho con dị thú kia phát ra thê lương tiếng kêu!

Ngay sau đó, Tiêu Cẩm Ngọc, Mộ Dung Tình bọn người liên tiếp xuất thủ.

Tăng thêm thánh vương cảnh giới Thỏ Đen hắc nguyệt.

Cơ hồ là không uổng phí bao nhiêu khí lực, liền đem hung thú này cầm xuống .

Phượng Cửu Ca hai mắt tỏa ánh sáng.

Sau đó lập tức dùng Chân Long thần hoàng thương hấp thu hai con hung thú này thể nội ẩn chứa  long khí, trên mặt toát ra vui vẻ  dáng tươi cười.

“Phát phát.”

“Chờ ta rời đi, luyện hóa những long khí này, đừng nói Địa Tôn cảnh giới, Thiên Tôn cảnh giới đều có thể nếm thử trùng kích một chút!”

“Thiên tuyền ngọn núi lớn nhất  sư tỷ, chỉ có thể là ta! Oa ca ca!”

Phượng Cửu Ca đắc ý  thầm nghĩ.

Tiêu Cẩm Ngọc, Mộ Dung Tình ở một bên có chút hâm mộ.

Sau đó, các nàng đã nhận ra cái gì, nhìn về phía cách đó không xa, chỉ gặp một đạo màu tuyết trắng  thân ảnh chính cực tốc hướng phía các nàng tới gần.

Người đến là một cái long nữ.

“Là ngươi......”

Tiêu Cẩm Ngọc nhận ra đi vào.

Là cùng các nàng một dạng đến từ Thiên Huyền Đại Lục  hàn băng Giao Long bộ tộc long nữ.

Băng Dung.

Băng Dung cũng nhận ra mấy người, lúc đầu nghĩ đến tranh đoạt một chút long khí nàng, lập tức bỏ đi ý nghĩ này, “nguyên lai là các ngươi...... Xem ra các ngươi người sư tỷ này thu hoạch không ít a, bất quá nơi này long khí quá nồng nặc, dễ dàng dẫn tới những người khác  ngấp nghé, ta giúp các ngươi thiết hạ kết giới ngăn cản một cái đi.”.