Chương 236: Phượng Cửu ca kiếp trước cừu nhân!

Chương 236: Phượng Cửu ca kiếp trước cừu nhân!

Băng Dung lúc đầu cũng là đến tranh đoạt long khí, dù sao nàng là Giao Long.

Long khí này đối với nàng mà nói có lớn lao tác dụng.

Ngày xưa, nàng luyện hóa  nửa cỗ Chân Long bộ xương rồng, đã có tiến hóa thành Chân Long  xu thế, nếu là có đầy đủ  Long Khí, nàng có tự tin tiến hóa thành Chân Long!

Đến lúc đó huyết mạch thuế biến, Thành Đế không phải cái gì chuyện khó khăn lắm.

Dù sao trưởng thành Chân Long đều có thể cùng Đại Đế chém giết!

Hơi tu hành, so với bình thường  Đế giả đều muốn khủng bố.

Chỉ là phát hiện là Phượng Cửu Ca mấy người sau, nàng liền không có cướp đoạt long khí ý nghĩ, dù sao nàng ái mộ Lý Huyền, đương nhiên sẽ không đối với hắn sư muội xuất thủ.

Chỉ gặp nàng tay nắm huyền ảo thuật pháp, hóa ra từng nét phù văn.

Phù Văn xen lẫn, lập tức hình thành từng đạo cấm chế!

Cấm chế thủ hộ bên dưới, long khí khí tức bị ngăn cách.

Tiêu Cẩm Ngọc thấy cảnh này, lông mày có chút nhăn lại, “ngươi cái tên này thế mà hảo tâm như vậy, hừ, muốn lấy sư huynh của ta niềm vui đi.”

Phượng Cửu Ca liếc mắt liền nhìn ra Băng Dung  tính toán.

Băng Dung mỉm cười, cũng không có giấu diếm  ý tứ, gật gật đầu.

Là

Nàng rất thành thật, nàng đáng giá khen ngợi.

Mộ Dung Tình lần thứ nhất nhìn thấy Băng Dung, nhưng từ trong lúc nói chuyện với nhau, cũng nghe đi ra  cái này long nữ đối với nhà mình sư huynh, lòng mang ý đồ xấu a!

Nghĩ đến cái này, nàng nhìn xem Băng Dung  ánh mắt dần dần bất thiện.

Băng Dung cũng chú ý tới Mộ Dung Tình, “vị này là......”

“Ta Tứ sư muội.”

“A, Lý Công Tử  mới sư muội sao? Quả nhiên là thiên tư quốc sắc, thiên phú hơn người, đợi một thời gian, nhất định là một tôn Kiếm Đạo Đại Đế!”

Băng Dung khích lệ nói.

Mộ Dung Tình cái cằm nhấc lên một chút, vậy còn cần ngươi nói?

Bất quá bị Băng Dung như thế khen một cái, nàng nhìn đối phương cũng cảm thấy thuận mắt một chút, Tiêu Cẩm Ngọc ở bên cạnh liếc mắt, đi lên một bàn tay đập vào đối phương trên đầu, đây chính là tình địch a, tình địch a!!

Người khác khen một cái ngươi liền không tìm được bắc sao?!

Mộ Dung Tình Thâm hít một hơi, cảm thấy mình không có khả năng như thế không có chí khí.

Không phải liền là vài câu lời hữu ích sao?

Ai không biết nói đâu?

Băng Dung nhìn không ai để ý chính mình, nàng cũng không có cảm thấy xấu hổ.

Nhìn về phía một bên Thỏ Đen Hắc Nguyệt, cùng đối phương bắt đầu tán chuyện.

Hắc Nguyệt đối với Băng Dung ngược lại là không có cái gì địch ý.

Có một câu không có một câu nói.

“Con thỏ màu đen, ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy đâu, mà lại ngươi lông tóc này láu cá sáng ngời  xem thật kỹ.”

“Đó là!”

“Con mắt của ngươi màu đỏ, cùng bảo thạch một dạng, thật mê người.”

“Đó là!”

“Tê...... Ngươi lại là thánh vương tu vi?! Thất kính thất kính!”

“Đó là!”

Bị Băng Dung một trận khen.

Hắc Nguyệt lập tức mừng rỡ có chút tìm không ra bắc.

Cảm thấy toàn bộ thân thể đều muốn phiêu lên  một dạng.

Sự thật chứng minh.

Không chỉ là người thích nghe tán dương.

Con thỏ cũng giống vậy.

Phượng Cửu Ca lắc đầu, nhìn Băng Dung đối với mình hoàn toàn chính xác không có ác ý gì, cũng liền chuyên tâm  dùng Chân Long thần hoàng thương hấp thu Long Khí!

Bỗng nhiên.

Nơi xa, một đạo long ảnh giống như  bá đạo quyền kình phá không mà đến!

Uy thế khủng bố, thánh nhân bình thường cũng đỡ không nổi!

Băng Dung ánh mắt ngưng tụ, quanh thân hàn khí đột nhiên bộc phát, hóa thành một thanh băng tinh trường kiếm chém ra, đem đạo quyền kình này cản lại.

Mà Băng Dung cũng vào lúc này triển lộ tự thân tu vi.

Rõ ràng là Thánh Nhân cảnh!

Hiển nhiên, tại luyện hóa cái kia nửa cỗ Chân Long hài cốt, cùng tiến vào đế lộ sau, nàng thu được không ít cơ duyên, tu vi đột nhiên tăng mạnh .

Nàng nhìn về phía cách đó không xa, đạm mạc nói: “Hiện thân đi.”

Trong hư không.

Long Khí Lưu chuyển, một cái thân mặc trường bào màu vàng óng  nam tử xuất hiện.

Đối phương đứng chắp tay, niên kỷ nhìn qua không lớn, nhưng lại mặt mũi tràn đầy uy nghiêm.

Trong lúc giơ tay nhấc chân, có loại khí thế cao cao tại thượng.

Băng Dung ánh mắt ngưng tụ.

“Thân là Thánh giả, thế mà đánh lén, không khỏi quá không biết xấu hổ.”

Nam tử mặc kim bào kia đạm mạc nói: “Nói hươu nói vượn, ta quang minh chính đại ra quyền, chỗ nào đánh lén, rõ ràng là chính các ngươi không có phát giác được ta tới.”

“Hừ, không cần nhiều lời, các hạ muốn cướp đoạt Long Khí đúng không.”

Là

Nam tử mặc kim bào nhìn xem Phượng Cửu Ca thanh kia Chân Long thần hoàng thương, trong mắt lộ ra một tia tham lam, “ta không chỉ có muốn đoạt Long Khí, cây thương kia, ta cũng muốn!”

“Vậy phải xem bản lãnh của các hạ!”

Băng Dung nói ra.

Đối phương đạm mạc cười một tiếng, “chỉ bằng mượn ngươi bày những cấm chế này sao? Buồn cười, ta chỉ cần một quyền, liền có thể đưa chúng nó phá hủy!”

Nói xong hắn giơ tay lên, năm ngón tay một nắm, bốn phía linh khí hội tụ, ở trong hư không ngưng tụ ra một đầu màu vàng óng  dữ tợn long ảnh!

Long ảnh này, mọc ra ba cây giác, tựa như long bên trong dị chủng!

Mà Phượng Cửu Ca nhìn thấy long ảnh này, con ngươi có chút co rụt lại, “quyền pháp này chính là...... Thiên Long quyền kinh! Ngươi là chín ca đại lục, người của Long gia!”

Chín ca đại lục......

Là nàng kiếp trước chỗ  đại lục!

Kiếp trước, nàng tại đại lục kia bên trên Thành Đế, uy chấn đại lục, sáng lập vô thượng thế lực Phượng Hoàng Cung, toàn bộ đại lục cũng đổi tên là chín ca đại lục.

Mà Long gia, chính là chín ca đại lục gần với Phượng Hoàng Cung  thế gia!

Long gia gia chủ, cũng là trừ nàng bên ngoài  mấy cái Đế giả một trong, phụ thuộc Phượng Hoàng Cung, mà sau đó, cũng là phản bội nàng, hại nàng bỏ mình  chủ mưu!

“Chín ca đại lục...... A, hiện tại nơi nào có cái gì chín ca đại lục, hiện tại chỉ có Thiên Long đại lục!” Nam tử mặc kim bào cười nhạt một cái nói.

Phượng Cửu Ca giận quá thành cười, “tốt, tốt, tốt!”

Nàng hít sâu một hơi, bình phục nỗi lòng.

Mà nam tử mặc kim bào cảm thấy có chút cổ quái, “ngươi đến cùng là ai? Có vẻ giống như đối ta Long gia hiểu rất rõ dáng vẻ?”

Phượng Cửu Ca không có bại lộ thân phận, không hề nói gì.

Toàn lực hấp thu Long Khí.

Nam tử mặc kim bào thấy thế, cũng không cần phải nhiều lời nữa, một quyền đánh ra.

Bá đạo long ảnh quyền kình đánh vào Băng Dung bày trên cấm chế.

Nương theo lấy từng tiếng tiếng vang oanh minh.

Cấm chế phá toái!!

Lực lượng cường đại khiến cho Băng Dung không được lui lại mấy bước.

“Cái này tu vi...... Đại Thánh đỉnh phong cảnh!”

Băng Dung ánh mắt ngưng trọng.

Nàng hiện tại bất quá phổ thông Thánh giả, đối phó một cái Đại Thánh có không nhỏ thế yếu.

Lúc này, Hắc Nguyệt đứng dậy.

“Không phải liền là một cái Đại Thánh sao? Nhìn ta xuất thủ!”

Chỉ gặp nàng không sợ chết xông về nam tử mặc kim bào kia.

Nam tử phát giác được một tia cổ quái, đấm ra một quyền!

Nhưng một giây sau, Hắc Nguyệt trên thân bộc phát ra không có gì sánh kịp bá đạo thái âm chi lực, đúng là ngạnh sinh sinh  đem hắn đánh bay ra ngoài!

Sắc mặt hắn khẽ biến, “lại là thánh vương cảnh giới!”

Bất quá rất nhanh, hắn liền đã nhận ra có cái gì không đúng.

Mặc dù Hắc Nguyệt cái này thánh vương cảnh tu vi hàng thật giá thật, thế nhưng là chỉ có bị kích thích lúc mới có thể bạo phát đi ra, chỉ cần mình không đi công kích đối phương, đối phương liền cơ hồ không có cái gì uy hiếp, nghĩ đến cái này, hắn đã có ứng phó.

Chỉ gặp hắn xuất ra một viên hạt châu màu trắng.

Đem nó ném đến giữa không trung.

Hạt châu hiện ra ngàn vạn ánh sáng, huyễn hóa ra một cái trận pháp!

Trận pháp đem Hắc Nguyệt bao phủ trong đó.

Chỉ khốn không giết.

Không có cảm nhận được uy hiếp tính mạng  Hắc Nguyệt, thể nội Thái Âm chi khí không còn bạo phát, nàng muốn xông ra trận pháp, nhưng lại không làm nên chuyện gì.

Nhiều lần đều bị trận pháp cho bắn ngược trở về.

Nàng đều có chút mộng quyển.

“Ngươi cái tên này thật hèn hạ, có loại đánh ta a!”

Hắc Nguyệt la to.

Thế nhưng là nam tử mặc kim bào kia cũng không tiếp tra, nhìn về hướng Băng Dung chúng nữ, “không có cái này cổ quái thánh vương tương trợ, các ngươi như thế nào là đối thủ của ta?”

“Vậy liền thử một chút xem sao.”

Băng Dung đạm mạc nói.

Tiêu Cẩm Ngọc, Mộ Dung Tình cũng chuẩn bị toàn lực ứng phó.

Các nàng xuất ra từng viên đan dược ăn vào, khí tức tăng vọt một mảng lớn!.