Chương 237: Tam nữ liên thủ! Người của Long gia đều phải chết!

Chương 237: Tam nữ liên thủ! Người của Long gia đều phải chết!

Tiêu Cẩm Ngọc, Mộ Dung Tình xuất ra một viên đan dược ăn vào.

Đây là Lý Huyền Đặc  cho các nàng luyện chế, có thể trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng tăng thực lực lên, nhưng không có bất luận cái gì tác dụng phụ.

Tiêu Cẩm Ngọc cũng xuất ra một viên đan dược cho Băng Dung.

Băng Dung cũng không có hoài nghi, trực tiếp đem đan dược ăn vào trong bụng, một giây sau, một cỗ bàng bạc khí tức từ trên người nàng bạo phát đi ra!

Trong nháy mắt, khí tức của nàng đúng là trực tiếp từ một cái bình thường Thánh Nhân biến thành một cái Đại Thánh!

Cái này khiến chính nàng cũng nhịn không được giật mình, “thật là lợi hại đan dược!”

“Đó là, đây chính là sư huynh của ta luyện chế!”

Tiêu Cẩm Ngọc đắc ý nói.

Băng Dung hai mắt tỏa sáng, hỏi: “Có thể lại cho ta mấy khỏa không?”

“Ngươi muốn làm gì?”

“Lấy về làm kỷ niệm!”

“Nghĩ cũng đừng nghĩ!”

Tiêu Cẩm Ngọc liếc mắt.

Mà đối diện  nam tử mặc kim bào khi nhìn đến chúng nữ  khí tức trong nháy mắt sau khi tăng lên, không khỏi cau mày, “đây là đan dược gì, lại có hiệu quả như vậy?”

Hắn không dám khinh thường.

Trong lúc nhấc tay lấy ra một thanh vô thượng Thánh khí!

Đó là một thanh màu vàng óng  long thương!

Long thương bên trên tuyên khắc lấy Huyền Áo  hoa văn, lộ ra bất phàm  khí tức.

Hắn đâm ra một thương, thương mang như rồng cắn xé mà ra!

Ba nữ mặc dù có đan dược tương trợ, cũng không dám có chút chủ quan, Băng Dung ngưng tụ ra băng tinh trường kiếm bổ ra, Tiêu Cẩm Ngọc thôi động dị hỏa, Mộ Dung Tình cầm trong tay một thanh nhìn như thường thường không có gì lạ  thiết kiếm.

Nhưng chém ra kiếm khí, lại là sắc bén không gì sánh được.

So với lợi dụng đan dược tấn cấp Đại Thánh  Băng Dung cũng không kém bao nhiêu .

Ba nữ liên thủ, đỡ được nam tử mặc kim bào  thương mang.

Mà đổi thành một bên.

Ngọc Thỏ Tinh Tinh canh giữ ở Phượng Cửu Ca bên người, vì nàng đem trùng kích dư ba từng cái ngăn lại, để nàng có thể chuyên tâm  hấp thu long khí.

Nam tử mặc kim bào nhìn ra trước mắt mấy nữ tử này không đơn giản, không do dự nữa, Đại Thánh tu vi hoàn toàn bộc phát, quanh thân có từng đạo màu vàng óng  long khí vờn quanh!

Đây không phải là Chân Long cổ tinh bên trên  long khí, mà là hắn tự thân thể chất  long khí!

Đó là......

Chân Long bảo thể!!

Một loại vô thượng Thánh thể!

Tay cầm long thương, thể chất bộc phát, nam tử mặc kim bào  khí thế che đậy sơn hà, vô cùng mênh mông!

Hắn cầm thương điên cuồng tấn công mà ra.

Thương mang như lưu tinh, như mưa to, uy thế khủng bố đến cực điểm!

Trong lúc nhất thời, thiên địa rúng động!

Ba nữ nếu là luận đơn đả độc đấu  lời nói, hoàn toàn chính xác không phải cái này thanh niên mặc kim bào  đối thủ, chỉ bất quá, ba nữ liên thủ, ngược lại là có thể ngăn cản.

Thậm chí không rơi vào thế hạ phong!

Chiến đấu hừng hực khí thế.

Nam tử mặc kim bào càng đánh càng kinh hãi.

Nhất là Tiêu Cẩm Ngọc, Mộ Dung Tình thực lực của hai người, càng làm cho nội tâm của hắn rung động.

“Hai nữ tử này  tu vi kém xa ta, liền xem như có đan dược tương trợ, cũng không có đạt tới Thánh giả cảnh giới, thế nhưng là các nàng bạo phát đi ra  chiến lực, lại là không kém chút nào Thánh giả, thậm chí so với bình thường Thánh giả chỉ có hơn chứ không kém!”

“Nữ tử kia trên thân lại có mấy loại dị hỏa, mỗi một loại, đều là thánh hỏa cấp bậc  nàng một cái Thánh giả không đến  võ giả, làm sao có thể điều khiển?”

“Còn có cái kia cầm kiếm nữ tử, nàng thanh kiếm kia nhìn như thường thường không có gì lạ, lại có thể bộc phát ra sắc bén như thế  kiếm khí! Mà lại liền kiếm ý mà nói, thế mà không so kiếm thánh yếu nhược! Thật là đáng sợ!”

Nam tử mặc kim bào đối với hai nữ càng kiêng kị.

Không ngừng suy đoán thân phận của hai người.

Chẳng lẽ là cái nào đó cường đại Đế cấp đạo thống  truyền nhân sao?

Hắn hoành thương quét qua, đem ba nữ bức lui ra ngoài, sau đó hỏi: “Báo lên tên của các ngươi!”

“Hừ hừ, tên của ta, ngươi còn chưa có tư cách biết!”

Tiêu Cẩm Ngọc ngạo nghễ nói.

Mộ Dung Tình ở một bên phụ họa một câu, “ta cũng giống vậy.”

“Ta gọi...... Không có quan hệ gì với ngươi!”

Băng Dung vốn còn muốn báo lên tính danh  có thể nghe được hai nữ nói như vậy, chính mình nếu là tự báo tính danh  lời nói, chẳng phải là rất danh tự, thế là túm chảnh chứ hừ nhẹ một tiếng.

Nam tử mặc kim bào nghe vậy, sắc mặt bá  một chút trở nên không gì sánh được âm trầm.

“Tốt, tốt!”

“Đây chính là các ngươi bức ta đó!”

Hắn trường thương trụ sở, tay nắm Huyền Áo thuật quyết, một cỗ bàng bạc khí tức từ trên người hắn mãnh liệt mà ra!

Khí tức như hồng, đúng là từ Đại Thánh cảnh giới, trực tiếp tấn cấp đến Đại Thánh đỉnh phong!

Khoảng cách thánh vương cảnh giới, cũng chỉ có nửa bước.

Không chỉ có như vậy, trên người hắn long khí xen lẫn, hóa ra một kiện áo giáp màu vàng óng!

Chiến giáp tại thân, trường thương nơi tay, long khí vờn quanh, uy phong lẫm liệt!

Nam tử mặc kim bào bật hết hỏa lực, lập tức để cho người ta cảm nhận được áp lực không nhỏ!

Bất quá dù vậy, ba nữ vẫn không có lùi bước!

Các nàng thần sắc lạnh nhạt trầm xuống, khí tức lưu chuyển, tinh khí thần đều tăng lên tới cực hạn!!

“Tới đi, chả lẽ lại sợ ngươi?”

“Hừ, ai lui ai là chó!”

Ba nữ chẳng những không có lui lại, còn chủ động xuất kích!

Bá đạo Giao Long hàn khí, lạnh lẽo  kiếm khí, nóng rực dị hỏa chi lực!

Ba cỗ lực lượng xen lẫn, từ ba cái phương hướng khác nhau cùng một chỗ đánh phía  nam tử mặc kim bào, muốn đem đối phương triệt để oanh sát!

Nương theo lấy từng tiếng tiếng vang oanh minh.

Thiên địa một mảnh lờ mờ.

Chỉ có Thánh giả cấp bậc  năng lượng đang không ngừng đánh thẳng vào, bốn phía  dãy núi, không ngừng nổ tung, khói bụi cuồn cuộn.

Từng đầu hung thú chịu ảnh hưởng, bị tạc thành bột mịn.

Theo thời gian trôi qua, chiến đấu đẳng cấp không ngừng tăng lên.

Bốn người  tinh khí thần đều tăng lên tới đỉnh phong, ai cũng không dám có chút chủ quan!

Chỉ là nam tử mặc kim bào kia trong lòng âm thầm kêu khổ, vốn cho là mình lần này gặp phải là mấy cái tùy ý chính mình nắm  quả hồng mềm.

Không nghĩ tới, lại là mấy cái cọng rơm cứng!

Trận chiến này, không cách nào lành .

“Thiên Long xoay quanh!”

Nam tử mặc kim bào trường thương trong tay quét qua, một đầu long ảnh màu vàng vờn quanh quanh thân, ý đồ đem ba nữ bức lui.

Nhưng Tiêu Cẩm Ngọc trong mắt đột nhiên toát ra một tia tàn nhẫn.

Thế mà không lùi không tránh, ngạnh sinh sinh  chống được  một chiêu này, ngay sau đó, quanh thân dị hỏa vờn quanh, ngưng tụ tại trong lòng bàn tay, hóa thành một đóa Hỏa Liên ném ra!

“Nhìn ta một chiêu này, hỏa nguyên thần sen bạo!”

Nhiều loại dị hỏa kết hợp với nhau  Hỏa Liên, rơi vào  nam tử mặc kim bào trên thân, ầm vang bộc phát ra  uy lực, khủng bố tuyệt luân!

Trực tiếp đem hắn trên người chiến giáp đều nổ ra  một lỗ thủng lớn!

Kinh khủng dị hỏa chi lực mãnh liệt mà ra, thiêu đốt lấy thân thể của hắn, để hắn nhịn không được phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

“A a a!!”

Đương nhiên, Tiêu Cẩm Ngọc chính mình cũng là bị thương không nhẹ, bị oanh ra ngoài mấy trăm trượng, một ngụm máu phun ra.

“Ngươi tên điên này!!”

Nam tử mặc kim bào giận dữ hét, không nghĩ tới Tiêu Cẩm Ngọc sẽ dùng tới loại này cơ hồ là tự mình hại mình  phương thức tấn công!

Tiêu Cẩm Ngọc nhếch miệng cười một tiếng, “sợ sao?”

Nam tử mặc kim bào vừa tức vừa sợ.

Bởi vì Mộ Dung Tình, Băng Dung không có lãng phí Tiêu Cẩm Ngọc chế tạo ra cơ hội.

Các nàng trong nháy mắt liền ngưng tụ ra chính mình cường đại nhất chiêu số!

Lực lượng ba động kinh khủng khuếch tán mà ra!

“Hàn băng thần kiếm quyết!!”

Băng Dung một kiếm đâm ra, hàn khí ngưng tụ ra ngàn trượng kiếm ảnh!

“Một kiếm, phá thiên!”

Mộ Dung Tình tay cầm thiết kiếm, một thân kiếm ý ngưng tụ tại trên mũi kiếm, một kiếm chém ra, kiếm khí sắc bén phảng phất ngay cả trời cũng muốn phá vỡ!

Hai đạo kiếm khí đánh vào nam tử mặc kim bào trên thân, để vốn là bị trọng thương  hắn, càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, đại lượng máu tươi phun ra, trong đó trộn lẫn lấy không nội dung bẩn mảnh vỡ.

Hắn biết sợ.

Căn bản không dám ở nơi này lưu lại xuống dưới, thân ảnh lóe lên, lập tức hóa thành một đạo lưu quang muốn chạy trốn.

Nhưng lúc này.

Long Hoàng hư ảnh hiển hiện, một đạo bá đạo thương mang ngăn trở đường lui của hắn!

“Người của Long gia, đều phải chết!!”

Phượng Cửu Ca thanh âm băng lãnh quanh quẩn ra..