Chương 238: Chia ba bảy! Ngươi người còn trách tốt!

Chương 238: Chia ba bảy! Ngươi người còn trách tốt!

Phượng Cửu Ca nhìn thoáng qua vì trọng thương nam tử mặc kim bào, mà đem chính mình làm cho mình đầy thương tích  Tiêu Cẩm Ngọc, càng là lửa giận dâng lên, đối với nam tử mặc kim bào  sát ý tăng vọt!

“Dám đả thương sư muội ta, ngươi chết một trăm lần đều không đủ!!”

Nàng cầm thương giết ra, uy thế như hồng!

Thanh kia hấp thu đại lượng long khí Chân Long thần hoàng thương, cũng dần dần hiển lộ ra một chút Đế binh  uy năng!

Để Phượng Cửu Ca mặc dù chỉ là Huyền Tôn, nhưng lại có  áp chế Thánh giả  thực lực!

Tăng thêm nam tử mặc kim bào bây giờ bị trọng thương, căn bản  ngăn cản không nổi.

Không có mấy hiệp cũng chỉ có thể chật vật  trốn tránh.

Hắn tức giận đến xanh mặt, “sư muội của ngươi rõ ràng chính là mình tìm đường chết, đem chính mình tạc thương  cùng ta có cái mao  quan hệ a!”

“Còn dám giảo biện, ngươi quả nhiên tội đáng chết vạn lần!”

Phượng Cửu Ca hoàn toàn không nghe giải thích.

Hỏa lực toàn lực, không ngừng  công ra.

Trong lúc nhất thời, nam tử mặc kim bào liên tục bại lui.

Mà Băng Dung, Mộ Dung Tình hai người cũng cùng theo một lúc giết ra, ba nữ cùng một chỗ vây công nam tử mặc kim bào, đem đối phương hoàn toàn chế trụ!

Thời gian trôi qua.

Nam tử mặc kim bào cuối cùng vẫn không địch lại, bị trường thương quán xuyên ngực, bị trường kiếm đâm xuyên qua phần bụng, kiếm khí thương mang, đem hắn bao trùm, để thân thể của hắn ầm vang nổ tung!

Đại lượng  long khí tùy theo tiêu tán mà ra!

Phượng Cửu Ca cầm thương mà đứng, nhìn thoáng qua Băng Dung, nói ra: “Những long khí này về ngươi  liền xem như báo đáp ngươi tương trợ ân tình đi.”

“A, vậy ta liền không khách khí.”

Băng Dung mỉm cười, những long khí này hoàn toàn chính xác đối với nàng có rất lớn trợ giúp.

Nàng há miệng hút vào, đem long khí toàn bộ hút vào thể nội.

Huyết mạch trong người, lại lần nữa được tăng lên.

Phượng Cửu Ca ở bên cạnh nhìn xem, cảm ứng được đối phương cái kia không ngừng tăng lên huyết mạch chi lực nỉ non nói: “Chỉ sợ lần này, Chân Long cổ tinh muốn ra một đầu Chân Long .”

Băng Dung vốn là hấp thu Chân Long hài cốt, bây giờ lần nữa long khí trợ giúp.

Chỉ thiếu chút nữa, liền có thể lột xác thành Chân Long, đến lúc đó, tiềm lực phóng đại!

Không biết qua bao lâu, Băng Dung đem nam tử mặc kim bào kia trên thân tuôn ra tới long khí hoàn toàn hấp thu, nhìn thoáng qua vì chính mình hộ pháp  Phượng Cửu Ca mấy người, nói “đa tạ.”

Quả nhiên, Lý Công Tử sư muội cũng đều là người tốt a.

Mặc dù nhìn qua đối với mình có chút lãnh đạm dáng vẻ, nhưng trong lòng nhưng cũng là mềm mại .

Ta cùng với các nàng nhất định có thể trở thành bạn rất thân .

Băng Dung thầm nghĩ.

“Tạ cũng không cần  về sau thiếu quấy rầy sư huynh của ta là được.”

Phượng Cửu Ca thản nhiên nói.

“Cái này chỉ sợ làm không được, cưới Lý Công Tử, là ta cả đời này lớn nhất  tâm nguyện!”

Băng Dung trong mắt lộ ra một tia kiên định.

Đây là nàng  tâm nguyện, cũng là nàng tu hành  động lực.

Phượng Cửu Ca khóe miệng co giật  một chút, các nàng nhất định không có khả năng trở thành bằng hữu !

Địch nhân còn tạm được.

Cách đó không xa, Tiêu Cẩm Ngọc đã ăn vào Lý Huyền luyện chế chữa thương thánh đan, thương thế tốt bảy tám phần .

Đây cũng là nàng dám liều mệnh  nguyên nhân.

Có những đan dược này tại, nàng hoàn toàn có thể khôi phục nhanh chóng!

Nhưng Phượng Cửu Ca nhìn về phía nàng, vẫn là không nhịn được trách cứ, “đem chính mình khiến cho chật vật như vậy  nếu là không có sư huynh  đan dược, ta nhìn ngươi làm sao bây giờ!”

“Hắc hắc, sợ cái gì, ta còn có ngọc bội đâu.”

Tiêu Cẩm Ngọc cười nói.

Hoàn toàn không lo lắng nam tử mặc kim bào kia có thể đối với mình tạo thành uy hiếp.

Đáng thương nam tử mặc kim bào, hoàn toàn nghĩ đến mấy cái này tu vi kém xa chính mình  trên người nữ tử, có nhiều như vậy  át chủ bài.

Tại hắn đánh mấy người kia chủ ý thời điểm, kết quả là đã đã chú định.

“Đúng rồi, sư tỷ, ngươi thấy nam tử mặc kim bào này, tựa hồ có chút kích động a, hắn chỗ  Long gia cùng ngươi có thù gì sao?”

Tiêu Cẩm Ngọc đột nhiên hiếu kỳ hỏi.

Mấy người còn lại cũng lả tả nhìn về phía nàng.

Phượng Cửu Ca cắn răng nghiến lợi nói ra: “Có thù, thù không đợi trời chung!!”

Tiêu Cẩm Ngọc nghe vậy, trầm ngâm một chút, cũng không có tiếp tục hỏi nữa, nói ra: “Có thù oán với ngươi, chính là cùng Thiên Tuyền Phong có thù, cùng Thiên Tuyền Phong có thù, đó chính là cùng ta có thù! Sư tỷ, ta đỉnh ngươi!”

“Ta cũng giống vậy, cái này Long gia dám trêu chọc ngươi, chúng ta sẽ không bỏ qua cho bọn họ.”

Mộ Dung Tình, Tiêu Cẩm Ngọc không có hỏi tới là cái gì thù.

Cũng không có xoắn xuýt ai đúng ai sai.

Các nàng chỉ biết là, cùng Phượng Cửu Ca là địch, chính là cùng với các nàng, cùng Thiên Tuyền Phong là địch!

Ai đúng ai sai không quan trọng, nghĩ biện pháp giết chết đối phương lại nói.

Phượng Cửu Ca nhìn thấy như thế đỉnh chính mình  hai cái sư muội, nội tâm không khỏi chảy xuôi qua một giòng nước ấm.

Trừ sư huynh, Thiên Tuyền Phong  người, đối với nàng đều rất tốt.

Ân, nếu là không cùng với nàng đoạt sư huynh thì tốt hơn.

“Các ngươi sau đó có tính toán gì? Tiếp tục thu thập long khí sao?”

Băng Dung đột nhiên hỏi.

“Không sai, Chân Long cổ tinh bên trên  long khí không ít, mà lại theo ta được biết, trừ long khí bên ngoài, nghe đồn cái này cổ tinh phía trên, còn có một giọt Chân Long tinh huyết! Ẩn chứa Chân Long  truyền thừa!”

“Đó mới là Chân Long cổ tinh phía trên, lớn nhất  cơ duyên!”

Phượng Cửu Ca nói ra.

Đây là nàng kiếp trước lấy được tin tức, chỉ bất quá đế lộ mở ra nhiều lần, giọt kia Chân Long tinh huyết, đến nay đều không có người thu hoạch được.

Có thể đã có cái tin đồn này, vậy hẳn là không phải không có lửa thì sao có khói.

“Đã các ngươi còn muốn tiếp tục ở chỗ này thu thập long khí, vậy không bằng cùng một chỗ đi, lẫn nhau ở giữa cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau.”

Băng Dung nói ra.

Chúng nữ liếc nhau, cũng không có cự tuyệt.

“Cùng một chỗ hành động có thể, nhưng long khí làm sao chia?” Phượng Cửu Ca đưa ra một cái vấn đề mấu chốt.

“Chia đôi?”

Tiêu Cẩm Ngọc thăm dò tính nói.

Mặc dù các nàng có mấy người, chỉ là Băng Dung  tu vi là Thánh Nhân, so với các nàng mạnh.

Chia đôi phân, tựa hồ cũng hợp tình hợp lý.

“Chia ba bảy.”

Băng Dung nói ra.

Chúng nữ lông mày nhướn lên, lại nghe Băng Dung bổ sung một câu, “ta ba, các ngươi bảy.”

Phượng Cửu Ca thản nhiên nói: “Ngươi người còn trách tốt.”

“A, cái kia hi vọng ngươi về sau tại sư huynh của ngươi trước mặt, thay ta nói tốt vài câu đi.”

“Nghĩ đến đẹp vô cùng.”

Nguyên lai là đánh cái chủ ý này a.

Băng Dung mỉm cười, trên thực tế, chia ba bảy, nàng tuyệt không thua thiệt.

Không nói trước Phượng Cửu Ca mấy người chiến lực cộng lại, khả năng đều không thể so với nàng yếu, mấu chốt là, đối phương còn có một cái thánh vương cảnh  Thỏ Đen hắc nguyệt.

Mặc dù hắc nguyệt  lực lượng chỉ có nhận được uy hiếp thời điểm mới có thể bị kích phát.

Nhưng này cũng là một cái thánh vương a.

Cùng mấy người kia tại một khối, thu thập long khí hiệu suất nhất định có thể tăng lên rất nhiều.

Dù là chỉ có ba thành  long khí, thế nhưng so với chính mình một người tại cái này cổ tinh bên trên xông xáo lấy được muốn thêm.

Chớ nói chi là, cùng mấy người kia rút ngắn quan hệ, sẽ cùng tại gián tiếp cùng Lý Huyền rút ngắn quan hệ!

Nghĩ đến cái này, Băng Dung cũng nhịn không được cho mình  cơ trí điểm cái like!

Chúng nữ tiếp tục tại cổ tinh bên trên xông xáo, thu thập long khí.

Mà các nàng rời đi nguyên địa sau, một bóng người từ trong hư không nổi lên, nhìn xem các nàng bóng lưng rời đi, trong mắt mang theo một tia vui mừng.

Người này chính là, Lý Huyền.

Trên thực tế, Chân Long cổ tinh thời điểm xuất hiện, hắn cũng cảm ứng được, biết Phượng Cửu Ca khẳng định sẽ đến.

Quả nhiên, tại cái này gặp mấy cái sư muội.

Nhưng hắn không có hiện thân, mà là tại sau lưng yên lặng thủ hộ.

Khi Tiêu Cẩm Ngọc bị trọng thương thời điểm, hắn kém chút nhịn không được liền muốn xuất thủ.

May mắn cuối cùng Phượng Cửu Ca đem tất cả long khí hấp thu xong, thành công đánh chết nam tử mặc kim bào kia.

“Mấy cái sư muội bất quá Chí Tôn, nhưng liên thủ phía dưới, lại có thể chém giết tiếp cận thánh vương  Đại Thánh, quả nhiên kinh người!”

“Thành Đế, bất quá là vấn đề sớm hay muộn.”

“Về phần cái kia Long gia...... Mặc dù không biết cùng Nhị sư muội có thù oán gì, nhưng đắc tội  Thiên Tuyền Phong, cũng đừng nghĩ chạy!”

Nghĩ đến  Phượng Cửu Ca đối với Long gia thống hận, Lý Huyền trong mắt hiện ra một tia vẻ lạnh lùng.

Cùng Tiêu Cẩm Ngọc, Mộ Dung Tình một dạng.

Hắn không biết Phượng Cửu Ca cùng đối phương có thù gì, cái gì hận, nhưng nếu là Phượng Cửu Ca  cừu nhân, đó chính là hắn  cừu nhân!.