Chương 239: Chân Long tinh huyết hiện thế! Hấp thu long huyết!

Chương 239: Chân Long tinh huyết hiện thế! Hấp thu long huyết!

Phượng Cửu Ca mấy người tại Chân Long cổ tinh bên trên tiếp tục thăm dò, thu thập Long Khí.

Rất nhanh lại qua  thời gian mấy tháng.

Mấy tháng này, mấy người cùng ăn cùng ở, cùng một chỗ đối địch, cùng một chỗ chiến đấu, tích lũy hữu nghị thâm hậu.

Mà tại phía sau của các nàng, Lý Huyền cũng một mực tại yên lặng thủ hộ lấy.

Thẳng đến một ngày này.

Chân Long cổ tinh  trên không, một đạo huyết sắc quang mang phóng lên tận trời!

Ở trong hư không xen lẫn, hóa thành ngàn vạn long ảnh xoay quanh!

Giờ khắc này, đi vào Chân Long cổ tinh  vô số cường giả đều là nhìn về hướng long ảnh kia xoay quanh  chỗ, cảm nhận được một cỗ chí cao long uy!

Những cường giả này nhao nhao hai mắt tỏa sáng, vô cùng kích động.

“Cỗ khí tức này...... Chẳng lẽ là cái kia trong truyền thuyết  Long Huyết hiện thế ?”

“Không phải là không được!”

“Khá lắm, cho tới nay đều tưởng rằng cái nghe đồn, không nghĩ tới, long huyết này thế mà thật tồn tại! Nhanh tiến về!”

“Đây chính là so Long Khí muốn quý giá rất nhiều cơ duyên a!”

Đám người nhanh chóng chạy tới Long Huyết vị trí.

Sợ chậm một bước, cơ duyên liền để người khác cho chiếm.

Mà Phượng Cửu Ca, Băng Dung tự nhiên cũng cảm ứng được, thể chất của các nàng, huyết mạch vì thế mà chấn động, biết con rồng kia huyết tám chín phần mười xuất hiện!

Các nàng liếc nhau, cũng cùng một chỗ tiến về.............

Một tòa sơn mạch bên trên.

Ngàn vạn long ảnh xoay quanh, vây quanh một phương màu đỏ như máu  ao!

Huyết Trì lộc cộc lộc cộc xì xào bốc bọng máu, phóng xuất ra cuồn cuộn long uy, phương viên ngoài trăm vạn dặm, tất cả hung thú tất cả đều nằm sấp trên mặt đất.

Đối mặt một phương này Huyết Trì.

Như cùng ở tại đứng trước một vị vô thượng quân chủ.

Sưu, sưu, sưu!

Lần lượt từng bóng người nhanh chóng đi tới nơi này, đều thấy được một phương này Huyết Trì, mỗi một đạo thân ảnh ẩn chứa  khí tức đều cực mạnh.

Yếu nhất đều có thánh vương chi cảnh!

Trong đó, một đầu toàn thân đen kịt  mãng xà khổng lồ, phát ra  khí tức nhất là bàng bạc, đã đạt đến chuẩn đế chi cảnh!

Trừ hắn bên ngoài, còn có một lão giả tóc vàng.

Lão giả đứng chắp tay, quanh thân Long Khí xoay quanh, cũng là chuẩn đế tu vi!

Người này một rắn đi vào sau, liếc nhau một cái.

Trong mắt hiện ra một tia ngưng trọng, đều đem đối phương xem như đối thủ lớn nhất!

“Hắc Thủy Huyền Xà, đã lâu không gặp.”

Lão giả tóc vàng nhận biết cự mãng kia, lên tiếng chào.

“Ha ha, Thiên Long đại lục  Long gia Đại trưởng lão, chúng ta có mấy ngàn năm không gặp đi, không nghĩ tới ngươi còn nhớ rõ ta.”

“Hắc thủy trên đại lục, hình thể khổng lồ nhất, thực lực mạnh nhất, tự xưng Xà Thần  Hắc Thủy Huyền Xà, uy danh của ngươi vang vọng mấy cái đại lục, ta há lại sẽ quên đâu?” Long gia Đại trưởng lão từ tốn nói.

“Tốt, lời khách sáo không nói, ngươi Long gia có Chân Long thể, muốn mượn nhờ cái này Chân Long tinh huyết, làm thể chất lột xác thành đế thể! Mà ta cũng muốn mượn nhờ cái này tinh huyết hoàn thành huyết mạch tiến hóa, lột xác thành long, giữa ngươi và ta, đợi chút nữa nhất định sẽ có một trận chiến.” Hắc Thủy Huyền Xà nói ra, ngữ khí trở nên băng lãnh.

Mà bốn phía mặt khác chạy tới  người cũng chú ý tới hai cái này chuẩn đế.

Bọn hắn tất cả đều không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Lúc này.

Phượng Cửu Ca, Băng Dung chúng nữ cũng tới.

Nhìn xem huyết trì kia, Tiêu Cẩm Ngọc mở to hai mắt nhìn, “không phải nói chỉ có một giọt Chân Long tinh huyết sao? Thế nào lại là một phương Huyết Trì a!”

“Đối với Chân Long tới nói, một phương này Huyết Trì hoàn toàn chính xác chỉ là một giọt tinh huyết thôi.” Phượng Cửu Ca thản nhiên nói, một bộ ngươi đừng hiếm thấy vô cùng dáng vẻ.

Tiêu Cẩm Ngọc nhún vai, sau đó quét một vòng đám người, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “khá lắm, nhiều cao thủ như vậy, cái này tinh huyết sợ là không tới phiên chúng ta.”

Phượng Cửu Ca cũng cảm thấy đúng là như thế.

Mặc dù các nàng chiến lực vượt qua cùng cảnh giới......

Nhưng đối mặt vô thượng Thánh Tôn, chuẩn Đế cấp tồn tại, hay là quá yếu.

Nàng trầm ngâm một hồi, “Chân Long tinh huyết liền không nghĩ, đợi chút nữa những người này đánh nhau sau, khẳng định sẽ tử thương vô số, trên người bọn họ tuôn ra tới Long Khí mới là mục tiêu của chúng ta, đến lúc đó có thể thu tập bao nhiêu là bao nhiêu.”

Vừa nói xong, nàng đột nhiên liền thấy con rồng kia nhà Đại trưởng lão.

Lập tức liền nhận ra thân phận đối phương.

Âm thầm nghiến răng nghiến lợi.

Hi vọng cái kia Hắc Thủy Huyền Xà có thể thắng qua đối phương, nàng có thể không cần cái này Chân Long tinh huyết, nhưng cũng không hy vọng cái này tinh huyết bị người của Long gia cho chiếm.

Con rồng kia nhà Đại trưởng lão đã nhận ra cái gì, nhìn thoáng qua Phượng Cửu Ca, nhịn không được nhíu mày một cái, “nữ tử này có chút cổ quái......”

Chỉ bất quá hắn hiện tại tâm thần tất cả đều đặt ở Hắc Thủy Huyền Xà bên trên.

Thật cũng không tâm tư đi để ý tới những người khác.

Rống

Nương theo lấy gầm lên giận dữ.

Hắc Thủy Huyền Xà xuất thủ trước  há mồm phun ra một đạo hắc vụ.

Hắc vụ kia ẩn chứa vô cùng cường đại  độc tính, triều con rồng kia nhà Đại trưởng lão mãnh liệt mà đi, muốn đem hắn hóa thành một bộ bạch cốt!

Nhưng này Long gia Đại trưởng lão cũng không phải ăn chay  nhanh chóng kịp phản ứng, một quyền đánh ra, khí lưu cuồng bạo quét sạch, “gió xoáy quyền!”

Long Ngâm vang vọng, quyền phong khuấy động.

Đại lượng hắc vụ triều bốn phía khuếch tán mà ra.

Không cẩn thận chạm đến  người, tất cả đều tại trong tiếng kêu thảm thất khiếu chảy máu, huyết nhục hòa tan, sau đó hóa thành từng bộ máu thịt be bét  hài cốt.

Kinh khủng độc tính, thấy đám người tim đập nhanh lạnh mình.

Phượng Cửu Ca mấy người cũng không dám chủ quan.

Vội vàng xuất ra giải độc đan dược ăn vào.

Lý Huyền  chuẩn bị rất đủ.

Đan dược gì đều cho các nàng chuẩn bị.

Chữa thương, tăng cường thực lực  giải độc cũng có.

Có những đan dược này, các nàng cho dù là thân ở trong làn khói độc cũng lông tóc không tổn hao gì.

Trong các nàng tâm nhịn không được......

Ca ngợi sư huynh!

Mà những cái kia bị độc chết  võ giả, trên thân cũng tuôn ra từng đoàn từng đoàn Long Khí.

Phượng Cửu Ca, Băng Dung hai mắt tỏa sáng, mượn nhờ sương độc  yểm hộ, bắt đầu hấp thu những long khí này  mà Hắc Thủy Huyền Xà còn có con rồng kia nhà Đại trưởng lão không để ý đến Phượng Cửu Ca mấy người, mà là tiếp tục công kích lẫn nhau .

Chuẩn đế chi chiến, hừng hực khí thế.

Người bình thường không cách nào tới gần.

Phượng Cửu Ca có hắc huyền ngọc đeo thủ hộ, ngược lại là không ngại.

Nàng thậm chí còn có thể đem Băng Dung cũng cùng một chỗ bảo vệ.

Hai người hấp thu Long Khí, hấp thu quên cả trời đất.

Nhất là Phượng Cửu Ca, trong tay Chân Long thần hoàng thương, tăng thêm chính mình, cùng một chỗ hấp thu Long Khí, hiệu suất là Băng Dung  gấp bội.

Oanh, oanh, oanh!

Hai cái chuẩn đế  chiến đấu cường độ không ngừng tăng lên.

Phong vân biến sắc, nhật nguyệt mất huy.

Sơn hà không ngừng nổ tung.

Lúc này.

Hai cái này chuẩn đế đã tới gần  cái kia Chân Long tinh huyết chỗ ở, song phương cơ hồ là đồng thời xuất thủ, tranh đoạt Long Khí.

Nhất giả há miệng bộc phát hấp lực, một tấm xòe năm ngón tay, chân khí dẫn động.

Có thể hai cỗ lực lượng trùng kích cùng một chỗ sau, khiến cho Huyết Trì bốn phía  mặt đất điên cuồng nổ tung, Huyết Trì cũng theo đó bay ra ngoài.

Đại lượng Long Huyết huy sái mà ra.

Mà rơi xuống nước  địa phương, vừa vặn chính là Phượng Cửu Ca, Băng Dung hai người vị trí, các nàng lúc này ngay tại hấp thu Long Khí.

Long Huyết rơi xuống nước thời điểm, cùng Long Khí xen lẫn trong  cùng một chỗ.

Cùng nhau bị các nàng cho hút vào  thể nội.

Trong chốc lát.

Long Huyết nhập thể, để các nàng  khí tức bắt đầu thuế biến!

Trên thân tách ra từng đạo Hoa Quang.

Hắc Thủy Huyền Xà, Long gia Đại trưởng lão thấy thế, con ngươi co rụt lại.

“Thật can đảm! Lại dám hấp thu Long Huyết!”

“Đó là của ta!”

Song phương cơ hồ là đồng thời xuất thủ công kích Phượng Cửu Ca, Băng Dung, muốn đem các nàng đánh nổ, đem Long Huyết một lần nữa lấy ra!

Thế nhưng là công kích của các nàng rơi vào hắc huyền ngọc đeo thả ra hộ thân trên lồng ánh sáng, công kích bị lồng ánh sáng nhẹ nhõm tan rã.

Bọn hắn sắc mặt biến hóa, “là chuẩn Đế binh!!”

“Hừ, ngươi cho rằng chỉ có các ngươi có chuẩn Đế binh sao?”

Long gia Đại trưởng lão hừ nhẹ một tiếng, năm ngón tay ở trong hư không một trảo, một thanh màu vàng, bao trùm lấy một tầng vảy rồng  cổ kiếm tùy theo xuất hiện!.