Chương 240: Lý Huyền ra tay! Nhẹ nhõm diệt Chuẩn Đế!

Chương 240: Lý Huyền ra tay! Nhẹ nhõm diệt Chuẩn Đế!

Lão giả tóc vàng tay cầm vảy rồng cổ kiếm, khí tức trên thân bộc phát, tăng lên một cái cấp bậc không chỉ, liền xem như chuẩn Đế binh, giờ phút này cũng ngăn không được hắn!

Cảm nhận được hắn khí tức cường đại kia, Phượng Cửu Ca sắc mặt biến hóa.

Băng Dung cũng là trước nay chưa có ngưng trọng.

Hắc Huyền ngọc bội, sợ là ngăn không được một kiếm này a!

Vảy rồng cổ kiếm chém ra.

Kiếm khí phá không!

Đã thấy lúc này, từng khối ngọc bội màu đen bay tới.

Tại Phượng Cửu Ca mấy người trước mặt ngưng tụ ra từng tầng từng tầng bích chướng, đúng là đem vảy rồng cổ kiếm  khí tức ngăn cản xuống dưới!

Là Tiêu Cẩm Ngọc, Mộ Dung Tình chạy đến.

Các nàng xuất ra Hắc Huyền ngọc bội, cùng một chỗ đỡ được vảy rồng cổ kiếm  kiếm khí.

Một kiện chuẩn Đế binh ngăn không được.

Nhưng sáu cái, có thể!

Mà Long gia Đại trưởng lão cũng không nhịn được có chút choáng váng.

Tình huống như thế nào?

Sáu cái chuẩn Đế binh?

Hơn nữa còn là sáu cái giống nhau như đúc  chuẩn Đế binh?!

Đơn giản chính là không thể tưởng tượng nổi!

“Bọn gia hỏa này, đến cùng là đến từ cái gì thế lực? Vì cái gì có thể xuất ra sáu cái giống nhau như đúc  chuẩn Đế binh??”

“Gặp quỷ?!”

Long gia Đại trưởng lão  nội tâm, bắt đầu có chút e ngại .

Một hai kiện chuẩn Đế binh, hắn không để vào mắt.

Hắn Long gia cũng cầm ra được.

Nhưng sáu cái giống nhau như đúc  chuẩn Đế binh, điều này nói rõ, đối phương phía sau có một cái có thể luyện chế chuẩn Đế binh  luyện khí đại tông sư!

Mà loại thế lực này, liền xem như Đế cấp đạo thống cũng muốn đem nó phụng làm thượng khách  có loại tồn tại này tọa trấn, có thể là......

Siêu cấp Đế cấp đạo thống!

Thế lực của đối phương khả năng có mấy cái Đại Đế tọa trấn!

Long gia Đại trưởng lão có thể không sinh ra lòng kiêng kỵ sao?

“Việc đã đến nước này, đã không có đường rút lui ! Như là đã đắc tội, vậy liền dứt khoát đắc tội tới cùng đi!” Long gia Đại trưởng lão khẽ cắn môi.

Cái kia Chân Long tinh huyết sức hấp dẫn quá lớn.

Mà lại, nếu là luôn dạng này lo trước lo sau ......

Như thế nào Thành Đế?!

Nghĩ đến cái này, Long gia Đại trưởng lão nắm chặt vảy rồng cổ kiếm, khẽ quát một tiếng, trên thân bộc phát ra chân khí cường đại ba động, trong tay cổ kiếm, ong ong rung động!

Bàng bạc kiếm khí, lấy hắn làm trung tâm, phóng lên tận trời!

Một bên Hắc Thủy Huyền Xà cũng sẽ không làm nhìn xem.

Chân Long tinh huyết với hắn mà nói, trọng yếu giống vậy!

“Ai cướp đoạt cái này tinh huyết chính là đoạt ta Thành Đế cơ duyên, tội không thể tha!”

“Mặc kệ các ngươi phía sau là cái gì thế lực, ta cũng sẽ không buông tha!”

Hắn mở ra miệng to như chậu máu.

Năng lượng kinh khủng tại hắn trong cổ họng tích súc.

Một cỗ kinh người yêu khí ba động, khuếch tán ra đến.

Uy lực của nó chỉ sợ không thể so với Long gia Đại trưởng lão chém xuống tới một kiếm này yếu!

Oanh

Trùng trùng điệp điệp  kiếm khí chém ra.

Nhật nguyệt tinh thần tựa như đều muốn vì đó ảm đạm!

Một đạo màu đen thô to cột sáng, cũng từ Hắc Thủy Huyền Xà  trong miệng phun ra ngoài, bá đạo uy thế, trùng thiên kích  đánh rách tả tơi sơn hà!

Toàn bộ Chân Long cổ tinh đều bởi vì cái này hai đại chuẩn đế  một kích mà rung động!

Đây là tiếp cận Đại Đế  một kích .

Phượng Cửu Ca mấy người chỉ có thể lấy ra ngọc bội ngăn cản, cầu nguyện ngọc bội có thể đỡ.

Thế nhưng là, ngọc bội một ngày chỉ có thể dùng ba lần.

Ba lần đằng sau, các nàng nên làm cái gì?

Tại thời khắc nguy cơ này, các nàng trong đầu không khỏi hiện ra Lý Huyền  thân ảnh, dĩ vãng lúc này, sư huynh đều sẽ đứng ra bảo hộ các nàng .

Ngay tại các nàng nghĩ đến Lý Huyền thời điểm.

Trên bầu trời, một cái đại thủ đột nhiên trống rỗng ngưng tụ!

Đại thủ ẩn chứa ngàn vạn tử khí, quét ngang ba ngàn dặm mà đến!

Oanh

Vảy rồng cổ kiếm  kiếm khí, Hắc Thủy Huyền Xà  thần thông, tại cái này bá đạo một chưởng trước mặt, đúng là trong khoảnh khắc sụp đổ!!

Căn bản là không có cách tổn thương đến Phượng Cửu Ca mấy người một tơ một hào!

Trong đại thủ ẩn chứa  khí tức, để Phượng Cửu Ca mấy người cảm thấy quen thuộc.

“Là sư huynh!!”

“Sư huynh tới!!”

Các nàng kích động nhìn bốn phía.

Nhưng không có nhìn thấy Lý Huyền  thân ảnh, không khỏi hiếu kỳ.

Chuyện gì xảy ra?

Sư huynh ở nơi nào?

Mà Long gia Đại trưởng lão, Hắc Thủy Huyền Xà cũng khiếp sợ hít một hơi lãnh khí.

Có thể dễ như trở bàn tay  ngăn lại bọn hắn liên thủ một kích.

Người xuất thủ  thực lực, khẳng định là......

Đại Đế!!

“Có Đại Đế xuất thủ!”

“Phương nào Đế giả?”

Bọn hắn nhìn chung quanh, thần thức khuếch tán mà ra, quan sát bốn phía, nhưng lại không cách nào phát hiện người xuất thủ một tơ một hào  khí tức.

Bỗng nhiên.

Một thanh âm ở trong thiên địa quanh quẩn ra, “hai người các ngươi dù sao cũng là chuẩn đế, thế mà liên thủ khi dễ mấy tiểu bối, coi là thật chẳng biết xấu hổ!”

Thanh âm kia già nua không gì sánh được.

Đám người nghe được, trong đầu không khỏi hiện ra một năm lão Uy nghiêm  Đại Đế hình tượng, mà Phượng Cửu Ca mấy người cũng không nhịn được nghi hoặc.

Không phải sư huynh??

Nhưng mới rồi khí tức kia, rõ ràng chính là sư huynh a!

Chẳng lẽ sư huynh không muốn gặp các nàng?

Vì cái gì?

Chúng nữ trong lòng không hiểu, thế nhưng không có lộ ra.

Tiếp tục xem Lý Huyền biểu diễn.

Hắc Thủy Huyền Xà, Long gia Đại trưởng lão sắc mặt biến hóa.

Đại trưởng lão nói “tiền bối, ta chính là Thiên Long đại lục Long gia Đại trưởng lão! Ta Long gia gia chủ cũng là một tôn Đại Đế, mong rằng tiền bối cho mấy phần chút tình mọn.”

Trong hư không, Lý Huyền không có hiện thân, cải biến thanh âm của mình, tiếp tục triều Hắc Thủy Huyền Xà, Long gia Đại trưởng lão hai cái chuẩn đế tạo áp lực.

“A, ngươi Long gia tính là thứ gì, muốn lão phu cho các ngươi mặt mũi? Còn có đầu kia đen thui  tiểu xà, ngươi muốn hóa long? Mơ mộng hão huyền, lão phu ghét nhất các ngươi loại này lấy lớn hiếp nhỏ người  các ngươi, tự sát đi.”

Đám người nghe vậy, hít vào một ngụm khí lạnh.

Thật là bá đạo Đại Đế a.

Một lời không hợp cũng làm người ta tự sát!

Phải biết, đây chính là hai cái chuẩn đế a.

Nhất là Long gia Đại trưởng lão, người ta phía sau thế nhưng là còn có một cái Đại Đế trấn giữ, đối phương liền không sợ cùng Long gia triệt để là địch sao?

Long gia Đại trưởng lão sắc mặt đại biến, “tiền bối, ngươi......”

“Ngươi cái gì ngươi, không tự sát, vậy liền để lão phu tự mình ra tay đi!”

Nói xong.

Trong hư không  Lý Huyền nhô ra bàn tay!

Đế chi lực ngưng tụ trong đó, dẫn động vô biên linh lực, nhật nguyệt tinh thần chi quang, hóa thành một cái tươi sáng chói mắt  bàn tay to lớn!

Một kích này, bá đạo tuyệt luân đến để chuẩn đế tuyệt vọng.

Đại Đế, chuẩn đế.

Kém một chữ.

Cách biệt một trời!

Long gia Đại trưởng lão tay cầm vảy rồng cổ kiếm toàn lực ngăn cản, có thể trảm ra  kiếm khí lại bị bàn tay to kia nhẹ nhõm đánh nát, mà Hắc Thủy Huyền Xà nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể khổng lồ quay cuồng lên, phóng xuất ra vô biên vô tận khí độc!

Có thể đại thủ bộc phát ra to lớn lực hút!

Hắc Thủy Huyền Xà bị nguồn lực hút này bao phủ, một giây sau, thân thể bắt đầu bị áp chế, từ từ nhỏ dần, cuối cùng biến thành một đầu tiểu xà.

Cùng Long gia Đại trưởng lão một khối, bị đại thủ bóp thành  mảnh vỡ!!

Một màn này, thấy đám người nghẹn họng nhìn trân trối.

Hai cái chuẩn đế, cứ như vậy không chút huyền niệm  bị bóp chết !

Đại Đế chi lực, quả nhiên đáng sợ!

Cái này khiến mọi người tại đây, càng thêm khát vọng Thành Đế .

“Nơi này là đế lộ, Thành Đế nơi cơ duyên chỗ, chỉ cần có cơ hội, chúng ta cũng là có thể Thành Đế !!”

“Không thành đế, chung vi sâu kiến!”

“Liền xem như chuẩn đế, tại Đại Đế trước mặt, cũng là nhỏ bé như sâu kiến!”

“Chỉ có Thành Đế, mới có tranh giành thế giới đỉnh phong  tư cách!”

“Ta nhất định phải Thành Đế!”

Nương theo lấy hai cái chuẩn đế vẫn lạc, Lý Huyền không tiếp tục xuất thủ.

Mà đổi thành một bên.

Phượng Cửu Ca, Băng Dung cũng đem Long Huyết hút vào thể nội.

Thân thể bắt đầu sinh ra thuế biến!

Nếu là lại tăng thêm long khí, các nàng sẽ nghênh đón một trận thể chất cùng huyết mạch song trọng thăng cấp, nhưng ở này trước đó, các nàng trước tiên cần phải rời đi Chân Long cổ tinh.

Nơi này quá nhiều người đối với các nàng như hổ rình mồi.

Phượng Cửu Ca trầm ngâm một hồi, cảm thấy Lý Huyền nếu không hiện thân, hẳn là có lo nghĩ của mình, thế là cũng không vạch trần, chắp tay nói: “Đa tạ tiền bối xuất thủ tương trợ, ta Phượng Cửu Ca ngày sau, nhất định có báo đáp.”.