Chương 241: Phượng Cửu ca đột phá! Thanh thiên Hóa Long thuật!

Chương 241: Phượng Cửu ca đột phá! Thanh thiên Hóa Long thuật!

Phượng Cửu Ca triệu hồi ra Thái Hư chiến thuyền, cấp tốc ngồi lên chiến thuyền, chuẩn bị rời đi.

Nhìn xem chiến thuyền từ từ đi xa, mọi người tại đây muốn xuất thủ cướp đoạt Chân Long tinh huyết, nhưng lại lo lắng cái kia núp trong bóng tối  Đại Đế sẽ ra tay, chỉ có thể coi như thôi.

Bọn hắn chỉ có thể hâm mộ nhìn xem chiến thuyền rời đi.

“Dựa vào, mấy nha đầu này vận khí thật tốt, thế mà gặp được một cái đi ngang qua  Đại Đế chỗ dựa!”

“Cái này Đại Đế, thật chỉ là đi ngang qua sao?”

“Có thể hay không, cái này Đại Đế chính là đến giúp mấy nha đầu này đây này? Lai lịch của các nàng, không đơn giản a, không có khả năng bởi vì tu vi thấp mà xem thường các nàng!”

“Chậc chậc, thú vị, mấy nha đầu này, đoán chừng sẽ tại Đế Lộ bên trong dương danh lập vạn a.”

Trong hư không.

Lý Huyền nhìn xem Thái Hư chiến thuyền rời đi phương hướng, vừa sải bước ra, đi theo, nhưng vẫn không có hiển lộ ra thân hình.

Nếu để các nàng biết, chính mình cái này sư huynh một mực tại phía sau yên lặng thủ hộ lấy các nàng, khó đảm bảo các nàng sẽ đối với lịch luyện mất đi lòng kính sợ.

Hắn quyết định tiếp tục duy trì chính mình trước đó  hành động phương châm.

Chỉ cần các sư muội không gặp được nguy hiểm tính mạng, liền không xuất thủ.

Mà trở lại Thái Hư trong chiến thuyền  Phượng Cửu Ca mấy người, nội tâm cũng dần dần minh bạch  Lý Huyền không hiện thân chân chính nguyên nhân.

“Sư huynh đây là lo lắng chúng ta cảm thấy có hắn trợ giúp, về sau làm việc liền sẽ không cố kỵ gì .”

“Sư huynh quả nhiên là dụng tâm lương khổ.”

“Đã như vậy, vậy chúng ta về sau liền tiếp tục làm làm không biết sư huynh  tồn tại đi.”

Chúng nữ thầm nghĩ, ai cũng không nhắc lại Lý Huyền.

Tiêu Cẩm Ngọc càng là cảm khái nói: “Lần này thật sự là đa tạ cái kia không biết tên Đại Đế xuất thủ, không phải vậy chúng ta liền nguy hiểm.”

Mộ Dung Tình ở một bên phụ họa, “đúng vậy a đúng vậy a, thế giới này hay là nhiều người tốt a.”

Thỏ Đen Hắc Nguyệt ở một bên nghiêng đầu, “ta nhìn cái kia Đại Đế có vẻ giống như là Lý Huyền a, khí tức có điểm giống a.”

Cùng Lý Huyền ở chung được lâu như vậy, các nàng đối với đối phương  khí tức không thể quen thuộc hơn nữa.

Tiêu Cẩm Ngọc hung hăng trừng nàng một chút.

Thối con thỏ, ngươi nói như vậy ra ngoài, sư huynh sẽ rất thật mất mặt a!

“Làm sao lại thế, sư huynh hiện tại hẳn là còn ở Thiên Tuyền Phong chờ chúng ta trở về, làm sao lại đến Đế Lộ đâu.” Mộ Dung Tình mỉm cười nói.

“Thật là như vậy phải không?”

Hắc Nguyệt nỉ non nói, thật chẳng lẽ là chính mình cảm ứng sai ?

“Đúng đúng, chính là như vậy, ta nhìn ngươi chính là quá muốn sư huynh, mới có ảo giác như vậy, kỳ thật ta vừa rồi cũng thiếu chút nhận lầm, xem ra như chúng ta muốn sư huynh a!”

Tiêu Cẩm Ngọc ở một bên nói ra.

Mộ Dung Tình cũng nói: “Đúng, ta cũng rất muốn sư huynh, cũng không biết hắn trải qua thế nào.”

Phượng Cửu Ca ở một bên liếc mắt.

Diễn, các ngươi tiếp lấy diễn đi.

Trong hư không  Lý Huyền gãi đầu một cái, chính mình, hẳn là, đại khái, không có bại lộ đi??

Trong chiến thuyền.

Phượng Cửu Ca, Băng Dung ngồi xếp bằng, bắt đầu hấp thu luyện hóa long huyết cùng long khí!

Chỉ gặp Băng Dung dẫn đầu bắt đầu thuế biến, trên trán  sừng rồng hiện ra từng đạo phù văn huyền ảo, khí tức trên thân trở nên càng thêm uy nghiêm .

Ở trên người nàng, từng đạo long khí xoay quanh, phụ trợ lấy nàng, tựa như Chân Long giáng thế!

Lại nhìn Phượng Cửu Ca.

Nàng  Long Hoàng chi thể tách ra quang hoa sáng chói, Long Chi Lực càng tinh thuần cô đọng!

Tu vi cũng tại liên tục tăng lên, cơ hồ là dễ như trở bàn tay  đột phá tới đất tôn cảnh giới, hướng phía Thiên Tôn khởi xướng bắn vọt!

Xem ra, có rất lớn khả năng có thể nhất cử đột phá đến vô thượng Thiên Tôn cảnh!

Tiêu Cẩm Ngọc ở một bên thấy có chút hâm mộ, “ai, về sau không có khả năng khi dễ sư tỷ .”

“Ngươi chờ bị sư tỷ khi dễ đi.”

Mộ Dung Tình ở một bên từ tốn nói.

Mà nàng cũng nghĩ đến chính mình trước đó một mực lôi kéo Phượng Cửu Ca so tài sự tình, đối phương sau khi đột phá, chắc chắn sẽ không buông tha mình.

Chính mình nếu không xuống thuyền tính toán?

Tiêu Cẩm Ngọc có chút rụt cổ một cái.

Thời gian trôi qua.

Một ngày này, Băng Dung hoàn toàn luyện hóa long khí long huyết, đột nhiên mở ra hai con ngươi, một vòng tinh quang chợt lóe lên.

Chỉ gặp nàng thân thể bay lên không mà ra, trên không trung huyễn hóa ra bản thể!

Rõ ràng là một đầu ngũ trảo hàn băng Chân Long!!

Chân Long xoay quanh tại không, trong hư không Kim Liên nở rộ, linh khí phun trào, đại đạo tiếng oanh minh, bên tai không dứt!

Phụ cận một chút sinh mệnh tinh thần bên trên  sinh linh tất cả đều bởi vì cỗ này Chân Long chi uy, nằm rạp trên mặt đất!

Băng Dung thành công lột xác thành Chân Long !!

Mà lấy Chân Long chi tư, nàng tấn cấp Đại Đế, cũng chỉ là vấn đề thời gian .

Lại nhìn Phượng Cửu Ca, Long Hoàng chi thể đạt được tấn cấp, thành công lột xác thành là đế thể!

Thành Đế, bất quá là tương lai nước chảy thành sông  sự tình!

Luận tiềm lực, càng tại bình thường Chân Long phía trên!

Tu vi của nàng, cũng bởi vậy nhảy lên đột phá Địa Tôn, Thiên Tôn, tấn cấp vô thượng Thiên Tôn cảnh giới!!

Liên tục đột phá hai cái đại cảnh giới!

Bực này tốc độ tấn cấp, ai nhìn đều muốn sợ sệt.

“Đinh! Phượng Cửu Ca luyện hóa long khí long huyết, thành công tấn cấp vô thượng Thiên Tôn cảnh giới, Long Hoàng chi thể tùy theo thăng cấp làm đế thể! Ngẫu nhiên ban thưởng kí chủ...... Thanh Thiên hóa long thuật!”

Thanh Thiên hóa long thuật?

Lý Huyền có chút hiếu kỳ, một giây sau, một cỗ không gì sánh được huyền ảo  tin tức tràn vào trong đầu.

Thanh Thiên hóa long thuật, chính là một loại......

Cực Đạo đế thuật!!

Không sai, Cực Đạo đế thuật, cường đại nhất đế thuật!

Mà môn này đế thuật, có thể cho Lý Huyền hóa thân trở thành thanh long, nắm giữ thanh long chi lực, vô cùng cường đại!

Lý Huyền muốn tìm người thử một lần.

Chỉ bất quá bây giờ không có địch nhân, nhưng hắn thực sự có chút hiếu kỳ cái này đế thuật  uy lực.

Thế là thân ảnh lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

Hắn đi vào trong tinh không, một chỗ không người trên tinh thần không.

Nhìn xem tinh thần kia, hắn lúc này thi triển Thanh Thiên hóa long thuật, chỉ gặp hắn  thân thể bắt đầu bành trướng, chỉ dùng vài giây đồng hồ thời gian liền hóa thành một đầu màu xanh  vạn trượng Chân Long!

Mà vạn trượng, còn không phải cực hạn của hắn!

Chỉ gặp hắn phát ra một tiếng to rõ  tiếng long ngâm, thân thể tiếp tục bành trướng, 20. 000 trượng, 30. 000 trượng, 40,000 trượng, 50, 000 trượng......

Trọn vẹn trưởng thành đến 90. 000 trượng đằng sau mới dừng lại.

Mà giờ khắc này  hắn, toàn thân tản ra không có gì sánh kịp Chân Long chi uy, một đôi mắt rồng, giống như hai viên đại nhật, chiếu rọi cổ kim!

Giờ phút này, liền xem như có Đại Đế đứng tại Lý Huyền trước mặt, cũng muốn bởi vì cỗ này bá đạo Long Uy mà run lẩy bẩy!

Sự mạnh mẽ của áp lực này lớn, thậm chí khuếch tán đến hơn phân nửa đầu tinh không cổ lộ!

Vô số cường giả nhìn về phía Lý Huyền vị trí, nhịn không được nuốt nước miếng, trong mắt lộ ra vẻ kính sợ.

“Thật là khủng khiếp  Long Uy a!”

“Đây là tình huống như thế nào? Chẳng lẽ có cái gì Viễn Cổ Chân Long tiến vào Đế Lộ sao?”

“Bực này Long Uy, ít nhất là Đại Đế viên mãn, không, thậm chí là Đế Quân cấp bậc  Đại Đế Chân Long mới có thể phóng xuất ra!!”

“Ông trời ơi, tồn tại dạng này, đang yên đang lành  đến Đế Lộ làm cái gì?”

“Cường giả như vậy, đủ để quét ngang toàn bộ Đế Lộ !”

Thái Hư trên chiến thuyền.

Vừa mới hóa thành Chân Long  Băng Dung phủ phục tại trên chiến thuyền, nhìn về phía Lý Huyền phương hướng, nhịn không được run lẩy bẩy.

Cùng cỗ này Chân Long chi uy so sánh, nàng  Long Uy thật giống như một đứa bé giống như .

Hoàn toàn không thể so sánh!

“Thật là khủng khiếp a!”

Vừa mới lột xác thành Chân Long  Băng Dung vốn là còn chút đắc ý, nhưng bây giờ cảm ứng được cỗ này Chân Long uy áp sau, lập tức trung thực .

Cùng bực này Chân Long so sánh, chính mình kém đến vẫn có chút xa.

Vừa đột phá Phượng Cửu Ca cũng có chút ngưng trọng, “bá đạo như vậy  Long Uy, ta kiếp trước đều không có làm sao gặp qua! Chưa nghe nói qua Đế Lộ bên trong có tồn tại bực này a.”

“Quả nhiên, thiên địa to lớn, không thiếu cái lạ a.”.