Chương 242: Bị ngược tiêu gấm ngọc! Đế lộ bên trong thứ nhất thành đế người!

Chương 242: Bị ngược tiêu gấm ngọc! Đế lộ bên trong thứ nhất thành đế người!

Đế Lộ bên trong, Lý Huyền hóa thành thanh long, thân thể cao lớn ở trong tinh không du tẩu, long uy rung chuyển bát phương!

Long Vĩ nhẹ nhàng nhoáng một cái, quất nát tinh thần!

Mở ra miệng rộng, rống lên một tiếng, bốn phía tinh không chấn động, ức vạn sinh linh thần phục!

Năm ngón tay thành trảo, hướng phía trước mặt một khắc không người tinh thần chộp tới, giống như xé mở một tờ giấy mỏng giống như, tinh thần kia bị hắn tuỳ tiện xé rách, sau đó bị vồ nát!

Trong tiếng oanh minh, tại tinh không, tựa như một vành lửa nổ tung.

Lý Huyền chơi đến quên cả trời đất, đầy đủ  trải nghiệm thanh long chi uy, thế nhưng là, trong tinh không  rất nhiều sinh linh liền thảm rồi.

Bọn hắn căn bản đoán không được trước mắt thanh long này  tính nết, không biết đối phương đến tột cùng phát điên vì cái gì, chỉ có thể quỳ trên mặt đất, run lẩy bẩy, không dám có chút dị động.

Sợ dẫn tới thanh long này  chú ý, sau đó đối phương một móng vuốt đem chính mình cùng chính mình ở lại  tinh thần đều bắt không có.

Chơi mấy canh giờ, Lý Huyền đầy đủ nắm giữ Thanh Thiên hóa long thuật  uy lực, sau đó nương theo lấy quang mang lóe lên, thân thể của hắn cấp tốc co vào, biến thành bộ dáng lúc trước.

Khóe miệng của hắn có chút giương lên, “a, có  cái này Thanh Thiên hóa long thuật, thực lực của ta lại dâng lên một mảng lớn! Nếu để cho ta gặp lại lần trước mấy cái kia Đại Đế, dễ dàng, liền có thể đem bọn hắn đánh ngã!”

Nghĩ đến cái này, hắn không kìm được vui mừng.

Lại nghĩ tới mấy cái sư muội, cũng có một chút vui mừng.

“Bây giờ Nhị sư muội cũng đột phá đến vô thượng Thiên Tôn cảnh, Tam sư muội cũng là một cái Địa Tôn, Tứ sư muội hơi kém một chút, chỉ là phổ thông Chí Tôn tu vi, nhưng bình thường Chí Tôn đối mặt nàng  kiếm khí, hoàn toàn không phải là đối thủ.”

“Ba cái sư muội từ tiến vào Đế Lộ đến nay, đều trưởng thành rất nhiều a.”

Đế Lộ một khi mở ra, trừ phi có người có thể ở chỗ này chứng đạo Thành Đế, nếu không sẽ không dễ dàng đóng lại.

Liền nhìn, ai có thể thành công chiếm cứ tiên cơ!

Đương nhiên, mấy cái sư muội mặc dù tiến bộ to lớn, nhưng muốn tại Đế Lộ chứng đạo Thành Đế, hay là rất khó, dù sao các nàng vẫn chỉ là Chí Tôn cảnh.

Mà lần này tiến vào Đế Lộ bên trong tồn tại, chuẩn Đế Đô có không ít.

Không có gì bất ngờ xảy ra, cái thứ nhất tại Đế Lộ nội chứng đạo thành đế  người, hẳn là sẽ từ trong những người này sinh ra.............

Thái Hư trong chiến thuyền.

Tiêu Cẩm Ngọc quan trọng cửa lớn, gắt gao chặn cửa, trong mắt mang theo một tia ngưng trọng.

Phảng phất tại đứng trước cái gì sinh tử đại địch!

Mà đại môn bị người dùng sức đập đến phanh phanh  vang.

“Sư muội, ngươi trốn ở trong phòng làm cái gì? Đi ra luận bàn a!”

“Ngươi bình thường không phải rất ưa thích tìm người luận bàn sao? Sư tỷ hôm nay thành toàn ngươi, đến, đi ra luận bàn, ta để cho ngươi ba chiêu!”

“Chớ núp lấy a, ngươi có phải hay không sợ a!”

Tiêu Cẩm Ngọc khóe miệng co giật  hai lần, nghe được đối phương, nàng âm thầm nắm chặt nắm đấm, “khinh người quá đáng!!”

Nàng chuyển đến tủ quần áo, đem cửa lớn chắn càng chặt hơn một chút.

Sau đó lặng lẽ meo meo  muốn từ cửa sổ leo ra đi.

Vừa xuống đất thời điểm, trước mặt liền dần hiện ra một bóng người, là......

Phượng Cửu Ca!

Nàng chính cười híp mắt nhìn xem Tiêu Cẩm Ngọc, “sư muội, ngươi có thể tính đi ra !”

Tiêu Cẩm Ngọc hít vào một ngụm khí lạnh, co cẳng liền muốn chạy.

Nhưng lại bị Phượng Cửu Ca ngăn trở, trên thân long hoàng chi thể uy thế bộc phát, long hoàng hư ảnh chấn động hư không, rung chuyển bát phương!

Vô thượng Thiên Tôn uy thế, như như bài sơn đảo hải, ép hướng Tiêu Cẩm Ngọc!

“Sư muội, đến luận bàn a!!”

Phượng Cửu Ca  dáng tươi cười giờ khắc này ở Tiêu Cẩm Ngọc xem ra, tựa như một Ác Ma.

Nàng nuốt xuống một chút nước bọt, “sư tỷ, thân thể ta có chút khó chịu, nếu không hôm nào như thế nào?”

“Sư huynh cho ngươi nhiều như vậy đan dược, ngươi còn thân thể khó chịu, lừa gạt quỷ đâu?”

“Ngươi nếu không tìm Tứ sư muội đi.”

“Ngươi nói là nằm rạp trên mặt đất  gia hoả kia sao?”

Phượng Cửu Ca chỉ chỉ Tiêu Cẩm Ngọc sau lưng.

Chỉ gặp Mộ Dung Tình giờ phút này đã nằm rạp trên mặt đất, thở hồng hộc, nhìn lên bầu trời, một bộ sinh không thể luyến dáng vẻ.

Nàng khóc không ra nước mắt.

Tiêu Cẩm Ngọc đột phá Địa Tôn, bị ngược được thảm nhất chính là mình.

Phượng Cửu Ca đột phá vô thượng Thiên Tôn, bị ngược được thảm nhất  hay là chính mình.

Làm gì.

Khi dễ chính mình tu vi thấp nhất, bối phận nhỏ nhất có phải hay không?

Ô ô ô......

Tiêu Cẩm Ngọc thương hại nhìn thoáng qua Mộ Dung Tình, sau đó hít sâu một hơi, trên thân dị hỏa cuồng đốt, nhìn chăm chú Phượng Cửu Ca, “muốn chiến, vậy thì tới đi!!”

Phong tiêu tiêu hề dịch thủy hàn!

Tráng sĩ một đi không trở lại!

Nếu tránh không khỏi, vậy liền đánh đi!!

Tiêu Cẩm Ngọc thao túng dị hỏa, xông tới.

Vừa mới bắt đầu thanh thế cuồn cuộn!

Sau đó......

“A a a!!”

“Sư tỷ, ta sai rồi, ta sai rồi, đừng đánh nữa ô ô!”

“Ta về sau cũng không dám lại ở trước mặt ngươi khoa trương!”

Phượng Cửu Ca đánh thống khoái, cảm giác mấy ngày nay  biệt khuất, quét sạch sành sanh!

Băng Dung đi đến Mộ Dung Tình bên cạnh, nhìn xem ngay tại khi dễ Tiêu Cẩm Ngọc  Phượng Cửu Ca nhịn không được cảm khái, “các ngươi sư tỷ muội  tình cảm thật tốt.”

Mộ Dung Tình, Ngọc Thỏ Tinh Tinh, Thỏ Đen hắc nguyệt trừng mắt nhìn.

Không phải?

Ngươi quản cái này gọi tình cảm thật tốt?

Hai nữ  chiến đấu, lấy Phượng Cửu Ca toàn diện áp chế Tiêu Cẩm Ngọc mà kết thúc!

Tay nàng cầm Chân Long thần hoàng thương, vênh vang đắc ý, mở mày mở mặt, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Tiêu Cẩm Ngọc, đắc ý nói: “Sư tỷ của ngươi, hay là sư tỷ của ngươi!”

“Đúng đúng đúng......”

Tiêu Cẩm Ngọc liên tục gật đầu, không dám ngỗ nghịch.

Hừ

Chờ ta lại tìm đến dị hỏa, đột phá đến Thánh Nhân, nhất định phải làm cho ngươi biết bông hoa vì cái gì tốt như vậy!

Bỗng nhiên.

Mộ Dung Tình tựa như cảm ứng được cái gì, nhìn về phía thiên khung.

Chỉ gặp nương theo lấy thiên địa rúng động, sắc bén bàng bạc kiếm ý càn quét mà ra!

Đế Lộ bên trong, rất nhiều kiếm tu trường kiếm trong tay ong ong chấn động!

Bọn hắn kinh hãi nhìn về phía tinh không, nỉ non nói: “Kiếm Đạo chấn động, vạn kiếm cộng minh! Có người thành công tấn cấp làm Kiếm Đạo Đại Đế !!”

“Đế Lộ bên trong, cái thứ nhất Đế giả xuất hiện!”

“Đến tột cùng là ai?”

Trong tinh không, một ngôi sao phía trên.

Trong một mảnh núi thây biển máu, một cái nam tử áo trắng cầm trong tay trường kiếm, quanh thân kiếm ý dâng trào, đế chi khí lưu chuyển, tại thể nội ngưng tụ ra một viên Đại Đế chi tâm!

“Ta, rốt cục Thành Đế !”

Nam tử áo trắng nhịn không được cười ha ha một tiếng, hắn thân ảnh đằng không mà lên, cơ hồ là không chút kiêng kỵ phóng thích ra khí tức của mình!

Sau đó một kiếm hướng phía dưới chân  tinh thần chém tới!

Nương theo lấy một tiếng tiếng oanh minh, ngôi sao kia trực tiếp bị kiếm khí của hắn cắt ra!

Nam tử áo trắng hài lòng cười một tiếng, sau đó kiếm ý tiếp tục khuếch tán mà ra, trong đó còn kèm theo ý chí của hắn!

“Ta, Thiên Huyền Đại Lục Kiếm Kinh Trần tại hôm nay Thành Đế!”

“Chúng sinh, đến bái ta!!”

Sưu, sưu, sưu!

Lần lượt từng bóng người lấy cực nhanh  tốc độ bay hướng Kiếm Kinh Trần phương hướng, trong đó lấy kiếm tạm trú nhiều.

Có là đi thăm viếng Đại Đế, ý đồ thu hoạch được Đại Đế phù hộ .

Có  thì là muốn đi lĩnh hội Đại Đế Kiếm Đạo, hi vọng đối với mình có chỗ dẫn dắt .

Nhưng bất kể nói thế nào, thân là Đế Lộ bên trong cái thứ nhất Thành Đế  tồn tại, Kiếm Kinh Trần giờ phút này chính là Đế Lộ bên trong nhất tịnh, nhất làm náo động  người.

Vô số người tới trước người hắn, quỳ gối trong hư không triều bái.

“Tham kiến Kiếm Đế!”

“Tham kiến Kiếm Đế!”

Nơi xa, Thái Hư trong cổ thuyền, Tiêu Cẩm Ngọc nhìn về phía Phượng Cửu Ca, nói “sư tỷ, có người Thành Đế  chúng ta muốn hay không đi đến một chút náo nhiệt.”

“Không cần, chúng ta tiếp tục truy tìm chúng ta cơ duyên là có thể.”

Phượng Cửu Ca nói ra.

“Kiếm Đạo Đại Đế a...... Hi vọng ta sẽ có một ngày cũng có thể trở thành tồn tại dạng này.”

Mộ Dung Tình nỉ non nói.

Trong cơ thể nàng  Lăng Thiên Kiếm Tháp ong ong run lên, tựa hồ muốn nói, cách cục phóng đại một chút a tiểu lão muội..