Chương 243: Kiếm kinh trần khiêu chiến! Hắc Thiên Thần Tông chủ xoắn xuýt!

Chương 243: Kiếm kinh trần khiêu chiến! Hắc Thiên Thần Tông chủ xoắn xuýt!

Đế Lộ trong hư không.

Lý Huyền cũng cảm ứng được Kiếm Kinh Trần Thành Đế  khí tức ba động, không khỏi hơi kinh ngạc, “không nghĩ tới cái thứ nhất Thành Đế  lại là ta Thiên Huyền Đại Lục  người, chỉ bất quá Kiếm Kinh Trần cái tên này có chút lạ lẫm......

Hẳn là cái nào đó ẩn thế tu hành  Kiếm Đạo chuẩn đế đi.

Bây giờ Thành Đế, cũng là tốt tạo hóa!

Bây giờ, cái thứ nhất Thành Đế người đã xuất hiện, sau đó, Đế Lộ  cạnh tranh sẽ càng thêm  kịch liệt, bình thường nói, chỉ cần lại xuất hiện mấy cái Đế giả, lần này Đế Lộ mở ra Thành Đế cơ duyên liền tiêu hao được không sai biệt lắm.

Ở trước đó, các sư muội có thể trưởng thành đến cái tình trạng gì đâu?”

Lý Huyền nỉ non nói, có chút chờ mong.

Nhưng lúc này.

Cái kia cỗ Kiếm Kinh Trần truyền ra ngoài  kiếm ý ba động bên trong, lại ẩn chứa một cỗ ý chí khuếch tán mà ra, “Lý Huyền! Ta biết ngươi cũng tới đến  Đế Lộ! Chúng ta tại Đế Lộ cuối cùng gặp, phân cao thấp, nghiệm chứng ai mới là Kiếm Đạo chi đỉnh!”

Lý Huyền nghe vậy, không khỏi sửng sốt một chút.

Cái quỷ gì?

Ta biết ngươi sao?

Ngươi liền muốn khiêu chiến ta?

Lý Huyền Nạo vò đầu, đối cái này Kiếm Kinh Trần bây giờ không có bất luận cái gì ấn tượng.............

“A, không nghĩ tới cái thứ nhất Thành Đế  lại là hắn.”

Trong một chỗ hư không, một cái thân mặc áo đen  nữ tử tuyệt sắc đứng lơ lửng trên không, quanh thân tản mát ra từng đạo tĩnh mịch giống như  bờ bên kia chi lực.

Trong mắt nàng toát ra vẻ khác lạ, “thế mà lại đi khiêu chiến Lý Huyền, xem ra hắn vẫn là trước sau như một  cao ngạo, khí thế Lăng Nhân a.”

Bỗng nhiên.

Nàng đã nhận ra cái gì, nhìn về phía cách đó không xa một chiếc Thái Hư cổ thuyền.

Thấy được trên thuyền  mấy cái thiếu nữ.

Mỗi một cái đều khí tức không tầm thường, giống như ẩn chứa một loại nào đó đại bí mật.

Trước mắt nàng sáng lên, “mấy tiểu gia hỏa này, ngược lại là có mấy phần ý tứ, không biết là thế lực nào đi ra .”

Nàng suy tư một hồi, dự định đi kết giao một phen.

Nàng tin tưởng mình  phán đoán.

Mấy cái này thiếu nữ, tương lai tất thành đại khí!

Mình cùng nó kết giao, tuyệt đối không có chỗ xấu .

Một bên khác.

Một cái nam tử mặc hắc bào cũng cảm ứng được Kiếm Kinh Trần  ý chí, hắn có chút kinh ngạc, “Kiếm Kinh Trần...... Là hắn, hắn thế mà trước ta một bước Thành Đế!”

Hắn có chút không cao hứng .

Thế nhưng là nghe được Kiếm Kinh Trần khiêu chiến Lý Huyền.

Hắn lại bắt đầu vui vẻ .

“Ha ha, Lý Huyền a Lý Huyền, ngươi thật đúng là gây thù hằn vô số a! Kiếm Kinh Trần  Kiếm Đạo thiên phú có thể không thể so với ngươi cửu khiếu linh lung kiếm tâm kém!

Bây giờ, hắn đã thành đế, hắn chính là ngươi kình địch!

Mà ta có thể tọa sơn quan hổ đấu, xem trước một chút sự tình phát triển, làm tiếp quyết đoán cũng không muộn, thậm chí...... Có thể nhất cử diệt trừ hai cái này kình địch!”

Nam tử mặc hắc bào như có điều suy nghĩ.

Hắn chính là Hắc Thiên Thần Tông  tông chủ!

Mà ở trước mặt hắn, có một tòa u ám  cung điện, trong cung điện tản ra Sâm Sâm ma khí, có thể trong đó lại có một cỗ không hiểu  sức hấp dẫn.

Hấp dẫn Hắc Thiên Thần Tông tông chủ tiến vào.

Do dự một hồi, hắn khẽ cắn môi, vẫn là có ý định tiến vào!

“Đế Lộ bên trong, cơ duyên gì không có nguy hiểm? Nếu là lo trước lo sau, há có thể Thành Đế? Như thế nào cùng Lý Huyền, cùng Kiếm Kinh Trần tranh?!”

Tiến độ cung điện sau, Hắc Thiên Thần Tông chủ đánh bại từng cái ma ảnh.

Cuối cùng, hắn đi tới cung điện trung tâm nhất  vị trí.

Ở trước mặt hắn, lơ lửng một viên......

Trái tim!

Một cái đen kịt  tản ra cuồn cuộn ma khí ma tâm!!

“Nếu có thể luyện hóa viên này ma tâm, ta nhất định có thể Thành Đế! Thế nhưng là, lấy Ma Đạo Thành Đế...... Cùng ta cho tới nay tu hành  đại đạo tương vi cõng!”

Hắc Thiên Thần Tông chủ lại xoắn xuýt .............

Trong tinh không.

Thái Hư chiến thuyền đi tới, hướng phía tiếp theo khỏa sinh mệnh tinh thần mà đi.

Phượng Cửu Ca đứng ở đầu thuyền suy tư, “nếu như ta không có nhớ lầm, tiếp theo khỏa sinh mệnh tinh thần chính là Thương Lang tinh!

Nơi đó sinh tồn lấy Thương Lang bộ tộc, nó tộc trưởng có chuẩn đế tu vi.

Mà Thương Lang tinh bên trên, sinh trưởng một loại tên gọi cửu diệp hoa  bảo dược, phục dụng đằng sau, có thể giúp võ giả nhanh chóng lĩnh hội đại đạo......

Hiệu quả còn không bằng ta lĩnh hội sư huynh trên lưng  đạo văn, ngược lại là có cũng được mà không có cũng không sao  đi Thương Lang tinh tiếp tế một chút liền rời đi đi.”

Phượng Cửu Ca đối cái này cửu diệp hoa không có hứng thú gì.

Đế Lộ bên trong, còn có rất nhiều so đây càng hấp dẫn cơ duyên của nàng đâu.

Lúc này.

Một đạo kiếm khí đột nhiên bổ về phía  Thái Hư chiến thuyền.

Phượng Cửu Ca lông mi trung lưu lộ ra một tia lãnh ý, cầm thương đâm ra, đem kiếm khí kia đánh nát, ngay sau đó, cách đó không xa có từng chiếc chiến thuyền bay tới.

Phía trên đứng đấy từng cái cao lớn  người sói.

Bọn hắn giờ phút này nhìn xem Phượng Cửu Ca mấy người, trong mắt lộ ra vẻ tham lam.

“Ha ha, là Thái Hư chiến thuyền, đây chính là một kiện không sai  bảo vật.”

“Còn có mấy cái trắng bóng  tiểu nương tử, thịt nhất định rất non.”

“Không biết trên người các nàng có bảo vật gì.”

Tiêu Cẩm Ngọc, Mộ Dung Tình, Băng Dung lập tức đi ra.

Ngắm nhìn bốn phía, khuôn mặt ngưng trọng.

“Chuyện ra sao?”

Tiêu Cẩm Ngọc hỏi.

“Chúng ta đây là gặp được Đế Lộ cường đạo .”

Phượng Cửu Ca thản nhiên nói.

Đế Lộ bên trong, có như thế một số người hoặc là yêu, không chính mình chủ động đi tìm cơ duyên, mà là đem ánh mắt đặt ở những người khác  cơ duyên trên thân.

Chuyên môn cướp đoạt trên thân những người khác  bảo vật.

Liền cùng ngoại giới những cái kia giết người cướp của cường đạo một dạng.

Cho nên được xưng là Đế Lộ cường đạo.

Những người ở trước mắt người sói, chính là như vậy tồn tại.

Phượng Cửu Ca hừ lạnh một tiếng, xuất ra Chân Long thần hoàng thương, uy thế bừng bừng, vô thượng Thiên Tôn khí tức bộc phát, tùy thời chuẩn bị đại chiến.

Những người khác cũng đều là vận sức chờ phát động.

Băng Dung nhìn lướt qua những người sói này, trong đó tu vi tốt nhất, chính là một cái thánh vương cảnh người sói, mặc dù tính không sai.

Có thể các nàng liên thủ, vẫn là có thể đối phó.

Nhất là các nàng ở trong cũng có một cái thánh vương cấp  hắc nguyệt.

Mặc dù đối phương  lực lượng cần kích thích mới có thể sử dụng, có thể đó cũng là một cái thánh vương, không phải bày biện nhìn .

Cái kia cầm đầu người sói, một thân Tuyết Bạch Mao Phát, con mắt màu vàng óng nhìn xem Phượng Cửu Ca mấy người tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “tu vi không cao, lá gan thật lớn.”

Hắn giơ tay lên một cái, “đưa các nàng cầm xuống!”

Từng cái người sói liền xông ra ngoài.

Bọn hắn quơ lợi trảo, khí thế bất phàm!

Phượng Cửu Ca mấy người cũng không cam chịu yếu thế, toàn lực ứng phó!

Trong lúc nhất thời, chân khí yêu khí va chạm.

Phượng Cửu Ca giết tại đằng trước nhất, Long Hoàng chi thể sức mạnh bùng lên không thể coi thường, tăng thêm trong tay Chân Long thần hoàng thương  uy thế bất phàm, hai hai kết hợp phía dưới ngay cả Thánh giả đều có thể đánh giết, cái kia thánh vương cấp người sói cũng cảm nhận được uy hiếp.

“Khá lắm, lá gan không chỉ có lớn, thực lực cũng không kém, ngược lại là ta xem thường các ngươi .” Cái kia cầm đầu người sói nói ra, chủ động công kích!

Hắn một móng vuốt cầm ra, lăng lệ  kình khí muốn xé rách hư không giống như.

Mà Phượng Cửu Ca thấy thế, đột nhiên từ trong ngực cầm ra một con thỏ.

Chính là Thỏ Đen hắc nguyệt.

Nàng đem con thỏ ném ra.

Lập tức, con thỏ bộc phát ra một cỗ cường đại thái âm chi lực!

Cầm đầu người sói không ngờ tới điểm này, dưới sự vội vàng không kịp chuẩn bị bị đẩy lui, yêu khí cũng rối loạn lên, Phượng Cửu Ca thừa cơ toàn lực đâm ra một thương!

Oanh

Trường thương phá không, trực tiếp quán xuyên cầm đầu người sói  ngực!

Hắn trừng lớn hai mắt, không thể tin được, chính mình thế mà bị một cái Thánh Nhân cũng không đến  nha đầu làm trọng thương !!

Chính mình thế nhưng là thánh vương a!

Hắn nổi giận!

“Các ngươi đáng chết!”

Hắn toàn lực bộc phát yêu khí, đem Phượng Cửu Ca đẩy lui, sau đó phong bế vết thương cầm máu, hai con sói trảo toàn lực chụp vào Phượng Cửu Ca.

Muốn đem nàng xé rách!

Phượng Cửu Ca vừa định dùng hắc huyền ngọc đeo.

Lúc này, trong hư không có vô số hoa màu đỏ như máu cánh bay múa.

Một cỗ kinh khủng tĩnh mịch chi lực bao phủ toàn trường!.