Chương 244: Bỉ ngạn nhất tộc! Cửu khiếu kiếm! Mộ Dung Tình khen tặng!

Chương 244: Bỉ ngạn nhất tộc! Cửu khiếu kiếm! Mộ Dung Tình khen tặng!

Huyết sắc  cánh hoa trên không trung bay múa chập chờn.

Một cỗ kinh khủng tĩnh mịch chi lực bao phủ toàn trường.

Trong lúc nhất thời, toàn trường người sói không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, khiếp sợ nhìn về phía trong cánh hoa, một cái chậm rãi đi tới  nữ tử.

Nữ tử một bộ hoa lệ  trường bào màu đen, phía trên thêu lên Bỉ Ngạn Hoa đồ án, ngũ quan đẹp đẽ, tú mỹ tuyệt luân, mang trên mặt một tia nụ cười nhàn nhạt.

Nàng nhìn về phía rất nhiều người sói, mỉm cười nói: “Các ngươi đi chết có được hay không?”

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Khá lắm.

Dáng dấp xinh đẹp như vậy.

Mở miệng nói chuyện làm sao ác độc như vậy đâu?

Cái kia cầm đầu người sói giận dữ hét: “Ngươi mới cho ta đi chết!”

Có thể tiếp lấy, hắn phát hiện không hợp lý .

Cái kia rơi vào trên người hắn  cánh hoa, tách ra u ám quang mang, một giây sau chính là bộc phát ra một cỗ cường đại hấp lực, hấp thu lực lượng sinh mệnh của hắn.

Chỉ chốc lát.

Khí huyết của hắn, sinh mệnh lực, thế mà bị cánh hoa hút hơn phân nửa!

Hắn rung động nhìn xem nữ tử mặc hắc bào, “ngươi, ngươi đến cùng là cái quỷ gì!”

Nữ tử mặc hắc bào mỉm cười nói: “Bờ bên kia bộ tộc, Hoa Mạn!”

“Hoa Mạn? Chưa nghe nói qua, vì sao muốn cùng ta Thương Lang bộ tộc là địch!”

Cái kia cầm đầu người sói giận dữ hét.

Hoa Mạn lắc đầu, “muốn vì địch liền là địch, muốn cái gì lý do sao?”

“Ngươi...... Không thể nói lý! Ngươi đây là đang muốn chết!”

Cầm đầu người sói giận dữ hét.

Hắn Thương Lang bộ tộc tại Đế Lộ cũng coi là tai to mặt lớn .

Có rất ít người dám trêu chọc bọn hắn, trước mắt thiếu nữ này mặc dù nhìn cường đại, nhưng cái này cầm đầu người sói, vẫn cảm thấy lấy thân phận địa vị của mình, là có thể chấn nhiếp đối phương.

“Ngu xuẩn a, thế mà ngay cả bờ bên kia bộ tộc đều không có nghe nói qua.”

Trên chiến thuyền, Phượng Cửu Ca lắc đầu nói.

Một bên Tiêu Cẩm Ngọc hiếu kỳ hỏi: “Sư tỷ, bờ bên kia bộ tộc rất lợi hại phải không?”

“Rất lợi hại, bờ bên kia bộ tộc, chính là trên thế giới này cổ xưa nhất  chủng tộc một trong, được vinh dự chủng tộc viễn cổ, bọn hắn nội tình thâm hậu, tộc nhân phân bố các nơi, mà mỗi một cái tộc nhân, kém nhất đều có thành thánh chi tư!”

“Nghe nói, bờ bên kia bộ tộc, đã từng còn ra hiện đếm rõ số lượng vị Thiên Đế, thậm chí là...... Tiên nhân!”

Phượng Cửu Ca giải thích nói.

Những này là nàng kiếp trước nghe được một chút bí văn.

Không nghĩ tới, sẽ ở một thế này, chân chính gặp được một cái bờ bên kia bộ tộc  tồn tại.

“Tê, nghe vào, hoàn toàn chính xác rất lợi hại!”

Tiêu Cẩm Ngọc mặc dù vẫn còn có chút không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, nhưng vừa nghe đến Thiên Đế a, tiên a những danh từ này, liền biết không phải tầm thường !

Rất khủng bố dáng vẻ!

Hoa Mạn nhìn trước mắt cầm đầu người sói, lắc đầu nói: “Gặp qua muốn chết  chưa thấy qua ngươi như vậy vội vã muốn chết !”

Nàng phất tay áo vung lên, ngàn vạn cánh hoa bay múa!

Những cái kia hấp thu người sói khí huyết cùng sinh mệnh tinh hoa  cánh hoa, hóa thành từng đạo lưỡi dao, quét ngang mà ra!

Từng cái người sói căn bản là không có cách ngăn cản, lúc này bị cánh hoa lưỡi dao xé rách thân thể!

Chết đến mức không thể chết thêm .

Cho dù là cái kia cầm đầu người sói, cũng là trong nháy mắt liền bị đánh giết!

Tiêu Cẩm Ngọc mấy người lập tức ánh mắt ngưng tụ.

“Cái này tu vi...... Là cái chuẩn đế!”

“Thật mạnh!”

Các nàng cảm giác, trước mắt cái này Hoa Mạn  thực lực tu vi, đoán chừng còn tại các nàng trước đó gặp phải mấy cái chuẩn đế phía trên.

Giải quyết xong một đám người sói đằng sau, Hoa Mạn nhìn về phía Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca mấy người, khẽ mỉm cười nói: “Chúng tiểu cô nương, các ngươi không có sao chứ.”

Tiêu Cẩm Ngọc lắc đầu, “không có việc gì, đa tạ tiền bối xuất thủ tương trợ.”

“Không sao, các ngươi đến từ đại lục nào?”

Hoa Mạn hiếu kỳ hỏi.

“Chúng ta đến từ Thiên Huyền Đại Lục.”

“Thiên Huyền Đại Lục...... Cái này chẳng phải đúng dịp sao? Ta cũng ở trên trời huyền đại lục.” Hoa Mạn kinh ngạc nói.

Đây chính là duyên phận a.

“A, tiền bối không phải bờ bên kia bộ tộc sao? Không nghe nói Thiên Huyền Đại Lục bờ bên kia bộ tộc ẩn hiện a.”

Tiêu Cẩm Ngọc nghi ngờ nói.

“Ân, ta trước kia bị tộc nhân trồng ở Thiên Huyền Đại Lục, mà ta trời sinh tính không thích phân tranh, cho nên cũng cực ít chủ động hiện thế, các ngươi chưa nghe nói qua ta cũng bình thường.”

“Trồng trọt?”

“Đối, ta bờ bên kia bộ tộc, tại thời kì tuổi nhỏ, liền sẽ được đưa đến đại lục khác, tại cái khác đại lục trưởng thành, đây là vì ma luyện chúng ta, không để cho chúng ta trưởng thành trong nhà ấm  đóa hoa.”

“Thì ra là thế, thật sự là kỳ lạ  chủng tộc.”

Tiêu Cẩm Ngọc bừng tỉnh đại ngộ.

Nhìn Tiêu Cẩm Ngọc cùng Hoa Mạn trò chuyện còn có thể, Phượng Cửu Ca lại là không có buông lỏng cảnh giới, trong tay Chân Long thần hoàng thương cũng không có thu lại.

Hoa Mạn phát giác được điểm này, mỉm cười nói: “Tiểu cô nương không cần khẩn trương, ta không có ác ý, ta chẳng qua là cảm thấy các ngươi thiên phú không tồi, là tài năng có thể đào tạo, cho nên mới có lòng kết giao .”

Phượng Cửu Ca khẽ vuốt cằm, suy tư một chút.

Lấy đối phương chuẩn đế  tu vi, nếu là thật sự muốn đối bọn hắn làm cái gì nói.

Coi bọn nàng  thực lực, đoán chừng là rất khó chống đỡ được .

Mà Tiêu Cẩm Ngọc vụng trộm đi đến Phượng Cửu Ca trước mặt, nói ra: “Sư tỷ yên tâm, có sư huynh tại chúng ta phía sau che chở đâu, không có chuyện gì.”

Nghe được cái này, Phượng Cửu Ca nội tâm lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Đúng vậy a.

Chính mình làm sao quên  vấn đề này .

Có sư huynh tại, cái gì ngưu quỷ xà thần, cũng đừng hòng đối với mình sư tỷ muội ra tay.

Mà Lý Huyền cũng đang âm thầm quan sát lấy, cẩn thận chú ý cái này Hoa Mạn  nhất cử nhất động, đối phương mặc dù là một cái thực lực mạnh mẽ  chuẩn đế, nhưng lấy hắn thực lực hôm nay, đối phương thật muốn làm cái gì nói......

Hắn hoàn toàn có thể trong nháy mắt diệt sát đối phương!

Mà đang cùng chúng nữ nói chuyện với nhau  Hoa Mạn, cũng đã nhận ra một tia dị dạng, chẳng biết tại sao, phía sau luôn có thấy lạnh cả người quanh quẩn.

Thật giống như bị cái gì tuyệt thế hung thú nhìn chằm chằm giống như.

Khi nàng muốn tìm cái này hàn ý  nơi phát ra lúc, làm thế nào cũng quan sát không đến.

Tu vi của đối phương, xa xa phía trên nàng!

“Cỗ hàn ý này  nơi phát ra, chẳng lẽ là thủ hộ mấy cái này tiểu cô nương  người?”

“Quả nhiên, mấy cái này tiểu cô nương  lai lịch không đơn giản a!”

Phát giác được điểm này sau, Hoa Mạn càng thêm kiên định muốn giao hảo Tiêu Cẩm Ngọc mấy người .

Chí ít cũng không thể đắc tội.

“Những người sói này bình thường ở chỗ này đốt giết cướp giật, việc ác bất tận, không biết cướp bóc  bao nhiêu qua lại  võ giả, hẳn là có không ít chiến lợi phẩm mới đúng.”

Hoa Mạn nói ra.

Chúng nữ nghe vậy, hai mắt tỏa sáng, cấp tốc quét dọn chiến trường, vơ vét chiến lợi phẩm.

Đột nhiên.

Mộ Dung Tình bị một cỗ kỳ dị khí tức hấp dẫn, đi vào một cái hộp trước.

Mà mở hộp ra xem xét, bên trong để đó chính là một thanh......

Kiếm

Trên thân kiếm mang theo một cỗ huyền ảo kiếm ý, tựa hồ đang chờ lấy người hữu duyên đem nó lĩnh hội.

Trên thân kiếm tuyên khắc lấy hai chữ......

Cửu khiếu!

Phượng Cửu Ca nhìn thấy thanh kiếm này, ánh mắt ngưng tụ, “đây là, cửu khiếu kiếm!”

" Cái gì là cửu khiếu kiếm? "

“Cửu khiếu kiếm, trong truyền thuyết, chính là Viễn Cổ một cái tên gọi cửu khiếu Kiếm Đế  tồn tại luyện chế ra  kiếm, trên thân kiếm ẩn chứa hắn một tia kiếm ý, nếu là có thể lĩnh hội, liền có được tiến về vạn kiếm mộ địa, thu hoạch được hắn truyền thừa tư cách!”

Phượng Cửu Ca giải thích nói.

Mộ Dung Tình nhìn xem Phượng Cửu Ca, có chút nhỏ sùng bái, “sư tỷ, ngươi thật lợi hại a, biết tất cả mọi chuyện.”

Các nàng không biết bờ bên kia bộ tộc, cửu khiếu kiếm, đối phương thế mà biết tất cả.

Đơn giản chính là không gì không biết!

Phượng Cửu Ca nghe vậy, trên mặt toát ra vẻ tươi cười, hơi đắc ý nói: “Hiện tại biết, vì cái gì ta là sư tỷ của các ngươi đi!”

“Ân ân ân, sư tỷ uy vũ.”

Mộ Dung Tình liên tục gật đầu, khen vài câu.

Phượng Cửu Ca càng đắc ý, nhìn xem Mộ Dung Tình  ánh mắt ôn nhu rất nhiều, người tiểu sư muội này, so với Tiêu Cẩm Ngọc cái kia mảnh sư muội, đích thật là ngoan ngoãn nghe lời nhiều!

Về sau liền thiếu đi khi dễ đối phương đi..