Chương 245: Thương Lang Đại Đế! Hiện tại xem ai tương đối lớn!

Chương 245: Thương Lang Đại Đế! Hiện tại xem ai tương đối lớn!

“Tốt, chúng ta hay là mau mau rời đi đi, nơi này dù nói thế nào cũng là Thương Lang tinh  địa bàn, Thương Lang bộ tộc chiếm cứ cả một ngôi sao, số lượng nhiều không kể xiết, nó tộc trưởng hay là chuẩn đế đỉnh phong  tồn tại!

Liền xem như ta đối đầu, cũng có chút khó giải quyết! Mà lại Thương Lang bộ tộc, có khả năng cũng có Đại Đế thủ đoạn, chúng ta giết bọn hắn  người, nếu là bọn họ dốc toàn bộ lực lượng tìm đến phiền toái, ta có thể gánh vác không được.”

Hoa Mạn nói ra.

Đám người nghe vậy gật gật đầu, sau đó vơ vét xong chiến lợi phẩm sau, lên Thái Hư chiến thuyền, chuẩn bị rời đi, mà lúc này, trong hư không bộc phát ra một cỗ cường đại khí tức ba động, một đạo kinh khủng trảo kình triều đám người đánh tới!

Một kích này uy thế bàng bạc không gì sánh được!

Đã có chuẩn đế uy thế!

Hoa Mạn ánh mắt ngưng tụ, bờ bên kia chi lực vận chuyển, đánh vào cái kia trảo kình bên trên.

Ầm vang bên trong, trảo kình phá toái.

Cách đó không xa, một cái cao lớn  người sói, trên thân tản ra bừng bừng sát khí!

Chính hướng phía phương hướng của bọn hắn nhanh chóng lao tới!

Hoa Mạn thấy thế, nói “là Thương Lang bộ tộc  chuẩn đế, không nghĩ tới bọn hắn tới nhanh như vậy, thừa dịp bọn hắn đại bộ đội còn chưa tới, chúng ta đi mau.”

Một cái chuẩn đế, nàng không để vào mắt.

Chỉ khi nào bị cái này chuẩn đế ngăn chặn tay chân, Thương Lang bộ tộc  đại bộ phận chạy tới nói, liền xem như Hoa Mạn, chỉ sợ cũng có một chút phiền phức.

Hoa Mạn bọn người leo lên Thái Hư chiến thuyền.

Toàn lực thôi động!

Lúc này, Thái Hư chiến thuyền  ưu điểm liền hiển hiện ra.

Chiến thuyền đang toàn lực thôi động bên dưới, bộc phát ra không có gì sánh kịp tốc độ, giống như một đạo như lưu quang, nhanh chóng xẹt qua hư không!

Có thể người sói kia tay nắm huyền ảo pháp quyết, đánh ra một đạo huyết quang.

Huyết quang rơi vào trên chiến thuyền.

Trong chốc lát.

Tại trên chiến thuyền in dấu xuống một cái huyết sắc  đầu sói ấn ký!

Cái kia chuẩn đế nhìn xem nhanh chóng biến mất  chiến thuyền, ánh mắt băng lãnh, gầm nhẹ một tiếng nói: “Tốt tốt tốt, đắc tội ta Thương Lang bộ tộc, các ngươi trốn không thoát!”

Hắn đi vào một cái người sói thi thể trước mặt, đem nó ôm, sau đó ngửa mặt lên trời thét dài, “thiếu chủ! Ta nhất định sẽ báo thù cho ngươi !”

Không sai.

Hoa Mạn mấy người giết chết, không phải phổ thông  Thương Lang bộ tộc tộc nhân.

Mà là Thương Lang bộ tộc  thiếu chủ!

Thương Lang tinh bên trên, phát ra từng tiếng tức giận tiếng sói tru!

Tựa hồ đang thề, muốn vì bọn hắn  thiếu chủ báo thù rửa hận!

Trong đó, một cá thể hình ngàn trượng  to lớn bạch lang vọt ra, đi vào trong tinh không, nhìn xem thiếu chủ kia  thi thể, vừa thương xót vừa giận.

Trên thân phát ra  nộ khí sát ý, khuấy động hoàn vũ tinh không!

Cái kia chuẩn Đế cấp  người sói nói ra: “Tộc trưởng, ngươi không nên quá thương tâm, ta đã tại hung thủ  Thái Hư trên chiến thuyền lưu lại Huyết Lang ấn!

Mặc kệ các nàng chạy trốn tới chỗ nào, đều đi không nổi !!”

Thương Lang tộc trưởng khẽ vuốt cằm.

“Tốt! Ta muốn đích thân mang theo tộc nhân tiến về vì con ta báo thù!”

Thương Lang tinh bên trên, một đầu lại một đầu Thương Lang vọt ra.

Số lượng nhiều, có vài chục vạn, hơn trăm vạn!!

Mà cái này, chỉ là Thương Lang tinh bên trên một phần nhỏ  Thương Lang.

Bọn hắn lơ lửng ở trong tinh không, trùng trùng điệp điệp, chính là một chi đại quân!

Số lượng nhiều, đây là Thương Lang bộ tộc xưng bá Đế Lộ  vốn liếng một trong!

“Đi! Để cho chúng ta đi là thiếu chủ báo thù!”

“Không sai, nhất định phải làm cho mấy tên kia nợ máu trả bằng máu!”

“Bọn hắn tội không thể tha!”

Thương Lang bọn họ nộ khí đằng đằng.

Thương Lang tộc trưởng đứng dậy, liền muốn mang theo các tộc nhân đuổi theo giết chúng nữ.

Nhưng lúc này.

Trong tinh không, một bóng người đột nhiên xuất hiện, đứng tại trước mặt bọn hắn.

Đối phương một bộ áo trắng, trên thân không có tản mát ra hơi thở khủng bố cỡ nào, nhưng lại để Thương Lang tộc trưởng nhịn không được trong lòng một vì sợ mà tâm rung động.

“Các hạ là ai?”

“A, ngươi muốn người truy sát  sư huynh.”

Lý Huyền mỉm cười.

“Nói như vậy, con ta  chết, ngươi cũng có phần !”

Thương Lang tộc trưởng gầm nhẹ nói.

“Ân, ngươi có thể cho rằng như vậy, sư muội ta giết người, chính là ta giết!” Lý Huyền khẽ vuốt cằm, trực tiếp gánh xuống  trách nhiệm này.

“Tốt, tốt, tốt!”

Thương Lang tộc trưởng giận quá mà cười, nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó năm ngón tay ở trong hư không bắt lấy, hóa ra năm đạo không gì sánh được lạnh thấu xương  trảo kình!

Liền tựa như năm thanh thần binh giống như cắt chém mà ra!

Uy thế cường đại, khiến người ta run sợ!

Đã thấy Lý Huyền đứng tại chỗ bất động, cái kia năm đạo chỉ kình rơi vào trên người hắn, phịch một tiếng, thế mà trực tiếp tiêu tán ở không.

Ngay cả hắn một tơ một hào đều không thể rung chuyển.

“Cái gì?!”

Thương Lang tộc trưởng con ngươi co rụt lại, phải biết, hắn nhưng là đỉnh tiêm chuẩn đế.

Có thể đứng tại bất động để hắn đánh, lại có thể lông tóc không hao tổn tồn tại......

Chỉ có một cái khả năng!

Đối phương, là một cái Đại Đế!

Hắn gầm nhẹ một tiếng, từ Thương Lang trên tinh thần, lập tức bay ra một thanh cổ lão  tuyên khắc lấy vô số phù văn huyền ảo  Đế binh!

Đó là một cái cực giống móng vuốt  binh khí.

Chính là Thương Lang bộ tộc  quyền lực chí cao biểu tượng, Thương Lang Thần Vương trảo!!

Đeo vào móng vuốt này  Thương Lang tộc trưởng, khí thế tăng vọt, tựa như ở thời điểm này cũng hóa thành một cái Đại Đế giống như, hướng phía Lý Huyền đột nhiên đánh tới!

Móng vuốt oanh ra, uy thế bành trướng tuyệt luân, ngay cả hư không đều chấn động không thôi.

Lý Huyền mỉm cười, sau đó tiện tay một bàn tay đánh đi ra.

Phanh

Thương Lang tộc trưởng bị trực tiếp đánh bay ra ngoài.

Móng vuốt đều bị đánh được máu me đầm đìa, cái kia Đế binh bên trên càng là che kín vết rách.

“Xem ra các ngươi là sẽ không phục nhuyễn, nếu dạng này......”

Lý Huyền Kiếm chỉ ngưng tụ, tiện tay trên không trung chém ra một kiếm!

Kiếm khí tung hoành trăm vạn dặm!

Tinh không liên tiếp bạo liệt!

Từng cái tinh thần bị kiếm khí dư ba quét trúng, hóa thành mảnh vỡ!

Thương Lang bộ tộc tộc trưởng đứng mũi chịu sào, kêu thảm một tiếng, thân thể ầm vang nổ tung  mà cái kia đến mấy triệu  Thương Lang tộc nhân, tại trong kiếm khí từng cái chết đi.

Trong lúc nhất thời, máu tươi như mưa rào tầm tã, rơi vào Thương Lang tinh bên trên.

Một kiếm.

Chỉ là một kiếm.

Đến mấy triệu  Thương Lang chết đi!

Trong đó thậm chí bao gồm mấy cái chuẩn Đế cấp  tồn tại!

Đại Đế chi nộ, thây nằm mấy triệu!

Không phải đùa giỡn.

Mà Thương Lang tinh bên trên, đột nhiên truyền ra một tiếng kinh thiên động địa tiếng rống, một giây sau, tinh thần xuất hiện một đạo to lớn khe nứt!

Trong khe nứt, một đầu vạn trượng chi cự  khủng bố cự lang từ trong khe nứt xông ra!

Trên người hắn tản mát ra thao thao bất tuyệt sát khí cùng......

Đế khí!

Đối phương, rõ ràng là một tôn Đại Đế!

Thương Lang Đại Đế!

Đối phương tại Đế Lộ ngủ say nhiều năm, mà bây giờ, đến mấy triệu  Thương Lang chết đi, máu của bọn hắn, đem vị này Thương Lang Đại Đế tỉnh lại!

Trong lúc nhất thời, đế  uy áp, quét ngang bát phương!

Thương Lang tinh bốn phía  tinh thần, chấn động không thôi, có  bắt đầu giải thể.

Thương Lang Đại Đế gắt gao nhìn chằm chằm Lý Huyền, giận dữ hét: “Giết ta nhiều như vậy Thương Lang tộc nhân, ngươi tội đáng chết vạn lần, tội đáng chết vạn lần!!”

Nói xong, hắn há mồm phun ra một đạo năng lượng kinh khủng.

Giống như chùm sáng giống như đánh phía Lý Huyền.

Lý Huyền thần sắc lạnh nhạt, đưa tay đem cái này năng lượng ngăn lại.

Mà Thương Lang Đại Đế đã đằng không mà lên, từ Thương Lang tinh bên trong bay ra, đi vào Lý Huyền trước mặt, cùng hắn thân thể cao lớn kia so sánh......

Lý Huyền Miểu nhỏ đến giống như một hạt bụi!

Hắn ngẩng đầu nhìn một chút hung thần ác sát, to lớn vô cùng  Thương Lang Đại Đế thản nhiên nói: “Hình thể lớn như vậy, ngươi hù dọa ai đây?”

Lời nói rơi.

Trên người hắn bộc phát ra một cỗ khủng bố đến cực điểm  long uy!

Một giây sau.

Hắn hình thể cũng bắt đầu bành trướng!

Tại Thương Lang Đại Đế ánh mắt kinh hãi kia bên trong, hóa thành một đầu trọn vẹn 90. 000 trượng khủng bố thanh long, đối phương vẻn vẹn một cái móng vuốt đều có hắn nửa người lớn!

Cùng so sánh, mình tựa như là một đứa bé!

Lý Huyền nhìn xem Thương Lang Đại Đế, tiếng như cổn lôi.

“Hiện tại, ngươi xem ai tương đối lớn a!”.