Chương 246: Mộ Dung Tình lĩnh hội kiếm ý! Vạn tượng kiếm quyết!

Chương 246: Mộ Dung Tình lĩnh hội kiếm ý! Vạn tượng kiếm quyết!

“Hiện tại, ngươi xem ai tương đối lớn?!”

Lý Huyền hóa thành thanh long, thân thể khổng lồ che khuất bầu trời.

Ở trước mặt hắn, Thương Lang Đại Đế giống như là một cái a sĩ kỳ, tại hắn uy áp bên dưới run lẩy bẩy, nhìn xem hắn, tràn đầy sợ hãi.

Lý Huyền khóe miệng có chút giương lên, “hiện tại biết sợ rồi sao?”

“Đáng tiếc, đã chậm!”

Nói xong, hắn năm ngón tay đột nhiên cầm ra!

Kinh khủng Long Trảo, ẩn chứa vô cùng kinh người  khí tức ba động.

Oanh

Thương Lang Đại Đế toàn lực chặn lại, nhưng là một chút tác dụng cũng không có.

Vuốt sói bị trực tiếp đập nát.

Thân thể bị Long Trảo bắt lấy, nhấc lên, đối phương điên cuồng giãy dụa lấy.

Mà Lý Huyền cái kia một đôi màu vàng  mắt rồng nhìn qua hắn, lại là tràn đầy vô tình ý vị, tựa như tại nhìn xuống một cái không có ý nghĩa  sâu kiến.

“Ngươi, quá yếu!”

“Chết đi!”

Hắn năm ngón tay đột nhiên dùng sức một nắm.

“A a a a! Không cần a!”

Thương Lang Đại Đế phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, muốn tránh thoát rời đi!

Nhưng không có dùng.

Thân thể trực tiếp bị bóp nát, gân cốt sụp đổ.

Đại Đế  máu tươi vẩy ra, phiêu tán tại trong vũ trụ, dẫn tới linh khí sôi trào khắp chốn, mà Lý Huyền thì là quơ quơ sền sệt  móng vuốt.

Tiếp lấy, hắn nhìn về phía phía dưới  Thương Lang tinh, ánh mắt lộ ra một tia vẻ lạnh lùng.

“Nhổ cỏ không trừ gốc! Gió xuân thổi lại mọc!”

“Không bằng đem cái này Thương Lang tinh cũng cùng nhau phá hủy đi!”

Nghĩ đến cái này, hắn ánh mắt ngưng tụ, tản ra thao thao bất tuyệt sát khí.

Long Trảo nắm chặt, sau đó oanh ra.

Giống như thiên thạch thiên trụy, dẫn động bàng bạc linh khí.

Ầm vang bạo một phát!

Tinh thần kia bị oanh ra vết rách to lớn.

Cái này vẫn chưa hết.

Lý Huyền lại là vài móng vuốt đánh ra, cả viên Thương Lang tinh liên tiếp bộc phát ra khủng bố cự bạo thanh, bắt đầu chia băng phân ly!

Bất quá một hồi, liền hóa thành mảnh vỡ ngôi sao phiêu phù ở trong tinh không.

Lý Huyền há mồm phun ra một đạo long tức.

Ngay cả mảnh vỡ kia đều cơ hồ bị thiêu thành tro tàn.

Dễ như trở bàn tay phá hủy một ngôi sao sau, Lý Huyền lúc này mới hài lòng  biến trở về hình người, sau đó quay người rời đi, đuổi theo các sư muội  Thái Hư chiến thuyền.

Chiến thuyền.

Boong thuyền.

Phượng Cửu Ca nhìn xem lạc ấn kia ở trên boong thuyền  Huyết Lang đầu ấn ký, ánh mắt ngưng trọng, “đây là Huyết Lang ấn ký! Là Thương Lang bộ tộc chuyên môn dùng để truy tung địch nhân  thủ đoạn! Nghe nói, chỉ cần Thương Lang bộ tộc không dứt, ấn ký liền sẽ không tiêu tán.

Hội liên tục không ngừng  tản mát ra một cỗ chỉ có Thương Lang bộ tộc có thể tiếp thu được  ba động, một khi bị in dấu lên ấn ký này!

Trừ phi là chết, nếu không liền sẽ một mực bị Thương Lang bộ tộc truy sát!”

Nàng lập tức cảm giác hơi rắc rối rồi.

Thương Lang bộ tộc có rất nhiều cao thủ.

Nó tộc trưởng cùng trong tộc  mấy cái trọng yếu trưởng lão đều là chuẩn Đế cấp đừng, nàng kiếp trước xông xáo Đế Lộ thời điểm thậm chí nghe nói......

Thương Lang bộ tộc có Đại Đế tọa trấn!

Mặc dù không biết là thật hay giả, nhưng có dạng này nghe đồn, đủ để thấy Thương Lang bộ tộc  nội tình đáng sợ đến cỡ nào .

“Sư tỷ, chúng ta sau đó làm sao bây giờ?”

Tiêu Cẩm Ngọc hỏi.

Phượng Cửu Ca hít sâu một hơi, nói “vứt bỏ chiếc này Thái Hư chiến thuyền, may mắn cái này Huyết Lang ấn ký chỉ là lưu tại Thái Hư chiến thuyền, mà không phải đánh vào trên người của chúng ta, không phải vậy đó mới gọi là phiền phức đâu.”

Lời tuy như vậy.

Có thể chúng nữ nghe nói muốn vứt bỏ cái này Thái Hư chiến thuyền, vẫn còn có chút không bỏ.

Dù sao, cái này Thái Hư chiến thuyền dùng quá tốt.

Trong khoảng thời gian này, các nàng tại trên chiến thuyền chơi đùa đùa giỡn, tu hành luận bàn, ăn cơm đi ngủ, bây giờ nói phải bỏ qua liền bỏ qua......

Ai

Nhưng vì mạng nhỏ, cũng tạm thời chỉ có thể dạng này .

Đột nhiên.

Mộ Dung Tình chú ý tới cái gì, nhìn về phía cái kia Huyết Lang ấn ký nói “không thích hợp a, sư tỷ ngươi nhìn cái kia Huyết Lang ấn ký, giống như tại biến mất.”

Mấy người tập trung nhìn vào.

Quả nhiên.

Cái kia Huyết Lang ấn ký chính trở nên mơ hồ, biến mất không thấy gì nữa.

Phượng Cửu Ca hơi nghi hoặc một chút, “tại sao có thể như vậy, theo đạo lý tới nói, trừ phi Thương Lang bộ tộc hủy diệt, cái này Huyết Lang ấn ký là sẽ không......”

Nàng con ngươi co rụt lại, nghĩ đến  khả năng kia.

Tiêu Cẩm Ngọc thay nàng nói ra.

“Thương Lang bộ tộc, sẽ không thật  hủy diệt đi?!”

Phượng Cửu Ca cũng là có chút hãi hùng khiếp vía .

Khá lắm.

Đây là cái nào mãnh nhân a!

Chờ chút.

Không phải là sư huynh đi?!

Chúng nữ cũng ý thức được cái gì, liếc nhau một cái.

Trừ cái này, cơ hồ không có những khả năng khác .

Trong lòng các nàng ấm áp.

Sư huynh, một mực tại yên lặng thủ hộ lấy các nàng.

Loại này được yêu mến chiếu cố cảm giác, thật tốt.

“Đinh! Tiêu Cẩm Ngọc độ thiện cảm +50”

“Đinh! Phượng Cửu Ca độ thiện cảm +50”

“Đinh! Mộ Dung Tình độ thiện cảm +50”

Lý Huyền đột nhiên nghe được  hệ thống nhắc nhở.

Hắn hơi kinh ngạc.

Chuyện ra sao?

Đang yên đang lành  sư muội độ thiện cảm tại sao lại đột nhiên gia tăng nhiều như vậy?

Chẳng lẽ các nàng biết mình làm  chuyện?

Không nên a.

Chính mình ẩn tàng được rất tốt.

Suy tư một hồi, cuối cùng chỉ có thể đổ cho các sư muội nghĩ hắn .

Trên chiến thuyền.

Nhìn xem cái kia dần dần biến mất  Huyết Lang ấn ký, chúng nữ nhẹ nhàng thở ra.

Mà Hoa Mạn cũng là tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Đoán được Thương Lang bộ tộc  hạ tràng.

“Khá lắm, Thương Lang bộ tộc  nội tình làm sao cũng có Đế cấp tọa trấn, cái này nói bị diệt liền bị diệt ...... Mấy cái này tiểu cô nương sau lưng tồn tại kia cũng không tránh khỏi quá mạnh đi! Xem ra không phải phổ thông  Đại Đế.”

Nàng càng kiên định muốn giao hảo mấy người .

“Mấy vị, ta một người tại Đế Lộ xông xáo, chúng ta đều là từ trên trời huyền đại lục tới, nếu là không để ý, không bằng kết bạn mà đi như thế nào?”

Nghe nói lời ấy, mấy người hai mặt nhìn nhau.

Phượng Cửu Ca suy tư một chút, nghĩ đến cái này Hoa Mạn  thực lực không kém, là cái chuẩn đế, hơn nữa còn là thần bí bờ bên kia bộ tộc.

Đối với chủng tộc cổ lão này, nội tâm của nàng cũng là có chút hiếu kỳ .

Thế là gật gật đầu, “có thể.”

Tiêu Cẩm Ngọc nói “nếu sư tỷ đều đồng ý  ta cũng không có ý kiến.”

“Ta cũng giống vậy.”

Mộ Dung Tình phụ họa một câu.

Cái kia hai con thỏ, còn có Băng Dung thì càng không cần nói.

“A, đã như vậy, sau này liền chỉ giáo nhiều hơn .”

Hoa Mạn khẽ mỉm cười nói.

Trong hư không.

Lý Huyền nhìn xem một màn này, cảm khái nói: “Người sư muội này bọn họ  đội ngũ lại lớn mạnh một đợt a, thực lực càng ngày càng mạnh mẽ .”............

Mộ Dung Tình cầm thanh kia mới nhất cầm tới tay cửu khiếu kiếm trở lại gian phòng của mình bắt đầu lĩnh hội, nàng có loại trực giác, đây chính là cơ duyên của mình!

“Hai cái sư tỷ  tu vi tăng lên nhanh như vậy, ta nếu là lại không đuổi kịp  lời nói, liền bị triệt để để qua phía sau.”

“Ta nhất định phải cao hơn một tầng! Dạng này mới có thể còn bị khi dễ mối thù!”

Mộ Dung Tình nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn.

Đừng nhìn nàng tại Phượng Cửu Ca trước mặt khoe mẽ, một bộ hảo hảo sư muội dáng vẻ.

Trên thực tế, đó là tê liệt đối phương.

Làm cho đối phương đừng cứ mãi đến khi phụ chính mình!

Chờ mình tu vi cường đại  món nợ này vẫn là phải tìm trở về!

“Thiên Tuyền Phong trừ sư tôn sư huynh bên ngoài, người mạnh nhất là ai, còn chưa nhất định đâu!” Mộ Dung Tình thầm nghĩ.

Thời gian trôi qua.

Nàng bắt đầu lĩnh hội cửu khiếu trên thân kiếm  cái kia một tia kiếm ý.

Rất nhanh, lấy nàng trên Kiếm Đạo  tư chất, liền đem kiếm ý tìm hiểu!

Mà tại nàng lĩnh hội kiếm ý sau, thể nội kiếm khí không chỉ có là đạt được  tăng cường, trong đầu còn nổi lên một bức địa đồ!

Đó là tiến về vạn kiếm mộ địa  địa đồ!

Mà ở nơi đó, có cửu khiếu Kiếm Đế  truyền thừa!

Mộ Dung Tình cảm khái nói: “Cũng nên đến phiên ta tiến bộ đi!!”

Một bên khác.

Trong hư không, Lý Huyền Chính cầm hồ lô rượu uống rượu.

Đột nhiên hệ thống nhắc nhở âm thanh xuất hiện.

“Đinh! Mộ Dung Tình Tham ngộ cửu khiếu kiếm ý! Kiếm khí tăng lên, lập tức ban thưởng kí chủ vạn tượng kiếm quyết!”.