Chương 247: Đi tới vạn kiếm mộ địa! Kiếm kinh trần đi tới!

Chương 247: Đi tới vạn kiếm mộ địa! Kiếm kinh trần đi tới!

Nghe được nhắc nhở  Lý Huyền hơi sững sờ.

A, Tứ sư muội thực lực tăng lên, còn tìm hiểu cửu khiếu kiếm ý?

Bất quá cái này cửu khiếu kiếm ý là cái gì?

Lý Huyền có chút hiếu kỳ.

Gặp chuyện không quyết, trực tiếp hỏi hệ thống.

“Hệ thống, cửu khiếu kiếm ý là cái gì?”

“Cửu khiếu kiếm ý chính là thời kỳ Viễn Cổ  một cái Kiếm Đế lưu lại, hắn luyện chế ra một nhóm cửu khiếu kiếm, ở phía trên lưu lại kiếm ý của mình! Phàm là có thể lĩnh hội kiếm ý người, đều có thể thu hoạch được tiến về vạn kiếm mộ địa  tư cách!”

“Mà vạn kiếm trong mộ địa thì là ẩn chứa truyền thừa của hắn.”

Lý Huyền nghe vậy, mới chợt hiểu ra.

Kiếm Đạo truyền thừa......

Mà Tứ sư muội vừa vặn lại là khó gặp Kiếm Đạo kỳ tài......

Cơ duyên này, không phải liền là là đối phương chuẩn bị sao?!

Quá tốt rồi!

Coi như không phải, hắn cũng muốn để nó biến thành là!

Lý Huyền khóe miệng có chút giương lên.

Tiếp lấy, hắn bắt đầu lĩnh hội trong đầu nổi lên  vạn tượng kiếm quyết.

Đây là một môn Kiếm Đạo đế thuật.

Bởi vì là hệ thống ban thưởng  nguyên nhân, hắn cơ hồ không chút tốn hao công phu liền đem nó tìm hiểu, cái này đế thuật mặc dù không bằng Thanh Thiên hóa long thuật lợi hại như vậy, nhưng cũng không tính kém, so với trảm thiên rút kiếm thuật còn muốn lợi hại hơn một chút.

Có  môn kiếm thuật này, hắn tạo nghệ trên Kiếm Đạo cao hơn một tầng.

Về sau đối phó Kiếm Đạo Đại Đế.

Liền sẽ không chỉ có trảm thiên rút kiếm thuật một chiêu.

Trên chiến thuyền.

Mộ Dung Tình đem chính mình lĩnh hội cửu khiếu kiếm ý  sự tình cùng mấy người nói một chút.

Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc không phải thật bất ngờ.

Các nàng đều ưu tú như vậy  cái kia Mộ Dung Tình thân là sư muội của các nàng, đương nhiên cũng sẽ không kém đến đi nơi nào, lĩnh hội kiếm ý không phải chỗ đương nhiên sự tình sao?

Ngược lại là Hoa Mạn có chút giật mình.

Khá lắm.

Đây chính là Kiếm Đạo Đế Quân lưu lại xuống kiếm ý a.

Nhanh như vậy liền tìm hiểu......

Cũng không phải bình thường  Kiếm Đạo thiên tài có thể làm được.

Đối phương, thật sự là quá mạnh !

Không

Cái này một thuyền người, liền không có đơn giản.

Liền ngay cả cái kia hai con thỏ, đều là Thái Âm thỏ ngọc.

“Đi, chúng ta xuất phát vạn kiếm mộ địa!”

Phượng Cửu Ca nói ra.

Làm sư tỷ, nàng tự nhiên là muốn duy trì Mộ Dung Tình  .

Mà lại nàng kiếp trước tại Đế Lộ xông xáo thời điểm cũng không có đi qua cái này vạn kiếm mộ địa, bây giờ có cơ hội như vậy, đương nhiên cũng muốn đi mở mang kiến thức một chút.

“Cửu Khiếu Kiếm Đế lưu lại cửu khiếu kiếm số lượng không ít, lần này đi vạn kiếm mộ địa cũng không biết có bao nhiêu cường đại kiếm tu......”

Phượng Cửu Ca mấy người thầm nghĩ.

Nhưng không có người lui lại.............

Vạn kiếm mộ địa, tên như ý nghĩa, nơi này chính là kiếm mộ địa!

Chỉ gặp một ngôi sao phía trên, lít nha lít nhít  cắm đầy từng thanh từng thanh kiếm, những kiếm này ảm đạm vô quang, đã mất đi phong mang.

Giống như là chết  kiếm.

Từng cái tìm hiểu cửu khiếu kiếm ý, đạt được chỉ dẫn, đến chỗ này, nhìn cảnh tượng trước mắt, không khỏi vì đó động dung.

Bên trong một cái thanh niên kiếm khách, cảm nhận được những kiếm này  tĩnh mịch khí tức, không khỏi sắc mặt ngưng tụ, “tốt âm trầm vạn kiếm khí tức a!”

“Những kiếm này nhìn như tĩnh mịch, nhìn như ảm đạm vô quang, nhưng lại đều ẩn chứa một cỗ kinh khủng kiếm oán chi lực! Để cho người ta không rét mà run!”

Thanh niên bên cạnh còn có một cái lão giả tóc trắng, thản nhiên nói: “Điển tịch ghi chép cái này Cửu Khiếu Kiếm Đế đã từng đánh bại qua vô số kiếm khách!

Đem bọn hắn kiếm trong tay thu thập lại, lúc này mới tạo thành mảnh này vạn kiếm mộ địa! Những kiếm này ẩn chứa  oán khí, không chỉ là kiếm bản thân, còn có bọn hắn ngày xưa  kiếm chủ đối Cửu Khiếu Kiếm Đế  oán hận!

Thật không biết, Cửu Khiếu Kiếm Đế đem nơi này liệt vào truyền thừa chi địa  mục đích là cái gì, nhưng tóm lại, như vậy âm trầm chi địa hay là cẩn thận chút đi.”

Thanh niên khẽ vuốt cằm, lập tức mỉm cười nói: “Ta nói thế nào cũng là kiếm tộc thiên kiêu! Chỉ cần không phải chuẩn đế xuất thủ cùng ta cướp đoạt, phần này Cửu Khiếu Kiếm Đế  truyền thừa, ta cơ hồ là mười phần chắc chín !

Huống hồ, liền xem như có chuẩn Đế cấp những người khác xuất thủ.

Đây không phải còn có Bạch lão ngươi sao?”

Thanh niên đối với bên cạnh lão giả, rất là tín nhiệm.

Lão giả mỉm cười nói: “Đa tạ thiếu chủ tín nhiệm.”

Bọn hắn bắt đầu ở cái này vạn kiếm trong mộ địa xông xáo, tìm Kiếm Đế truyền thừa.

Rất nhanh.

Tiêu Cẩm Ngọc mấy người cũng tới.

Đập vào mi mắt rất nhiều tàn kiếm, để các nàng nghẹn họng nhìn trân trối.

“Khá lắm.”

“Nhiều như vậy kiếm, cái này Cửu Khiếu Kiếm Đế, hay là một cái thu thập đam mê?”

Tiêu Cẩm Ngọc tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

“Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, kiếm kia đế truyền thừa, lại đang nơi nào đâu?”

Đám người nhìn về phía Mộ Dung Tình.

Mộ Dung Tình gãi gãi đầu.

“Ta cũng không biết, tóm lại, trước tiên ở nơi này thăm dò một phen đi.”

Chúng nữ bắt đầu ở vạn kiếm mộ địa thăm dò.

Bởi vì đạt được cửu khiếu kiếm, lại có thể tìm hiểu trong đó kiếm ý  kiếm khách không nhiều.

Cho nên chúng nữ cũng không gặp được cái gì gây hấn gây chuyện  người.

Mà Lý Huyền cũng cùng đi theo đến mảnh này vạn kiếm mộ địa, hắn đến một lần, cũng cảm giác được thể nội  cửu khiếu Linh Lung Kiếm Tâm nhịn không được sinh ra một tia rung động.

Cảm ứng được cái này vạn kiếm trong mộ địa, có một đạo vô cùng cường đại  kiếm ý tồn tại, chỉ bất quá hắn cũng không có kinh động kiếm ý kia.

Dù sao, đây là sư muội  cơ duyên.

Hắn dự định trước hết để cho sư muội chính mình thử nhìn một chút.

Các loại không được, hắn lại ra tay.

Mấy ngày đi qua.

Đi vào vạn kiếm mộ địa người càng đến càng nhiều.

Nhưng lại không ai có thể thu hoạch được Kiếm Đế truyền thừa.

Bọn hắn thậm chí ngay cả truyền thừa này  bóng dáng đều không có nhìn thấy.

Không khỏi hoài nghi lên, truyền thừa này đến cùng có tồn tại hay không?

Mà vào hôm nay.

Vạn kiếm mộ địa bên ngoài, đột nhiên có một cỗ kinh thiên động địa kiếm ý đi vào!

Kiếm ý cường đại, dẫn động toàn bộ vạn kiếm mộ địa vì thế mà chấn động!

Những cái kia lúc đầu nhìn qua đã mất đi quang mang, ảm đạm vô quang  kiếm tại cỗ kiếm ý này  ảnh hưởng dưới, đúng là một lần nữa toả sáng kiếm quang!

Đám người tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

“Thật là lợi hại kiếm ý! Đây là ai tới?”

“Như vậy kiếm ý, chẳng lẽ là......”

Có người đoán được cái gì, nhìn về phía tinh không.

Chỉ gặp một đạo kiếm mi lãng mục, hai đầu lông mày mang theo vài phần kiệt ngạo, bên hông treo trường kiếm  kiếm khách đi vào hiện trường!

Một thân Kiếm Đạo uy thế, so với mặt khác kiếm khách không biết khủng bố bao nhiêu!

Đám người hít vào một ngụm khí lạnh.

“Ta đi, thật là hắn!”

“Đế Lộ bên trong, cái thứ nhất tấn cấp Thành Đế  tồn tại!”

“Chậc chậc, Kiếm Đế Kiếm Kinh Trần!”

“Hắn thế mà tới nơi này, hắn không phải đã Thành Đế sao? Vì cái gì còn muốn cùng chúng ta tranh đoạt Cửu Khiếu Kiếm Đế truyền thừa!”

“Cái này ngươi không biết đâu, Cửu Khiếu Kiếm Đế thế nhưng là thời kỳ Viễn Cổ  Kiếm Đạo Đế Quân, truyền thừa của hắn cho dù là đối Kiếm Đế tới nói, cũng là có to lớn  giá trị tham khảo! Kiếm Kinh Trần vừa mới Thành Đế, có lẽ chính cần như thế một phần truyền thừa đến vững chắc cảnh giới!” Có người chậm rãi mà nói nói.

Đám người nghe vậy, không khỏi có chút tuyệt vọng.

“Một cái Kiếm Đế đều đến tranh truyền thừa? Chúng ta còn có hy vọng gì?”

“A, vậy cái này Kiếm Đế đoán chừng là đến nhầm địa phương, nơi này căn bản không có cái gọi là truyền thừa, chúng ta tìm lâu như vậy, cái gì cũng không thấy.”

“Vậy cũng không nhất định, người ta là Kiếm Đế.”

Chỉ gặp Kiếm Kinh Trần đi vào sau, trên người kiếm ý cuồn cuộn quét sạch mà ra, nói là: “Cửu Khiếu Kiếm Đế, còn không hiện thân thấy một lần sao?”

Lời nói rơi.

Vạn kiếm mộ địa bên trong kiếm khí phóng lên tận trời, trên không trung tạo thành một tôn to lớn  cầm kiếm hư ảnh, chính là cổ lão  Cửu Khiếu Kiếm Đế.

Đối phương nhìn xem Kiếm Kinh Trần, có chút kinh ngạc, “cửu khiếu Linh Lung Kiếm Tâm! Hảo hảo, xem ra truyền thừa của ta sắp gặp được minh chủ a.”

“Đã như vậy, vậy còn không thanh kiếm đế truyền thừa trực tiếp cho ta!”.