Chương 248: Tìm kiếm! Thật muốn mở mang kiến thức một chút đâu!

Chương 248: Tìm kiếm! Thật muốn mở mang kiến thức một chút đâu!

Nghe được Kiếm Kinh Trần  lời nói sau, Cửu Khiếu Kiếm Đế hơi sững sờ, lập tức cười ha ha một tiếng nói “tốt, tốt một cái tuổi trẻ Kiếm Đế, quả nhiên đủ cuồng! Có năm đó ta mấy phần bóng dáng, ngươi muốn thu hoạch được truyền thừa của ta, có thể!

Truyền thừa của ta, ngay tại bội kiếm của ta, Cửu Tiêu thần kiếm phía trên!

Thanh kiếm này, ta đem nó đặt ở cái này Vạn Kiếm Phần trận  ngươi nếu là có thể đem nó tìm ra, đó chính là ngươi !

Không chỉ có là ngươi, tất cả đi vào Vạn Kiếm Phần trận  kiếm khách, các ngươi cũng có thể đi tìm, ai tìm tới bội kiếm, truyền thừa, chính là các ngươi!”

Cửu Khiếu Kiếm Đế  lời nói, truyền khắp toàn bộ Vạn Kiếm Phần trận!

Trong lúc nhất thời, rất nhiều đi vào Vạn Kiếm Phần trận  kiếm khách, tất cả đều vì đó sôi trào lên, bọn hắn nhao nhao hai mắt tỏa sáng.

Nguyên lai thật sự có Cửu Khiếu Kiếm Đế  truyền thừa a!

Nhưng khi bọn hắn nhìn thấy cái kia khắp nơi trên đất  kiếm lúc, không khỏi khóe miệng co giật.

Nơi này kiếm, đâu chỉ hơn vạn.

Có hơn trăm vạn! Hơn ngàn vạn a!

Muốn tại nhiều như vậy thanh kiếm bên trong, tìm tới Cửu Khiếu Kiếm Đế  bội kiếm......

Có thể nói là mò kim đáy biển a!

“Nhiều như vậy thanh kiếm, muốn tìm tới Cửu Khiếu Kiếm Đế  bội kiếm, nói nghe thì dễ a, cũng không thể một thanh một thanh  tìm đi?”

“Cửu Khiếu Kiếm Đế  bội kiếm, tất nhiên là có vô cùng kiếm ý ẩn chứa trong đó, cùng phàm tục chi kiếm khẳng định có khác biệt lớn! Hảo hảo cảm ứng đi!”

“Không sai, chỉ cần chúng ta dùng tự thân kiếm ý cảm ứng, khẳng định có thể tìm được Cửu Khiếu Kiếm Đế  bội kiếm! Vậy ít nhất là một kiện Đế binh!”

Từng cái kiếm khách ngồi xếp bằng, dùng kiếm ý cảm thụ bốn phía!

Trong chốc lát.

Kiếm ý lưu chuyển, không ngừng tại Vạn Kiếm Phần trong tràng khuếch tán ra đến.

Vạn kiếm vù vù không thôi.

“Tìm được!”

Một cái kiếm khách ngạc nhiên phóng tới một thanh kiếm, đem nó rút ra, cười nhạt nói: “Kiếm này mặc dù nhìn tràn ngập tĩnh mịch chi ý, u ám không sáng, kì thực Thần Hoa nội liễm, chính là có thể đếm được trên đầu ngón tay  thần kiếm!!

Thanh kiếm này, nhất định chính là Cửu Khiếu Kiếm Đế  bội kiếm!”

Sưu

Từng cái kiếm khách hướng phía hắn đánh tới.

“Thanh kiếm kia, là của ta!”

“Làm càn!”

“Đem kiếm giao ra!”

Nhìn thấy từng cái kiếm khách xông về phía mình, cái kia cầm trong tay cổ kiếm  kiếm khách lạnh lùng cười một tiếng, “để cho các ngươi nhìn một chút Cửu Khiếu Kiếm Đế bội kiếm  lợi hại!”

Hắn cầm kiếm đột nhiên vung lên!

Lập tức.

Thanh kiếm kia tại cùng với những cái khác kiếm trong đụng chạm, trực tiếp phá toái!

Đám người thấy thế sửng sốt một chút.

Sau đó nhao nhao khịt mũi coi thường.

“Cái gì? Đây chính là ngươi tìm thần kiếm?”

“Cắt, đồng nát sắt vụn!”

“Chân chính Cửu Tiêu thần kiếm, sao lại như vậy yếu ớt!”

Người cầm kiếm kia cũng không cam chịu tâm  đem chuôi kiếm ném đi.

“Đáng giận, thế mà nhìn lầm, tiếp tục tìm!”

Lúc này.

Một cái thanh niên áo trắng đi tới, cười nhạt nói: “Nếu là luận biết kiếm chi thuật, không ai có thể hơn được ta kiếm chi nhất tộc !”

Kiếm chi nhất tộc bốn chữ vừa ra, mọi người sắc mặt khẽ biến.

“Là kiếm tộc! Cái kia chủng tộc viễn cổ!”

“Nghe nói kiếm tộc người, trời sinh liền có bảo kiếm xen lẫn, mà lại trời sinh kiếm thể, trên Kiếm Đạo  tư chất vượt xa bình thường kiếm khách!”

“Nghe nói bọn hắn trong tộc  kiếm thuật bao hàm toàn diện, hạo như sao dày đặc! Càng có độc đáo  đúc kiếm thủ pháp, có thể rèn đúc ra Đế binh cấp  thần kiếm!”

“Chậc chậc, nếu nói ai có thể tìm ra Cửu Tiêu thần kiếm, cái kia đoán chừng chỉ có cái này kiếm tộc nhân có thể làm được......”

Mọi người thấy thanh niên kia, trong mắt lộ ra vẻ mong đợi.

Chỉ gặp kiếm tộc thanh niên đằng không mà lên, mắt lộ ra tinh quang, kiếm khí lưu chuyển, quét mắt phương viên trăm triệu dặm, đảo qua Vạn Kiếm Phần trên trận  rất nhiều kiếm khí.

Mỗi một thanh kiếm  ưu khuyết, trong mắt hắn, trong nháy mắt rõ ràng!

Theo thời gian trôi qua, hắn cuối cùng khóa chặt một thanh cắm ở trên đỉnh núi  thanh đồng cổ kiếm, thân ảnh lóe lên, đi vào cổ kiếm trước, đem nó rút ra!

Cổ kiếm lập tức tách ra hào quang chói mắt!

Kiếm ý lưu chuyển, khuấy động hoàn vũ!

Đám người thấy thế, nhịn không được toát ra vẻ hâm mộ.

“Thật là lợi hại một thanh kiếm!”

“Không hổ là kiếm tộc người, thanh kiếm này nhất định chính là Cửu Tiêu thần kiếm!”

“Xem ra, truyền thừa này muốn bị kiếm này tộc thanh niên cầm.”

Có người muốn xuất thủ tranh đoạt.

Nhưng lại kiêng kị tại kiếm tộc thanh niên bối cảnh.

Mà lúc này, Cửu Khiếu Kiếm Đế  hư ảnh nhìn thoáng qua thanh kia thanh đồng kiếm, thản nhiên nói: “Kiếm này hoàn toàn chính xác không tầm thường, nó người cầm kiếm cũng là một vị Kiếm Đế, về sau thua trong tay của ta, thanh kiếm này để đặt tại cái này Vạn Kiếm Phần trong tràng lâu như vậy, thế mà còn không giảm phong mang, cũng làm khó ngươi đem nó tìm đến.”

Kiếm tộc thanh niên hơi nhướng mày, “có ý tứ gì?”

“Thanh kiếm này cũng không phải là Cửu Tiêu thần kiếm!”

“Làm sao có thể.”

Kiếm tộc thanh niên không tin.

Nhưng Cửu Khiếu Kiếm Đế không cần thiết lừa hắn.

Hắn không cam lòng đem kiếm cắm trở về sơn phong bên trên, “thanh kiếm này, đích thật là khó gặp hảo kiếm, nhưng lại không phải mục tiêu của ta!

Đáng giận, ta cũng không tin tìm không ra cái kia Cửu Tiêu thần kiếm!”

Hắn tiếp tục thi triển kiếm tộc bí thuật.

Lúc này.

Trên bầu trời, một cỗ phô thiên cái địa kiếm ý mãnh liệt mà ra!

Trực tiếp bao phủ toàn bộ Vạn Kiếm Phần trận.

Là Kiếm Kinh Trần.

Tại kiếm ý của hắn bao phủ xuống, vô số cổ kiếm ong ong run rẩy, cong thân kiếm, giống như là vạn kiếm triều bái giống như!

Hắn thản nhiên nói: “Nếu là Cửu Khiếu Kiếm Đế  bội kiếm, đó nhất định là kiệt ngạo bất tuần, sẽ không dễ dàng bị kiếm ý của ta áp đảo!”

Đám người nghe vậy, hai mắt tỏa sáng.

Đều cảm thấy có đạo lý.

Cửu Khiếu Kiếm Đế  hư ảnh cũng là cười nhạt một tiếng, “là biện pháp tốt.”

Chỉ gặp Kiếm Kinh Trần  kiếm ý tiếp tục khuếch tán, tăng cường.

Vô số kiếm khí tại kiếm ý của hắn bao phủ xuống, nhao nhao uốn lượn.

Ngay sau đó.

Mấy chục cỗ kinh thiên kiếm ý phóng lên tận trời!

Cùng hắn  kiếm ý chống lại!

Nhìn kỹ, đó là một thanh đem phong mang tất lộ  cổ kiếm!

Đám người thấy thế, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

“Khá lắm, lại có mấy chục thanh kiếm không nguyện ý khuất phục!”

“Nhưng bây giờ phạm vi lập tức liền rút nhỏ! Cửu Khiếu Kiếm Đế  bội kiếm nhất định ngay ở chỗ này! Nhanh đi tìm!”

Đám người hướng phía cái kia mấy chục cỗ kiếm ý  nơi phát ra phóng đi.

Kiếm Kinh Trần hừ nhẹ một tiếng, “cầm kiếm, các ngươi giữ được sao?”

Kiếm Đế Uy đè nát phát.

Từng cái thực lực không đủ  kiếm khách bị đè sấp trên mặt đất.

Một bên khác.

Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc mấy người mắt thấy mọi người tại đây tìm kiếm trải qua.

Nhìn thấy Kiếm Kinh Trần sức một mình, áp chế rất nhiều kiếm khách sau, Hoa Mạn nhịn không được tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “gia hỏa này, hay là bá đạo như vậy.”

“Ngươi biết hắn?”

“Đã gặp mặt vài lần, hắn cũng là Thiên Huyền Đại Lục  người, bất quá danh khí nhưng so với ta lớn hơn, vạn năm trước, một người một kiếm, từng đem toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục huyên náo gió tanh mưa máu, chỉ bất quá về sau liền ẩn cư  lần này đến đế lộ, hắn cuối cùng là đạt được ước muốn, chứng đạo Thành Đế .” Hoa Mạn nói.

“Hừ, chính là gia hỏa này hướng sư huynh khiêu chiến.”

Tiêu Cẩm Ngọc khó chịu nói ra.

Đoạn thời gian trước, Kiếm Kinh Trần Thành Đế, dùng tự thân kiếm ý tuyên chiến Lý Huyền.

Chuyện này, rất nhiều người đều biết.

Hoa Mạn nghe vậy, có chút kinh ngạc, “Lý Huyền là các ngươi sư huynh?”

“Đúng a.”

“Tê...... Thì ra là thế.”

Hoa Mạn cuối cùng là minh bạch  vì cái gì luôn cảm giác mấy cái này tiểu cô nương phía sau có cái gì đại khủng bố đang bảo vệ.

Người kia, rất có thể chính là Lý Huyền a.

Nghe nói Lý Huyền Đế đường chưa mở, tuổi nhỏ Thành Đế, thiên phú vang dội cổ kim!

Bây giờ, nàng nhìn thấy Tiêu Cẩm Ngọc mấy người mới chính thức tin tưởng.

Có như thế yêu nghiệt  mấy cái sư muội.

Cái kia Lý Huyền lại thế nào khoa trương, cũng là chuyện hợp tình hợp lý đi!

Nàng nhìn thoáng qua hư không.

“Thật muốn mở mang kiến thức một chút đâu.”.