Chương 249: Kiếm khí ngưng tụ thành dòng suối! Cái này đều có thể tìm được!

Chương 249: Kiếm khí ngưng tụ thành dòng suối! Cái này đều có thể tìm được!

Vạn Kiếm Phần trong tràng, Kiếm Đế Kiếm kinh bụi lấy tự thân kiếm ý áp chế chúng kiếm, kích phát ra mấy chục cỗ kiệt ngạo bất tuần  kiếm ý!

Cơ hồ tất cả mọi người cho là, cái kia Cửu Tiêu kiếm, ngay tại cái này mấy chục thanh kiếm bên trong, cơ hồ tất cả mọi người muốn đi tranh đoạt!

Nhưng lại bị Kiếm Kinh Trần chấn nhiếp, không dám hành động thiếu suy nghĩ!

Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc mấy người đều đang xem kịch.

Dù sao, những kiếm khách này tu vi cao cường, không thiếu chuẩn đế, thậm chí còn có Kiếm Kinh Trần kẻ như vậy tại, các nàng thực sự không có thực lực cùng nó tranh đoạt.

Tiêu Cẩm Ngọc nhìn về phía Mộ Dung Tình, “Tứ sư muội, ngươi có tính toán gì?”

Các nàng ở trong, có khả năng nhất thu hoạch được cơ duyên này  chính là Mộ Dung Tình.

Mà đối phương nhìn phía xa cái kia mấy chục cỗ kiếm ý, khẽ nhíu mày, “cảm giác thanh kia cái gọi là Cửu Tiêu kiếm, cũng không ở trong đó.”

“Vì cái gì?”

“Các ngươi muốn a, Cửu Tiêu kiếm chính là Kiếm Đế bội kiếm, hắn dùng nó đánh bại vô số kiếm khách, nó hẳn là cái này Vạn Kiếm Phần giữa sân lớn nhất ! Thế nhưng là cái kia mấy chục cỗ kiếm ý, kiệt ngạo bất tuần, khó phân trên dưới! Không có người nào có thể áp chế qua ai!

Cho nên ta cảm thấy, Cửu Tiêu kiếm cũng không ở trong đó!

Mấu chốt nhất là, những kiếm này  kiếm ý mặc dù tại cùng Kiếm Kinh Trần  kiếm ý chống lại, nhưng ẩn ẩn là bị áp chế lại  Cửu Khiếu Kiếm Đế chính là Đế Quân! Đại Đế bên trong cường giả, bội kiếm của hắn kiếm ý, hẳn là không yếu như vậy đi......”

Mộ Dung Tình nói ra ý nghĩ của mình.

Đám người cũng cảm thấy có mấy phần đạo lý.

Nhưng những này cũng chỉ là Mộ Dung Tình  suy đoán.

Phượng Cửu Ca tiếp tục hỏi: “Ngươi định làm như thế nào?”

“Thừa dịp những người khác lực chú ý bị cái kia mấy chục cỗ kiếm ý hấp dẫn, chúng ta đi tìm mặt khác kiếm, nhìn có cơ hội hay không tìm tới cái kia Cửu Tiêu kiếm, coi như tìm không thấy, thừa cơ sờ mấy cái hảo kiếm trở về, cũng không tính đi không.”

Mộ Dung Tình nói ra.

Chúng nữ rất tán thành.

“Không sai, cũng không thể tay không mà về đi.”

“Đi, chúng ta cùng ngươi.”

Những người khác bị cái kia mấy chục cỗ kiệt ngạo kiếm ý hấp dẫn.

Mộ Dung Tình mấy người thì là đi địa phương khác tìm Cửu Tiêu kiếm.

Trong hư không, Cửu Khiếu Kiếm Đế chú ý tới Mộ Dung Tình mấy người hành động, hai mắt khẽ híp một cái, “a, là trùng hợp, hay là các nàng thật là có bản lĩnh? Mặt khác nữ tử kia...... Trên người nàng  kiếm ý...... Thật sự là đặc thù.”

Cửu Khiếu Kiếm Đế nhìn về phía Mộ Dung Tình.

Cảm nhận được đối phương thể nội ẩn chứa  kiếm khí kiếm ý.

Mặc dù không tính rất mãnh liệt, nhưng lại ẩn chứa một cỗ ngay cả hắn đều không nhìn thấy đầu vô hạn tiềm lực! Hắn cũng đoán không được Mộ Dung Tình tương lai thành tựu.

Nhìn nhìn lại Kiếm Kinh Trần, hắn nỉ non nói:

“Xem ra cái này Cửu Tiêu kiếm thuộc về, còn chưa nhất định đâu.”

Thời gian trôi qua.

Kiếm Kinh Trần từng cái tìm được cái kia mấy chục cỗ kiệt ngạo bất tuần  kiếm ý đầu nguồn.

Tìm được từng thanh từng thanh uy lực kinh người  cổ kiếm.

Thế nhưng là lấy được kết quả lại là, những này đều không phải là cửu khiếu kiếm!

Sắc mặt hắn bá  một chút trở nên có chút âm trầm.

Những này đều không phải là Cửu Tiêu kiếm?

Cái kia cái nào một thanh mới là?

“Cửu Khiếu Kiếm Đế, ngươi sẽ không phải tại hại chúng ta đi, không phải là nơi này căn bản không có cái gọi là Cửu Tiêu kiếm đi.” Kiếm Kinh Trần hơi nhướng mày nói ra.

Cửu Khiếu Kiếm Đế hừ nhẹ một tiếng nói: “Hố ngươi có chỗ tốt gì? Chính mình không tìm ra được, trách được ai? Ngươi chi kiếm tâm, còn cần ma luyện a!”

“Hừ, ta biết tìm đi ra !”

Kiếm Kinh Trần tiếp tục tìm kiếm.

Mà còn lại kiếm khách cũng hai mắt tỏa sáng.

“Ngay cả Kiếm Kinh Trần cũng không tìm tới Cửu Tiêu kiếm sao?!”

“Sách, cái này Cửu Tiêu kiếm thật sự là thần bí.”

“Dạng này cũng muốn, nếu thật là để Kiếm Kinh Trần nắm bắt tới tay  chúng ta nhưng không có thực lực kia cùng hắn chống lại a.”

“Cũng là......”

Đám người tiếp tục tìm kiếm.

Dùng hết các loại biện pháp.

Ai cũng muốn trở thành cái kia thu hoạch được truyền thừa kẻ may mắn.

Mà đổi thành một bên.

Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca, Mộ Dung Tình mấy người cũng đang tìm kiếm.

Nơi này kiểm tra, nơi đó gõ một chút.

Mặc dù không hiểu kiếm, nhưng vẫn là làm ra một bộ dùng kiếm đại sư phái đoàn.

“Ân, kiếm này kiếm âm huýt dài, vừa nhìn liền biết là một thanh hảo kiếm!”

Phượng Cửu Ca rút ra một thanh kiếm xoi mói một phen.

Mộ Dung Tình đem bên hông thiết kiếm rút ra, chém vào trên thanh kiếm kia.

Âm vang một tiếng.

Thanh kiếm kia trực tiếp cắt thành hai mảnh.

“Rất hiển nhiên, đây không phải Cửu Tiêu kiếm.” Mộ Dung Tình thản nhiên nói.

Phượng Cửu Ca cười cười xấu hổ, sau đó nhìn về phía Mộ Dung Tình bên hông thanh kiếm kia hiếu kỳ hỏi: “Sư muội, ngươi thanh kiếm này trò gì a, nhìn thường thường không có gì lạ  nhưng có vẻ giống như rất lợi hại dáng vẻ.”

Mộ Dung Tình vuốt ve bên hông thiết kiếm, khóe miệng có chút giương lên, “thanh kiếm này tên gọi Lăng Thiên Kiếm, là sư huynh cho ta.”

Liễu Thiên Tuyền:............

Là hắn đưa cho ngươi sao?

Cái này rõ ràng chính là ta để hắn đưa cho ngươi a uy!

Tiêu Cẩm Ngọc khóe miệng co giật  một chút, “ai hỏi ngươi là ai cho !”

Nàng hâm mộ  nàng chua.

Nhưng nàng không nói.

“Sư huynh không cho ngươi thứ gì sao?”

Mộ Dung Tình nhếch miệng lên, đột nhiên lại hiếu kỳ lại được ý mà hỏi.

Tiêu Cẩm Ngọc hừ nhẹ một tiếng, “làm sao có thể, đương nhiên là có! Sư huynh cho ta một hạt châu, so ngươi thanh kiếm này nhưng dễ nhìn nhiều.”

Nàng nói chính là Thiên Hỏa Châu.

Một bên Phượng Cửu Ca khóe miệng co giật  một chút.

Nếu như nàng không có đoán sai, kiếm kia, hạt châu kia là Liễu Thiên Tuyền cho mới đúng, hai tên này thế mà ở nơi này gần đây so với trước.

Ngây thơ!

“Sư tỷ, sư huynh không cho ngươi thứ gì sao?”

Hai nữ cùng một chỗ nhìn về hướng Phượng Cửu Ca.

Phượng Cửu Ca Ngân Nha thẳng cắn, răng đều nhanh cắn nát.

Nàng cũng không phải Lý Huyền mang về thiên Tuyền Phong .

Mặt khác......

Liễu Thiên Tuyền giống như cũng không cho nàng thứ gì a.

Chẳng lẽ, Tam sư muội, Tứ sư muội mới là chân ái.

Chính mình chỉ là một cái ngoại lệ??

“Hừ, võ giả tu hành, dựa vào là chính mình! Không phải ngoại vật! Cái này không có gì đáng nói, tiếp tục tìm Cửu Tiêu kiếm đi.”

Phượng Cửu Ca cứng rắn nói sang chuyện khác.

Ngọc Thỏ Tinh Tinh nháy mắt mấy cái, “ngươi cũng đã nói như vậy, vậy chúng ta vì cái gì còn muốn tìm Cửu Tiêu kiếm đâu, cái kia không phải cũng là ngoại vật sao?”

“Chúng ta muốn là Cửu Tiêu trên thân kiếm  truyền thừa, biết hay không.”

“A a, thì ra là như vậy .”

Ngọc Thỏ Tinh Tinh gật gật đầu.

Cái hiểu cái không.

Chúng nữ một bên tìm kiếm, một bên nói chêm chọc cười.

Không biết còn tưởng rằng các nàng là tới này Vạn Kiếm Phần trận du ngoạn .

“Dạng này tìm xuống dưới, có thể tìm tới Cửu Tiêu kiếm mới có quỷ đâu.”

Hoa Mạn lắc đầu.

Cảm thấy mình bọn người tìm tới Cửu Tiêu kiếm xác suất cơ hồ cực kỳ bé nhỏ.

Thậm chí có thể nói hoàn toàn không có cơ hội.

Lúc này.

Chúng nữ đi tới một dòng suối nhỏ lưu bên cạnh, Mộ Dung Tình chú ý tới cái gì giống như, đột nhiên ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía cuối dòng suối.

“Thế nào?”

Phượng Cửu Ca hỏi.

“Ta giống như cảm ứng được cái gì.”

Mộ Dung Tình nói ra, hướng phía cuối dòng suối đi đến.

Mà chúng nữ cũng dần dần đã nhận ra có cái gì không đúng, “cái này dòng suối, không đơn giản a, tựa như là do oán khí ngưng tụ mà thành!”

Cái này dòng suối nhìn như bình thường, nhưng trên thực tế lại là do vô số oán khí ngưng tụ hóa thành thực chất, người bình thường tiến vào dòng suối, sẽ bị oán khí ăn mòn .

“Khó trách cái này trong khe nước ngay cả một con cá đều không có.”

“Oán khí này, chính là vạn kiếm chi oán khí!”

“Nơi này là Vạn Kiếm Phần trận, khắp nơi đều là kiếm chi oán khí, có như vậy một đầu dòng suối, giống như cũng nói qua được đi.”

Đám người xuôi dòng xuống.

Rất mau nhìn đến tại cuối dòng suối, có một khối......

Tảng đá lớn!

Tảng đá tại trong khe nước, thừa nhận vạn kiếm oán khí  cọ rửa.

Mảnh đá bay múa, tảng đá chính từng điểm từng điểm thu nhỏ.

Cửu Khiếu Kiếm Đế chú ý tới Mộ Dung Tình mấy người.

Nỉ non nói: “Không thể nào, cái này đều có thể tìm được??”.