Chương 250: Tảng đá lớn! Cửu tiêu kiếm! Không câu nệ biểu tượng kiếm đạo!

Chương 250: Tảng đá lớn! Cửu tiêu kiếm! Không câu nệ biểu tượng kiếm đạo!

Bờ suối chảy bên trên.

Mộ Dung Tình nhìn xem khối kia bị nước suối cọ rửa  tảng đá lớn như có điều suy nghĩ.

Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc chúng nữ liếc nhau, hiếu kỳ không gì sánh được.

“Sư muội, thế nào?”

“Sư muội, ngươi sẽ không cảm thấy tảng đá lớn này có vấn đề gì đi?”

Mộ Dung Tình gật gật đầu, nhìn xem tảng đá lớn, thản nhiên nói: “Ta có thể phát giác được, tại tảng đá lớn này bên trong, có một cỗ lạnh thấu xương  kiếm ý!

Kiếm ý này, mặc dù còn chưa thành hình, nhưng lại vô cùng cường đại! So với chúng ta dọc theo con đường này nhìn thấy tất cả kiếm kiếm ý, còn cường đại hơn!

Nếu như ta không có đoán sai, tảng đá lớn này chính là chúng ta muốn tìm tới......

Cửu Tiêu kiếm!!”

Chúng nữ hai mặt nhìn nhau.

Phượng Cửu Ca nói ra: “Sư muội a, ngươi xác định sao? Chúng ta nhìn thấy  chỉ là một khối đá lớn, thế nào lại là kiếm đâu?”

Mộ Dung Tình gật gật đầu, “ta xác định tảng đá lớn này chính là Cửu Tiêu kiếm!”

Nàng tin tưởng mình  phán đoán!

“Tốt, nếu sư muội nói là  vậy coi như nó đúng không, vậy chúng ta muốn làm sao đưa nó mang đi?” Tiêu Cẩm Ngọc nói.

Trong khe nước ẩn chứa  kiếm chi oán khí, phi thường thống khổ.

Muốn từ bên trong lấy đi đồ vật, liền xem như khối Đại Thạch cũng không dễ dàng.

“Ta tới đi.”

Hoa Mạn nói ra, đưa tay cầm ra.

Huyền ảo  bờ bên kia chi lực giao hội, hóa thành một cái đại thủ triều Đại Thạch cầm ra.

Có thể vừa tới gần.

Liền bị tảng đá bốn phía  kiếm chi oán khí quấn quanh, không ngừng bị ăn mòn rơi.

“Thật là bá đạo kiếm chi oán khí!”

Hoa Mạn cau mày, hừ nhẹ một tiếng, tiếp tục thêm thúc lực lượng!

Kiếm oán chi khí không ngừng bị đánh nát.

Nàng cái kia bờ bên kia chi lực giao hội thành đại thủ rơi vào trên tảng đá lớn kia.

Dùng sức một trảo, liền muốn đem nó xuất ra dòng suối.

Có thể Đại Thạch lại là, không nhúc nhích tí nào.

Lần này, có chút lúng túng.

Chúng nữ nháy mắt mấy cái, hiếu kỳ  nhìn về phía Hoa Mạn.

Tựa hồ đang hỏi, ngươi có phải hay không chưa ăn cơm a.

Hoa Mạn sĩ diện, hừ nhẹ nói: “Ta cũng không tin!”

Nàng dùng sức một trảo, bá đạo bờ bên kia chi lực trùng kích phía dưới, khiến cho kiếm oán chi khí điên cuồng khuấy động, bốn phía hư không liên tiếp phát ra oanh minh.

Lúc này.

Trên tảng đá lớn bộc phát ra một cỗ lạnh thấu xương kiếm khí.

Bờ bên kia chi lực bị giảo sát tán loạn!

Hoa Mạn cũng bị đẩy lui mấy bước.

Nàng ngưng trọng nói: “Khá lắm, tảng đá lớn này bên trong ẩn chứa lấy cực kỳ mãnh liệt kiếm khí, ta thế mà không cách nào đem nó lấy ra.”

Lần này, nàng có chút tin tưởng Mộ Dung Tình lời nói.

Tảng đá lớn này, thật đúng là có thể là Cửu Tiêu kiếm.

“Ngay cả Hoa Mạn đều không làm được sao?”

Mấy người có chút hơi khó.

Hoa Mạn là ngay trong bọn họ, thực lực mạnh nhất  một cái, liền đối phương đều không thể đem tảng đá lớn kia dời ra ngoài, các nàng thì càng không cần nói.

Lúc này.

Trong hư không kiếm khí ngưng tụ, hóa thành Cửu Khiếu Kiếm Đế  thân ảnh, hắn đi vào mấy người trước mặt, triều Mộ Dung Tình cười nhạt một cái nói:

“Ngươi xác định tảng đá lớn này chính là ngươi muốn tìm Cửu Tiêu kiếm sao?”

Mộ Dung Tình khẽ vuốt cằm, “không sai.”

“A, tốt, đã như vậy, cái kia sao không nếm thử chính mình tiến vào bên trong, dùng tự thân kiếm ý, đi thu hoạch được Cửu Tiêu kiếm tán thành đâu?”

Mộ Dung Tình nghe vậy, nhìn về phía cái kia tựa như vô cùng vô tận  kiếm oán chi khí, hít sâu một hơi, “ta thử một lần.”

“Sư muội, nguy hiểm!”

“Sư muội, không thể a.”

Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc có chút nóng nảy.

Kiếm kia chi oán khí, bàng bạc không gì sánh được, ngay cả Hoa Mạn dạng này chuẩn Đế Đô không có cách nào từ trong đó lấy đi Đại Thạch, Mộ Dung Tình bất quá là một cái Chí Tôn.

Làm thế nào đạt được?

Mộ Dung Tình nói ra: “Cầu phú quý trong nguy hiểm! Liều một phát!!”

Nàng vừa sải bước ra, trực tiếp tiến vào trong khe nước.

Trong chốc lát.

Đại lượng  kiếm chi oán khí gào thét mà đến!

Mộ Dung Tình không dám khinh thường, thôi động tự thân kiếm ý, kiếm khí chống cự!

Ngoài ý liệu là, không như trong tưởng tượng mãnh liệt như vậy  trùng kích, những kiếm này chi oán khí lại tiếp xúc đến kiếm ý của nàng sau, liền trực tiếp đi vòng qua .

Giống như coi nàng là thành kiếm chi oán khí trong khe nước  một phần tử.

Mộ Dung Tình đột nhiên minh bạch  cái gì, hai mắt tỏa sáng, “thì ra là thế! Kiếm này chi oán khí đối với kiếm ý  dễ dàng tha thứ độ cực cao.”

Những võ giả khác tiến vào dòng suối, sẽ bị kiếm chi oán khí công kích.

Nhưng nếu là kiếm khách, lại không nhất định.

Càng cường đại  kiếm khách, kiếm ý càng mạnh.

Ở chỗ này, càng là nhẹ nhõm!

Trong bụng nàng buông lỏng, đi hướng tảng đá lớn kia, đưa tay để lên, có thể một giây sau, một cỗ khủng bố kiếm ý tràn vào trong cơ thể nàng, muốn đem kiếm ý của nàng như tê liệt!

Cửu Tiêu kiếm khảo nghiệm, bắt đầu !

Cùng lúc đó.

Một đạo nồng đậm  kiếm quang phóng lên tận trời, xuyên vào trên bầu trời.

Rất nhiều kiếm khách đều là đã nhận ra cái gì, nhao nhao chạy tới xem xét.

Khi thấy cái kia tràn ngập không gì sánh được bàng bạc kiếm ý  tảng đá lớn lúc, bọn hắn sắc mặt nhao nhao biến đổi, có loại bị đùa bỡn phẫn nộ.

“Chuyện gì xảy ra? Cửu Tiêu kiếm, là một khối đá lớn?”

“Đáng giận, đây không phải đang đùa chúng ta sao?”

“Chính là, ai có thể nghĩ tới Cửu Tiêu kiếm là một khối đá a!”

“Cửu Khiếu Kiếm Đế, ngươi hẳn là cho chúng ta một cái thuyết pháp.”

Đám người đem ánh mắt nhao nhao nhìn về phía Cửu Khiếu Kiếm Đế.

Có hỏi thăm, có oán trách, có tức giận.

Nhưng Cửu Khiếu Kiếm Đế đứng chắp tay, không nhìn ánh mắt mọi người, tự mình giải thích nói: “Như thế nào kiếm? Lợi khí? Hai bên khai phong mới là kiếm? A, kiếm, bất quá là tục nhân cách gọi khác thôi, kiếm, chính là kiếm! Không có hình thái cố định!

Ta chi kiếm đạo, thiên hạ vạn vật đều có thể làm kiếm! Không câu nệ bề ngoài!

Cho nên, tại cái này vạn kiếm mộ địa bên trên, một ngọn cây cọng cỏ, hoa một cái một thạch, đều có thể là Cửu Tiêu kiếm! Các ngươi bị ngoại biểu hấp dẫn, cảm thấy Cửu Tiêu kiếm nhất định chính là các ngươi trong suy nghĩ kiếm bộ dáng, thật sự là ngu muội!

Các ngươi, không xứng là Cửu Tiêu kiếm chủ nhân!

Bao quát ngươi, Kiếm Kinh Trần!”

Cửu Khiếu Kiếm Đế một phen xuống tới, nói đến đám người á khẩu không trả lời được.

Kiếm kia đế kiếm kinh bụi càng là sắc mặt tái xanh, lập tức hừ lạnh một tiếng, “đây là Kiếm Đạo của ngươi, không phải Kiếm Đạo của ta! Mà lại, tiểu cô nương này chính là ngươi chọn truyền nhân sao? Bất quá là Chí Tôn cảnh, yếu, quá yếu.”

“A, nàng không phải ta chọn truyền nhân, là Cửu Tiêu kiếm chọn, mà lại tiểu cô nương này có thể khám phá bề ngoài, không câu nệ kiếm chi biểu tượng, liền xông điểm này, nàng đã thắng qua các ngươi tất cả mọi người .” Cửu Khiếu Kiếm Đế nói ra.

“Hừ, nói nhiều như vậy cũng không hề dùng, ta nhìn nàng ngay tại tiếp nhận kiếm ý trùng kích, cỗ kiếm ý này cường đại, liền xem như chuẩn Đế cấp khác kiếm khách cũng không nhất định chịu được, huống chi nàng một cái nho nhỏ Chí Tôn, ta nhìn nàng không cách nào thu hoạch được Cửu Tiêu kiếm tán thành, thanh kiếm này, cuối cùng vẫn là ta.” Kiếm Kinh Trần hừ lạnh nói.

Cửu Khiếu Kiếm Đế hờ hững không nói, “rửa mắt mà đợi đi.”

Hắn không có phản bác.

Bởi vì ngay cả chính hắn cũng có chút nói không chính xác .

Bởi vì hắn không nghĩ tới, có thể khám phá kiếm chi biểu tượng  thế mà chỉ là một cái cấp Chí Tôn khác kiếm khách, thực sự quá làm cho hắn ngoài ý muốn .

Mặc dù đối phương tiềm lực vô tận.

Nhưng nói cho cùng, hiện tại vẫn chỉ là một cái Chí Tôn.

Như thế một cái Chí Tôn có thể hay không thu hoạch được Cửu Tiêu kiếm tán thành......

Hắn cũng không biết.

Trong khe nước.

Mộ Dung Tình ngay tại tiếp nhận kiếm ý  trùng kích.

Nhưng lại tại lúc này, trong cơ thể nàng  Lăng Thiên Kiếm Tháp hơi chấn động một chút, một cỗ càng thêm bá đạo kiếm ý từ trên người nàng bộc phát, trái lại thôn phệ hết Cửu Tiêu kiếm kiếm ý, trong chốc lát, khối đá lớn kia ầm vang sụp đổ!

Đám người giật mình.

“Vừa rồi cỗ kiếm ý kia là tình huống như thế nào?”

“Giống như có một cỗ phi thường kinh người kiếm ý, từ nơi này tiểu cô nương trên thân chợt lóe lên, kiếm ý kia, để cho ta đều không rét mà run!”

“Tình huống như thế nào?”

“Nàng một cái Chí Tôn, tại sao có thể có kiếm ý này?”.