Chương 251: Mộ Dung Tình lấy được truyền thừa! Lý Huyền hiện thân!

Chương 251: Mộ Dung Tình lấy được truyền thừa! Lý Huyền hiện thân!

Lóe lên một cái rồi biến mất  kiếm ý trực tiếp thôn phệ Cửu Tiêu kiếm kiếm ý.

Để Kiếm Kinh Trần, Cửu Khiếu Kiếm Đế đều có chút giật mình.

Bởi vì vừa rồi từ Mộ Dung Tình trên thân trong nháy mắt bạo phát đi ra  kiếm ý, để bọn hắn dạng này Kiếm Đế đều cảm nhận được một tia tim đập nhanh.

Tiểu cô nương này trên thân khẳng định cất giấu cái gì ghê gớm  bí mật!

Bọn hắn như vậy nghĩ đến.

Tiếp lấy.

Cái kia phá toái  tảng đá lớn bên trong, một thanh đen kịt  thạch kiếm dần dần thành hình!

Thanh kiếm này, ẩn chứa vô tận kiếm oán chi khí, bá đạo hung ác, giống như một đầu giương nanh múa vuốt kiếm chi hung thú, để kiếm khách bọn họ trở nên khiếp sợ.

Cửu Khiếu Kiếm Đế cười ha ha một tiếng, “thành công! Ta thành lập vạn kiếm mộ địa, lấy vạn kiếm chi oán khí, rèn luyện khối thần thạch này, chính là muốn rèn đúc ra trong lòng ta cường đại nhất  thần kiếm, bây giờ, cuối cùng thành công!

Thanh này Cửu Tiêu kiếm lấy vạn kiếm oán khí là chất dinh dưỡng, rèn luyện vài vạn năm mà thành!

Ẩn chứa trong đó  kiếm lực, chấn thước cổ kim!

Vừa hiện thế, chính là một thanh trung phẩm Đế binh! Mà lại, thanh kiếm này, còn có thể không ngừng trưởng thành xuống dưới, tương lai trở thành Cực Đạo Đế binh cũng không phải không có khả năng!”

Đám người nghe vậy, nhìn về phía Mộ Dung Tình, trong mắt lộ ra hâm mộ.

Khá lắm.

Không chỉ có là đạt được  Cửu Khiếu Kiếm Đế  truyền thừa.

Còn chiếm được một thanh trung phẩm Đế binh, mà lại, đây là thanh này Đế binh  ban đầu giai đoạn, tương lai thậm chí có thể trưởng thành là Cực Đạo Đế binh!

Cái này nho nhỏ Chí Tôn, thật sự là kiếm lời tê a.

Kiếm Kinh Trần trong mắt cũng toát ra một tia hâm mộ, nhưng càng nhiều hơn chính là tức giận.

Chính mình đường đường một cái Kiếm Đế.

Thế mà bại bởi  một vị tiểu cô nương.

Còn muốn hay không mặt mũi?

Hắn đi hướng Mộ Dung Tình.

Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc biến sắc, lao nhanh ra, ngăn tại  trước mặt đối phương, trong nháy mắt, một cái lấy ra Chân Long thần hoàng thương, ngưng thần cảnh giới.

Trong nháy mắt bộc phát dị hỏa, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

Đám người tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Khá lắm.

Hai cái này tiểu cô nương lá gan là thật lớn a.

Lại dám ngăn tại một cái Kiếm Đế trước mặt.

Kiếm Kinh Trần cũng có chút kinh ngạc, nhưng lập tức đạm mạc nói: “Tránh ra!”

Kiếm Đế uy thế khuếch tán mà ra.

Muốn áp đảo hai nữ.

Có thể hai nữ lại là thân hình đứng thẳng, không muốn khuất phục.

“Muốn đối sư muội ta làm cái gì, trước tiên cần phải hỏi qua chúng ta!”

“Không sai!”

Kiếm Kinh Trần hơi nhướng mày, nội tâm càng tức giận.

Hiện tại ngay cả hai cái Chí Tôn cũng dám ngỗ nghịch chính mình ?

Vậy mình cái này Kiếm Đế không phải làm cho chơi ?

Lúc này, Hoa Mạn từ bên cạnh đi tới, thản nhiên nói: “Kiếm Kinh Trần, ngươi cũng đã thành đế  làm sao, còn muốn khó xử mấy cái tiểu cô nương sao?”

“Là ngươi...... Bờ bên kia bộ tộc Hoa Mạn!”

Kiếm Kinh Trần nhìn thấy Hoa Mạn sau, cũng có chút kinh ngạc.

Nghĩ đến thân phận của đối phương.

Hắn không dám làm loạn.

Dù sao, bờ bên kia bộ tộc chính là chủng tộc viễn cổ, nội tình thâm hậu đến cực điểm.

Chính mình tuy là Kiếm Đế.

Nhưng cũng là vừa mới thành đế, nếu là cùng bờ bên kia bộ tộc kết thù......

Hậu quả khó mà lường được.

“Ta cũng không phải là muốn cướp đoạt Cửu Tiêu kiếm, ta cũng còn không có không biết xấu hổ đến loại trình độ kia, chỉ bất quá, tiểu cô nương này vừa rồi trong nháy mắt bạo phát đi ra  kiếm ý để cho ta hiếu kỳ, muốn tìm hiểu ngọn ngành thôi.” Kiếm Kinh Trần nói.

Hoa Mạn tiếp tục nói: “Đó cũng là bí mật của người ta, há lại ngươi nói nhìn trộm liền theo dõi, chớ nói chi là người ta hay là tiểu cô nương, ngươi một đại nam nhân, hay là cái Kiếm Đế, thật sự là một chút phong độ đều không có.”

“Hoa Mạn, xem ra ngươi muốn bảo đảm mấy cái này tiểu cô nương.”

“Không sai, mấy cái này tiểu cô nương là bằng hữu của ta, cũng là bờ bên kia bộ tộc  bằng hữu, Kiếm Kinh Trần, ta bây giờ không phải là đối thủ của ngươi, có thể ngươi nếu là dám ra tay đối phó các nàng, ta liền cùng ngươi liều mạng!” Hoa Mạn nói ra.

Một bộ chết Bảo Phượng chín ca mấy người bộ dáng.

Kiếm Kinh Trần kiêng kị nàng bờ bên kia bộ tộc  thân phận, không dám tùy tiện động thủ.

Hắn trầm ngâm một hồi.

Bỗng nhiên chú ý tới trong đám người, có một cái thanh niên áo trắng, ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Mộ Dung Tình còn có trong tay nàng Cửu Tiêu kiếm.

Khóe miệng của hắn có chút giương lên, “tốt, ta cho ngươi mặt mũi này.”

Hắn không tiếp tục để ý, quay người thối lui đến một bên.

Hoa Mạn nội tâm nhẹ nhàng thở ra.

Xem ra chính mình cái này bờ bên kia bộ tộc  thân phận, vẫn rất có phân lượng.

“Ha ha, người khác sợ ngươi bờ bên kia bộ tộc, ta cũng không sợ.”

Lúc này, cái kia kiếm tộc thanh niên vọt ra.

Hướng phía Mộ Dung Tình nhanh chóng lao đi.

Tốc độ của hắn nhanh vô cùng, giống như một vòng kiếm quang.

Tu vi đã đạt tới Thánh Vương Cảnh  hắn, để Phượng Cửu Ca mấy người trong lúc nhất thời không cách nào kịp phản ứng, mà Hoa Mạn ngược lại là có thể.

Nàng muốn xuất thủ ngăn cản thời điểm, lại phát hiện một cỗ kiếm ý đem chính mình cho khóa chặt  để cho mình thân hình thụ trói buộc, hành động trở nên chậm chạp.

Có thể làm đến điểm này  toàn trường kiếm khách bên trong, chỉ có một người.

Nàng nhìn về phía Kiếm Kinh Trần, tức giận nói: “Hỗn trướng!!”

Kiếm Kinh Trần cười nhạt một tiếng, “ta nhưng không có xuất thủ.”

Xuất thủ, là kiếm tộc người.

Kiếm tộc cùng bờ bên kia bộ tộc một dạng, đều là chủng tộc viễn cổ, nội tình tương xứng, Kiếm Kinh Trần chính là muốn lợi dụng đối phương, đến xò xét Mộ Dung Tình.

Đối phương vừa rồi trong nháy mắt bạo phát đi ra  kiếm ý, quá làm cho hắn để ý.

Nếu không làm rõ ràng, hắn thực sự khó mà tiêu tan.

“Đáng giận!”

“Vương Bát Đản!”

Băng dung, Thỏ Đen hắc nguyệt là trừ Hoa Mạn bên ngoài, trong đoàn đội này người tu vi cao nhất, hai người trong nháy mắt xông ra, muốn ngăn cản kiếm kia tộc thanh niên.

Nhất là hắc nguyệt, lúc đầu chỉ có nhận được uy hiếp tính mạng lúc mới có thể bạo phát đi ra  thánh vương tu vi, tại thời khắc này, vì cứu Mộ Dung Tình bạo phát.

Nhưng

Một cỗ chuẩn đế khí hơi thở đem bọn hắn ngăn lại!

Là kiếm tộc thanh niên bên cạnh lão giả kia!

Đối phương phất tay áo vung lên, kiếm khí xen lẫn thành tường, đưa các nàng ngăn cách.

“Tu vi không kém, nhưng cũng tiếc, còn chưa đáng kể.”

Kiếm tộc lão giả đứng chắp tay.

Mà kiếm kia tộc thanh niên đã tới gần  Mộ Dung Tình, vừa đạt được Cửu Tiêu kiếm, ngay tại lĩnh hội trong đó truyền thừa Mộ Dung Tình không kịp phản ứng.

Bản năng cầm lấy Cửu Tiêu kiếm ngăn cản một chút.

Lực lượng đánh thẳng tới, nàng lui lại vài chục bước.

Kiếm tộc thanh niên hơi kinh ngạc, “nho nhỏ Chí Tôn, có thể cản ta một chiêu, thật đúng là không thấy nhiều, nhưng cũng chỉ có như vậy !”

Nói xong, hắn tiếp tục xuất thủ.

Quanh thân kiếm khí xen lẫn, tựa như hóa thành kiếm chi Giao Long thôn phệ mà ra!

Bỗng nhiên.

Một cái linh khí ngưng tụ mà thành đại thủ từ Mộ Dung Tình sau lưng cầm ra.

Kiếm kia tộc thanh niên quanh thân kiếm khí oanh một tiếng, trực tiếp sụp đổ!

Đại thủ đem hắn xách ở giữa không trung, để hắn không thể động đậy.

Thanh âm lạnh lùng vang lên theo.

“Nhiều người như vậy đánh ta sư muội chủ ý, các ngươi, muốn chết a!”

Trong hư không, một đạo thân ảnh áo trắng hiển hiện.

Hắn áo trắng như tuyết, kiếm mi lãng mục, mái tóc đen suôn dài như thác nước, trong lúc giơ tay nhấc chân mang theo một cỗ trích tiên khí chất, Phiếu Miểu xuất trần.

Mà bây giờ, cái này tương tự trích tiên, mị lực vô hạn nam tử, nó hai đầu lông mày lại là mang theo một cỗ băng lãnh  sát khí.

“Sư huynh!”

“Quá tốt rồi, sư huynh, ngươi rốt cuộc đã đến!”

“Ô ô ô, Lý Huyền, bọn hắn khi dễ ta!”

Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc Tùng mở miệng khí.

Ngọc Thỏ Tinh Tinh càng là nhún nhảy một cái  bổ nhào vào Lý Huyền trên thân khóc lóc kể lể.

Lý Huyền ôm Ngọc Thỏ Tinh Tinh, sờ lên lỗ tai của nàng, thản nhiên nói: “Yên tâm đi, ta tới, ai cũng khi dễ không được các ngươi.”

“Các hạ mau buông ta ra nhà thiếu chủ, thiếu chủ nhà ta thế nhưng là kiếm tộc thiên kiêu, coi như ngươi là Đại Đế, thế nhưng được bán là kiếm tộc mấy phần mặt mũi......”

Kiếm kia tộc chuẩn đế vội vàng nói.

Nhưng hắn nói còn chưa dứt lời.

Lý Huyền ánh mắt ngưng tụ, năm ngón tay một nắm.

Cái kia bắt lấy kiếm tộc thanh niên linh khí đại thủ bỗng nhiên co vào!

Phanh

Kiếm tộc thanh niên thân thể nổ tung, hóa thành một đám huyết vụ!

Tại chỗ, vẫn lạc!.