Chương 252: Treo lên đánh kiếm kinh trần! Một trăm năm? Là một năm!

Chương 252: Treo lên đánh kiếm kinh trần! Một trăm năm? Là một năm!

Nhìn xem kiếm kia tộc thanh niên sụp đổ  thân thể, đám người nghẹn họng nhìn trân trối.

Cái này, cái này nói giết liền giết?

Một chút xíu do dự đều không có?!

Mà Lý Huyền  lời nói, mới thăm thẳm vang lên.

“Kiếm tộc, tính là thứ gì.”

Lời vừa nói ra, đám người hít vào một ngụm khí lạnh.

Khá lắm.

Kiếm tộc thế nhưng là chủng tộc viễn cổ!

Không nghĩ tới, Lý Huyền thế mà ngay cả chủng tộc viễn cổ đều không để vào mắt!

Đây cũng quá cuồng ngạo đi!

Mà kiếm kia tộc chuẩn đế cũng bị tức giận đến quá sức, nhìn xem kiếm tộc thanh niên cái kia phá toái  thân thể, sắc mặt hắn một trận xanh đỏ đan xen, lớn tiếng nói: “Ngươi bày ra đại sự! Ta kiếm tộc chính là chủng tộc viễn cổ, trong tộc Đại Đế vượt qua hai chữ số! Ngươi mặc dù cũng là Đại Đế, nhưng tại ta kiếm tộc trước mặt, căn bản chính là không đáng giá nhắc tới!”

“Ngươi giết tộc ta thiên kiêu, ta kiếm tộc tuyệt sẽ không tuỳ tiện buông tha ngươi!”

“Ngươi, còn có cùng thế lực sau lưng ngươi, đều muốn gặp nạn!”

Đám người nhìn về phía kiếm kia tộc chuẩn đế.

Khá lắm.

Ngươi lá gan cũng đủ lớn đó a.

Người ta cũng dám giết ngươi kiếm tộc thiên kiêu .

Hiện tại lại giết một cái ngươi cũng không phải cái gì hiếm lạ  sự tình.

Ngươi thế mà còn dám tại cái này phát ngôn bừa bãi.

Thật không sợ chết a.

Lý Huyền cũng cười, đưa tay liền muốn đem cái này chụp chết.

Nhưng lúc này, đã thấy cái kia chuẩn đế tay lấy ra phù lục bóp nát.

Một cỗ cường đại lực lượng không gian đem hắn bao phủ, muốn đem hắn mang đi!

Lý Huyền mới chợt hiểu ra.

Khó trách dám toả sáng như vậy hùng biện  nguyên lai là có chỗ cậy vào a.

Đáng tiếc.

Đối phương còn đánh giá thấp hắn.

Chỉ gặp Lý Huyền Kiếm chỉ khẽ động, thao thao bất tuyệt kiếm ý gào thét mà ra, trực tiếp phong tỏa bốn phía, ngay cả hư không đều rất giống bị giam cầm.

Phù lục kia  lực lượng không gian, căn bản là không có cách phát huy tác dụng!

Kiếm kia tộc chuẩn đế biến sắc, “tại sao có thể như vậy?!”

Một giây sau.

Lý Huyền  kiếm khí đã đem hắn bao phủ!

“A a a!”

Trong tiếng kêu thảm thiết thê lương, cái này kiếm tộc chuẩn đế, tại chỗ hóa thành tro tàn!

Chết đến mức không thể chết thêm !

Liên sát hai cái kiếm tộc người, Lý Huyền vẫn còn cảm thấy chưa hết giận, ánh mắt như điện nhìn về hướng Kiếm Kinh Trần, thản nhiên nói: “Ngươi vừa rồi cũng trong bóng tối tìm ta sư muội phiền phức, đúng không, cho nên, ngươi cũng chết ở chỗ này đi.”

Vừa rồi Kiếm Kinh Trần âm thầm lấy kiếm ý phong cấm Hoa Mạn.

Người khác nhìn không ra, hắn há có thể không phát hiện được?

Tăng thêm đối phương vừa rồi hoàn toàn chính xác muốn tìm chính mình mấy cái sư muội phiền phức.

Món nợ này, vẫn là phải tính toán.

Mà Kiếm Kinh Trần nhìn xem Lý Huyền, ánh mắt sáng ngời, thể nội cửu khiếu Linh Lung Kiếm Tâm rung động không thôi, “Lý Huyền!! Ngươi là Lý Huyền!”

Lý Huyền gật gật đầu, “đối, là ta, ngươi người muốn khiêu chiến.”

“Ha ha, sớm biết mấy cái này nữ oa là sư muội của ngươi, ta vừa rồi nên đưa các nàng đều giết!” Kiếm Kinh Trần cười ha ha một tiếng.

“Vì sao?”

“Bởi vì chỉ có dạng này, ngươi mới sẽ không trốn tránh ta, mới có thể hiện thân cùng ta toàn lực một trận chiến!!” Kiếm Kinh Trần cười to nói.

Kiếm ý phun ra ngoài!

Trong lúc nhất thời, toàn bộ vạn kiếm mộ địa đều tại kịch liệt chấn động!

Lý Huyền nghe vậy, ánh mắt đạm mạc.

Một giây sau.

Một cỗ so với Kiếm Kinh Trần còn kinh khủng hơn tuyệt luân  kiếm ý bộc phát, trực tiếp đem kiếm ý của đối phương đè chế tới!

Mà chấn động kịch liệt  vạn kiếm mộ địa, bởi vì Lý Huyền  kiếm ý mà......

Bạo liệt!!

Đám người vội vàng đằng không mà lên.

Nhìn xem cái kia phân thành bảy, tám khối vạn kiếm mộ địa, nuốt nước bọt.

Vẻn vẹn bằng vào kiếm ý, liền đem một ngôi sao xé rách!

Khá lắm.

Cái này cỡ nào khủng bố a!

Kiếm Kinh Trần cũng không nhịn được biến sắc.

Kiếm ý của đối phương, thế mà so với hắn khủng bố nhiều như vậy!!

Đồng dạng là cửu khiếu Linh Lung Kiếm Tâm, tại sao có thể có loại chênh lệch này?!

“Ngươi nói ta tại trốn tránh ngươi?”

“Ngươi ở đâu ra tự tin nói ra những lời này, ta không để ý đến ngươi, chỉ có một nguyên nhân, đó chính là...... Ta căn bản không có đưa ngươi để ở trong lòng!”

Lý Huyền trên người kiếm ý còn tại không ngừng tăng lên.

Như như bài sơn đảo hải ép hướng Kiếm Kinh Trần.

“Có thể ngươi, quá ngu xuẩn! Thế mà tìm phiền toái tìm tới sư muội ta trên đầu, vậy ta đành phải xuất thủ, đưa ngươi...... Nghiền chết !!”

Lý Huyền đạm mạc nói, giọng nói kia, giống như nghiền chết Kiếm Kinh Trần, với hắn mà nói liền cùng nghiền chết một con kiến không sai biệt lắm.

Mà loại giọng nói này, để Kiếm Kinh Trần sắc mặt xoát  một chút trở nên âm trầm đứng lên, chính mình thế nhưng là Kiếm Đạo Đại Đế!

Chính mình thế nhưng là cửu khiếu Linh Lung Kiếm Tâm  người sở hữu!

Chính mình đã từng một người một kiếm, tung hoành đại lục, chưa gặp được địch thủ!

Chính mình bây giờ thành đế, chiến lực càng xa xa hơn vượt qua mặt khác phổ thông Đại Đế!

Tương lai có rất lớn hi vọng trùng kích Đế Quân!

Thậm chí Đế Quân phía trên  cảnh giới!

Thế nhưng là, dạng này chính mình, lại bị Lý Huyền khinh thị, trong mắt đối phương đối với mình tất cả đều là chẳng thèm ngó tới, đối phương, thế mà cuồng ngạo đến loại trình độ này!

Cực đoan phẫn nộ bên dưới, Kiếm Kinh Trần  khí thế tăng vọt!

Kiếm ý gào thét, chấn động nhật nguyệt tinh thần!

“Lý Huyền!! Để cho ta gặp ngươi một chút  kiếm đi!”

Kiếm Kinh Trần khẽ quát một tiếng, rút ra bên hông cổ kiếm, ngưng tụ kiếm ý, một kiếm đâm ra, Kiếm Khí Hóa làm một đạo kinh khủng ngàn trượng kiếm ảnh!

Một kiếm này, có thể trảm tinh thần!

Đã thấy Lý Huyền, không lùi không tránh.

Kiếm chỉ khẽ động, tiện tay chém ra một đạo kiếm khí.

Phanh

Ngàn trượng kiếm ảnh, ầm vang phá toái!

Kiếm Kinh Trần lùi lại ngàn trượng, nện ở một khối vạn kiếm mộ địa trên mảnh vỡ.

Lý Huyền đứng chắp tay, khẽ cười nói:

“Ngươi xuất kiếm sao? Ta làm sao không thấy đâu cả?”

Ngụ ý.

Chính là ngươi xuất kiếm, làm sao cùng không có ra một dạng.

Cực đoan  khinh miệt!

Để Kiếm Kinh Trần phẫn nộ cũng đưa vào cực đoan!

Hắn gầm nhẹ một tiếng, kiếm ý lại thúc, kiếm khí lại cử động, toàn thân đế chi lực điên cuồng phun trào, dẫn động vạn kiếm mộ địa bên trên  vô số kiếm khí!

Trong lúc nhất thời, kiếm khí dày đặc như mưa.

Trên không trung xen lẫn, hình thành một đầu dữ tợn Kiếm Chi Long!

“Cửu Long kiếm quyết! Đi!”

Kiếm Kinh Trần trường kiếm vung lên, Kiếm Chi Long hướng phía Lý Huyền cắn xé mà ra!

Lý Huyền không lùi không tránh, ngay cả không tì vết kiếm đều vô dụng.

Kiếm chỉ Nhất Ngưng, kiếm khí sắc bén chém ra.

Đem Kiếm Chi Long chém đầu!

Đem Kiếm Kinh Trần lại lần nữa đánh bay ra ngoài, đối phương trực tiếp thổ huyết .

Đám người thấy nghẹn họng nhìn trân trối.

“Khá lắm, gia hỏa này  tu vi đến cùng đạt tới cảnh giới gì? Tại sao ta cảm giác hắn đánh Kiếm Đế, cùng đánh tiểu hài tử nhất dạng!”

“Đúng vậy a, thế này thì quá mức rồi!”

“Ông trời của ta......”

Chỉ có Cửu Khiếu Kiếm Đế nhìn ra một chút mánh khóe.

“Đại Đế đỉnh phong! Khoảng cách Đại Đế viên mãn cũng chỉ kém một bước! Mà Kiếm Kinh Trần vừa tấn cấp Kiếm Đế không bao lâu, cũng khó trách sẽ bị treo lên đánh .”

Một bên Hoa Mạn nghe được hắn, hít vào một ngụm khí lạnh, “ngươi mới vừa nói Lý Huyền là Đại Đế đỉnh phong cảnh giới??”

“Đúng a, sao rồi?”

“Cái này, cái này sao có thể?” Hoa Mạn có chút rung động.

“Làm sao không có khả năng, lấy hắn cửu khiếu Linh Lung Kiếm Tâm  tư chất, tăng thêm mặt khác một chút thể chất lực lượng, tu thành Đại Đế đỉnh phong rất giật mình sao? Theo ta thấy, không ra hai ngàn năm, hắn thậm chí có hi vọng đạt tới Đế Quân cảnh giới!”

Cửu Khiếu Kiếm Đế tán thán nói, đối Lý Huyền  thiên phú tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Một bên Hoa Mạn thì là nói

“Ngươi cũng đã biết Lý Huyền là lúc nào tấn cấp Đại Đế .”

“Ân...... Từ vừa tấn cấp Đại Đế, đến tu thành Đại Đế đỉnh phong, bình thường Đại Đế có thể muốn cả một đời, ít nhất cũng có mấy ngàn trên vạn năm! Mà kẻ này thiên phú trác tuyệt, ta đoán chừng, đại khái là 700~800 năm đi.”

Hoa Mạn duỗi ra một ngón tay.

“100 năm?”

Cửu Khiếu Kiếm Đế hít một hơi lãnh khí, “thật khoa trương!”

“Không, là một năm!”

Hoa Mạn thản nhiên nói.

Cửu Khiếu Kiếm Đế nghe vậy, trong nháy mắt mộng.

Hắn hoài nghi mình nghe lầm.

Hoa Mạn hừ nhẹ một tiếng, hiện tại đến phiên ngươi rung động đi..