Chương 253: Kiếm kinh trần vẫn lạc! Thân thể giống như không phải là của mình!

Chương 253: Kiếm kinh trần vẫn lạc! Thân thể giống như không phải là của mình!

Một năm từ vừa mới tấn cấp Đại Đế, đến trở thành Đại Đế đỉnh phong?

Loại chuyện này, khả năng sao?

Không có khả năng!

Tất không có khả năng!

Loại chuyện này, làm sao có thể xuất hiện đâu??

Nhưng nhìn lấy trước mắt uy thế vô song, lực áp Kiếm Kinh Trần  Lý Huyền, Cửu Khiếu Kiếm Đế không khỏi trầm mặc, bởi vì hắn vừa mới vận dụng bí pháp nào đó, cẩn thận dò xét một chút Lý Huyền  cốt linh, phát hiện đối phương mới dáng vẻ chừng hai mươi.

Cái quỷ gì?

Chừng hai mươi Đại Đế đỉnh phong?

Cái này so với đối phương một năm từ phổ thông Đại Đế làm đến Đại Đế đỉnh phong còn muốn khoa trương!

“Thời đại này, thế mà ra đời loại quái vật này sao?”

“Trời ạ, cái này còn có để hay không cho những võ giả khác sống!”

Cửu Khiếu Kiếm Đế nhịn không được nỉ non nói.

Lý Huyền  tồn tại, đối với những võ giả khác  đả kích thật sự là quá lớn.

Chừng hai mươi Đại Đế đỉnh phong......

Tin tức này truyền đi, không biết sẽ có bao nhiêu võ giả đánh mất tu hành  tín niệm, đối phương, so đại đạo sủng nhi còn muốn đại đạo sủng nhi a.

Lý Huyền cùng Kiếm Kinh Trần  chiến đấu vẫn còn tiếp tục lấy.

Chỉ bất quá song phương chi chiến lại là thiên về một bên  cục diện.

Kiếm Kinh Trần đã vận dụng át chủ bài, thi triển ra Cửu Long kiếm quyết.

Đây là hắn suốt đời Kiếm Đạo tinh hoa!

Vừa thi triển, không có gì sánh kịp kiếm khí hóa thành kiếm chi long cắn xé mà ra!

Lại nhìn Lý Huyền, thần sắc bình tĩnh không gì sánh được.

Kiếm chỉ tiện tay như vậy vung lên, kiếm khí ẩn chứa tử khí đi về đông ba ngàn dặm  dị tượng, sắc bén bàng bạc, đem kiếm khí kia nhẹ nhõm đánh nát.

“Cửu Long kiếm quyết, Thất Long chấn thế!”

Kiếm Kinh Trần nổi giận gầm lên một tiếng, Đế Chi Lực vận chuyển tới  cực hạn.

Kiếm khí cao hơn một tầng.

Bảy đầu kiếm chi long cùng lúc xuất hiện!

Lý Huyền thấy thế, ngáp một cái, “thôi, ngươi cái này Cửu Long kiếm quyết thi triển không có cái gì đáng xem, cho ngươi xem một chút tốt hơn.”

Hắn kiếm chỉ Nhất Ngưng, vô luân kiếm ý khuếch tán.

Trong chốc lát.

Kiếm ý rung động tinh không, diễn hóa thiên địa tự nhiên vạn tượng!

Ngũ Hành, Âm Dương, Tứ Tượng, càn khôn, sơn hà, tinh thần, nhật nguyệt......

Thiên địa vạn tượng, tại Lý Huyền  trong kiếm ý xen lẫn lưu chuyển.

Đúng là hắn trước đó không lâu lấy được hệ thống ban thưởng.

Vạn tượng kiếm quyết!!

Kiếm giấu vạn tượng, vạn tượng quy về một kiếm!

Như vậy kiếm quyết, thấy ở đây rất nhiều kiếm khách tâm thần khuấy động!

Dù cho là Cửu Khiếu Kiếm Đế cũng không nhịn được tấm tắc lấy làm kỳ lạ!

“Hảo kiếm ý! Hảo kiếm quyết!”

Cửu Khiếu Kiếm Đế cảm khái nói.

Mộ Dung Tình cũng là trong mắt lộ ra một tia mê luyến chi sắc, sắc mặt ửng đỏ, kiếm tâm vì đó khuấy động, “không hổ là sư huynh, thật là lợi hại, thật mạnh!”

Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc hai người nhìn nàng một cái.

Nhếch miệng.

Tứ sư muội, ngươi quá hoa si !

Nhìn nhìn lại Lý Huyền, các nàng cũng không nhịn được sợ hãi thán phục.

Sư huynh, đích thật là thật mạnh!

Các nàng thúc ngựa cũng không đuổi kịp a!

Không

Đừng nói thúc ngựa  chụp long cũng không đuổi kịp a!

Bên cạnh Hàn Băng Chân Long Băng Dung rùng mình một cái.

Ai, ai muốn chụp ta?

Trong tinh không, Lý Huyền cùng Kiếm Kinh Trần chi chiến hừng hực khí thế, đã gay cấn, lúc đầu, Kiếm Kinh Trần  phần thắng liền không lớn.

Bây giờ Lý Huyền lại thi triển  vạn tượng kiếm quyết.

Cái kia khủng bố ngập trời  kiếm ý, trùng trùng điệp điệp, càng làm cho Kiếm Kinh Trần có loại tử vong cảm giác, nhịn không được gầm nhẹ một tiếng, cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm tinh huyết phun tại trên mũi kiếm, vận chuyển bí pháp, đem chính mình thúc đến cực hạn!

Đế Chi Lực vận chuyển, đạt tới cực hạn  Kiếm Kinh Trần ngửa mặt lên trời thét dài!

“Cửu Long kiếm quyết! Cửu Long diệt thế!”

Lúc đầu bảy đầu long ảnh, đột nhiên biến thành chín đầu!

Chín đạo long ảnh, rung động tinh không!

Huy hoàng Long Uy, tựa như phải diệt thế giống như!

Cửu Long đều xuất hiện, gầm thét, gào thét, đột nhiên đánh tới Lý Huyền!

Lại nhìn Lý Huyền, kiếm chỉ khẽ động, vạn tượng kiếm ý kiếm khí ngưng tụ, hóa thành một đạo sáng chói không gì sánh được  vạn trượng kiếm ảnh, hoành không chém ra.

Kiếm khí ẩn chứa thiên địa vạn tượng, uy thế bàng bạc.

Chín đạo long ảnh bị một kiếm này trực tiếp chém thành hai khúc!

Từ chín, biến thành mười tám.

Sau đó ầm vang nổ tung, quy về không!

Cửu Long bị phá, làm người thi triển  Kiếm Kinh Trần càng là nhận trước nay chưa có phản phệ, thổ huyết bay ngược mà ra, gân cốt sụp đổ!

“Cách, rời đi!”

Biết mình bại.

Kiếm Kinh Trần cũng biết tiếp tục lưu lại đi, chính mình chỉ có một con đường chết.

Cuối cùng.

Bản năng cầu sinh đánh bại kiếm giả  ngông nghênh.

Kiếm Kinh Trần cắn răng, quay người hóa thành một đạo kiếm quang liền muốn đào tẩu!

Chỉ là rất đáng tiếc......

Hết thảy đều đã đã chậm.

Tại hắn xuất thủ đối phó Phượng Cửu Ca mấy người thời điểm, liền đã nhất định, hắn chỉ có một con đường chết, căn bản không đường có thể đi!

Lý Huyền Kiếm chỉ khẽ động, vạn tượng kiếm khí gào thét mà ra, phong tỏa bát phương!

Hắn trong nháy mắt đi vào Kiếm Kinh Trần trước mặt.

Kiếm Kinh Trần con ngươi co rụt lại, nắm chặt trường kiếm trong tay chém ra, đánh bạc toàn lực muốn vì chính mình khiến cho một con đường sống!!

Đáng tiếc, không dùng!

Lý Huyền tùy ý một kiếm chém ra, đem hắn chém ra kiếm khí đánh nát.

Xong

Kiếm Kinh Trần biết mình không đường có thể đi .

Hắn hít sâu một hơi, nói “Lý Huyền, ta thừa nhận ta thua rồi! Nhưng cũng không để cho ta lưu lại truyền thừa của mình, ngươi lại giết ta!”

“Ta không muốn ta tự sáng tạo  Cửu Long kiếm quyết, không người kế tục!”

Lý Huyền nghe vậy, thản nhiên nói: “Một bản phá kiếm quyết, không người kế tục liền không người nối nghiệp, thiên hạ lớn như vậy, không kém ngươi quyển kiếm quyết này.”

“Lý Huyền, thực lực của ta không bằng ngươi, nhưng đây không phải ngươi có thể vũ nhục ta lý do!!” Kiếm Kinh Trần cả giận nói!

Cái này Cửu Long kiếm quyết chính là hắn tâm huyết cả đời.

Há có thể bị người tùy ý làm nhục?

Lý Huyền nghe vậy, cũng không nhịn được cười, “mạnh được yếu thua, ngươi cũng biết thực lực ngươi không bằng ta  còn không cho phép ta làm nhục ngươi sao?

Ta không chỉ có muốn làm nhục ngươi, còn muốn giết ngươi!

Về phần ngươi kia cái gì Cửu Long kiếm quyết, càng đừng nghĩ truyền lưu thế gian!”

Nói xong, hắn Đế Chi Lực bộc phát!

Tử khí đi về đông ba ngàn dặm!

Minh nguyệt chiếu cổ kim!

Âm Dương thần đồng, cửu khiếu linh lung kiếm tâm......

Đủ loại  thể chất, dị tượng trong nháy mắt bộc phát, hóa thành một cỗ vô biên vô tận kiếm khí, trong nháy mắt rơi vào  Kiếm Kinh Trần trên thân.

Đối phương ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra.

Tại chỗ liền hóa thành tro tàn!

Đế lộ bên trong cái thứ nhất thành đế  kiếm khách, vẫn lạc.

Không ít người thấy cảnh này, không khỏi có chút thổn thức.

Thật thảm a.

Gặp Lý Huyền một cái quái thai như vậy.

Không phải vậy cái này Kiếm Kinh Trần còn có thể đi được càng xa .

Đánh giết Kiếm Kinh Trần sau, Lý Huyền từ không trung cầm qua một viên nhẫn trữ vật, đó là Kiếm Kinh Trần  hắn nhìn một chút, bên trong thật có không ít đồ tốt.

Có thể cho mấy cái sư muội cùng một chỗ dùng.

Hắn mỉm cười, thân ảnh lóe lên, đi vào mấy cái sư muội bên người.

Cái này đều hiện thân, không hảo hảo nói chuyện cũ, không thể nào nói nổi.

Hắn vừa hiện thân, mấy cái sư muội, còn có con thỏ liền trực tiếp nhào tới .

“Sư huynh!”

“Lý Huyền!”

“Ô ô ô, ta rất nhớ ngươi!”

Phượng Cửu Ca lôi kéo Lý Huyền  cánh tay trái, Tiêu Cẩm Ngọc bắt lấy tay phải.

Mộ Dung Tình thì là một mực ôm chặt Lý Huyền  thân thể.

Nàng cảm giác mình thắng tê.

Lại nhìn hai con thỏ, phân biệt chiếm cứ một bên bả vai.

Lý Huyền cảm giác lập tức, thân thể của mình cũng không phải là chính mình  một dạng.

Một bên Băng Dung, thấy hâm mộ.

Nàng cũng tốt tưởng tượng dạng này cùng Lý Huyền nũng nịu a!

Ô ô ô.

Khi Lý Huyền sư muội còn có dạng này phúc lợi.

Sớm biết, nàng cũng đi Thiên Tuyền Phong bái sư.

“Các sư muội, các ngươi khỏe a.”

Lý Huyền mỉm cười, phí hết một phen công phu, mới đưa mấy cái sư muội từ trên thân lột xuống, sờ lên đầu của các nàng.

Mấy cái sư muội ngoan ngoãn, để hắn sờ lên đầu.

“Là ta liền biết sư huynh nhất định sẽ xuất hiện!”

Phượng Cửu Ca nói ra, chưa bao giờ hoài nghi tới..