Chương 254: Cửu tiêu kiếm gãy! Kỳ thực ta là long!

Chương 254: Cửu tiêu kiếm gãy! Kỳ thực ta là long!

Nghe được Phượng Cửu Ca  lời nói, Lý Huyền sờ lên cái mũi.

Xem ra chính mình trước đó  suy đoán không có sai.

Mấy cái sư muội giống như đã đoán được chính mình một mực theo bên người .

Nhìn xem trong mắt tràn ngập đối với mình  sùng bái sư muội, Lý Huyền cười lắc đầu, thôi, cái gì lịch luyện, cái gì ma luyện tâm tính......

Hết thảy đi một bên đi!

Chính ta sư muội, chính ta che chở còn không được sao?!

Coi như mấy cái sư muội bị chính mình dưỡng thành hết ăn lại nằm  tính cách......

Hắn cũng nhận!

Cùng lắm thì, mọi người cùng nhau nằm thẳng.

Các sư muội lại nằm thẳng, chẳng lẽ còn có thể có chính mình bày phải không?

“Sư muội, các ngươi làm không tệ, sư huynh ta rất vui mừng.”

Lý Huyền mỉm cười, sau đó nhìn về phía Mộ Dung Tình, “Tứ sư muội, ngươi đã được đến  Cửu Tiêu kiếm, trong đó truyền thừa, lĩnh hội được như thế nào?”

“Còn có thể, chỉ cần hảo hảo tiêu hóa một đoạn thời gian là có thể.”

Lúc này.

Cửu Khiếu Kiếm Đế  hư ảnh đi tới, nhìn xem Mộ Dung Tình nói ra: “Cửu Tiêu kiếm là của ngươi, kiếm này hội tụ vạn kiếm chi oán khí, chính là thiên hạ nhất đẳng  hung thần chi kiếm, lấy thiên phú của ngươi, ta tin tưởng nhất định có thể để sự toả sáng dị sắc!”

Tiếp lấy, hắn nhìn về phía Mộ Dung Tình bên hông thanh thiết kiếm kia, “về phần thanh này thường thường không có gì lạ  thiết kiếm, hay là ném đi đi!

Đã có Cửu Tiêu kiếm, liền không cần dùng mặt khác kiếm!

Thanh kiếm này, đầy đủ ngươi dùng cả một đời!”

Cửu Khiếu Kiếm Đế ngạo nghễ nói ra, đối với mình luyện chế ra tới Cửu Tiêu kiếm phi thường có tự tin, nhưng Mộ Dung Tình nghe vậy, lại nhịn không được nhíu mày, nói “thanh kiếm này với ta mà nói, có không gì sánh nổi ý nghĩa quan trọng, không có khả năng ném!”

“A, ngươi muốn để Cửu Tiêu kiếm cùng thanh thiết kiếm này cùng một chỗ phụng dưỡng ngươi?”

Cửu Khiếu Kiếm Đế có chút bất mãn.

Chính mình luyện chế ra tới Cửu Tiêu kiếm, thiên hạ đệ nhất, làm sao có thể cùng với những cái khác kiếm, cùng một chỗ phụng dưỡng một người chủ nhân đâu?

Làm Cửu Tiêu kiếm kiếm chủ, nên một lòng một ý dùng Cửu Tiêu kiếm.

Như vậy mới có thể đạt tới nhân kiếm tương thông cảnh giới!

“Ân...... Chuẩn xác mà nói, bội kiếm của ta, vĩnh viễn chỉ có nó.”

Mộ Dung Tình đưa tay vuốt ve một chút bên hông thiết kiếm, cười nhạt một tiếng.

Cửu Khiếu Kiếm Đế càng bất mãn .

“Ta ngược lại muốn xem xem, thanh thiết kiếm này có chỗ thần kỳ nào!”

Chỉ gặp hắn kiếm chỉ ngưng tụ, Cửu Tiêu kiếm, còn có Mộ Dung Tình bên hông thiết kiếm cùng một chỗ bay ra, sau đó trên không trung bộc phát đến cực điểm va chạm!

Âm vang một tiếng!

Tiếng kiếm ngân, vang vọng đất trời!

Sau đó, thanh kia vừa xuất thế liền đạt tới trung phẩm Đế binh cảnh giới Cửu Tiêu kiếm thế mà âm vang một tiếng, trực tiếp, trực tiếp......

Gãy mất!!

Lại nhìn thanh kia thường thường không có gì lạ  thiết kiếm, thế mà lông tóc không tổn hao gì!

Đám người thấy thế, nghẹn họng nhìn trân trối, không thể tin được!

Cửu Khiếu Kiếm Đế cũng là trừng lớn hai mắt, một bộ gặp quỷ  biểu lộ!

“Sao, tại sao có thể như vậy!?”

“Cái này cửu khiếu kiếm lấy vạn kiếm oán khí làm thức ăn, rèn luyện vài vạn năm mà thành, làm sao có thể lập tức liền bị chém đứt nữa nha?”

“Ta, ta chẳng lẽ là đang nằm mơ sao?”

Cửu Khiếu Kiếm Đế nỉ non nói.

Một bên Lý Huyền nhếch miệng, không ngạc nhiên chút nào.

Người khác không biết, hắn còn có thể không biết cái kia thiết kiếm  lai lịch sao?

Dù sao, đây chính là Liễu Thiên Tuyền tự tay giao cho hắn, sau đó hắn tại tự tay đưa cho Mộ Dung Tình, thanh kiếm kia, thế nhưng là...... Tiên kiếm!

Nhìn như thường thường không có gì lạ, bên trong không biết ẩn chứa mạnh cỡ nào  lực lượng.

Ngươi một thanh Đế binh cũng dám người giả bị đụng?

Cũng liền Mộ Dung Tình tu vi hiện tại còn chưa đủ, không cách nào phát huy ra Lăng Thiên Kiếm  uy lực, không phải vậy, mười cái kiếm kinh bụi đều không đủ một kiếm chặt .

Đứt gãy  Cửu Tiêu trong kiếm, đột nhiên đã tuôn ra đại lượng  kiếm chi oán khí!

Những này oán khí bị Lăng Thiên Kiếm toàn bộ hấp thu!

Để Cửu Khiếu Kiếm Đế càng cảm thấy bất khả tư nghị.

Cái này bàng bạc kiếm chi oán khí, những Đế binh khác nếu gánh chịu, hoặc là chính là sụp đổ tan rã, hoặc là chính là mất khống chế hóa thành hung binh.

Có thể lại nhìn Lăng Thiên Kiếm, lại là cùng bộ dáng lúc trước một dạng.

Không có chút nào biến hóa.

Mà Lăng Thiên Kiếm cũng tránh thoát Cửu Khiếu Kiếm Đế  điều khiển, trở lại Mộ Dung Tình trong tay, ngay sau đó, kiếm chi oán khí, phun ra ngoài!

Đúng là toàn bộ rót vào  Mộ Dung Tình thể nội.

Mộ Dung Tình một cái nho nhỏ Chí Tôn, chỗ nào có thể gánh chịu nguồn lực lượng này, hơi nhướng mày, phát ra một tiếng thống khổ  ưm âm thanh.

Sau đó ý thức dần dần mơ hồ, muốn ngất đi.

Triệt để mất đi ý thức trước, nàng ráng chống đỡ lấy khống chế thân thể, triều Lý Huyền  trong ngực cắm xuống, muốn té xỉu, cũng muốn choáng tại sư huynh trong ngực!

Lý Huyền một tay lấy nó ôm lấy, cẩn thận xem xét tình huống.

Biến hóa quá nhanh .

Để hắn đều có chút phản ứng không kịp.

Lăng Thiên Kiếm phệ chủ?

Khả năng không lớn đi.

Lại nhìn Mộ Dung Tình  tình trạng cơ thể, chỉ gặp cái kia bàng bạc kiếm chi oán khí chính hướng phía đối phương ngực nhanh chóng dũng mãnh lao tới!

Ở nơi đó, một khối lúc đầu đã biến mất  Chí Tôn kiếm cốt......

Tại kiếm chi oán khí  tẩm bổ bên dưới, chậm rãi sinh trưởng!

Lý Huyền tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Cái này Lăng Thiên Kiếm, thế mà đang trợ giúp Mộ Dung Tình thúc đẩy sinh trưởng Chí Tôn kiếm cốt!

Thanh kiếm này, quả nhiên không tầm thường!

“Sư huynh, sư muội nàng thế nào?”

Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc mấy người lo lắng hỏi.

Lý Huyền cười nhạt nói: “Yên tâm đi, đôi này sư muội tới nói, là một chuyện tốt, chúng ta rời khỏi nơi này trước đi.”

Tốt

Phượng Cửu Ca lấy ra Thái Hư chiến thuyền.

Mấy người lên chiến thuyền, rời đi vạn kiếm mộ địa.

Chỉ còn lại có Cửu Khiếu Kiếm Đế  hư ảnh tại nguyên chỗ choáng váng, hắn nhìn xem trên mặt đất đứt gãy  Cửu Tiêu kiếm, còn không có lấy lại tinh thần.

Cuối cùng, chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài.

“Mấy vạn năm tâm huyết, cứ như vậy uổng phí !”

“Thanh kiếm kia, nữ oa kia, đến tột cùng là lai lịch gì, còn có trước đó trên người đối phương đột nhiên bạo phát đi ra  kiếm ý, chẳng lẽ đối phương là......”

“Kiếm tiên chuyển thế?!”

Cửu Khiếu Kiếm Đế suy đoán nói.

Hắn lắc đầu, “thôi, dù sao truyền thừa đã cho ra đi, quãng đường còn lại, để chính nàng đi đi thôi.

Thời đại này, đã không phải là thời đại của chúng ta .”............

Thái Hư trên chiến thuyền.

Lý Huyền đem Mộ Dung Tình thu xếp tốt.

Đối phương thể nội Chí Tôn kiếm cốt ngay tại chậm rãi sinh trưởng, xem ra, cũng không có cái gì trở ngại, các loại kiếm cốt sinh trưởng xong, hẳn là liền sẽ tỉnh.

Không chỉ có như vậy.

Hắn còn phát hiện Mộ Dung Tình  kiếm cốt tại sinh trưởng thời điểm, tu vi của nó cũng đang không ngừng tăng lên, tốc độ nhanh chóng, để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối.

Không có mấy ngày, đã đột phá đến Huyền tôn cảnh giới.

Đoán chừng tiếp tục tiếp tục tăng lên, các loại kiếm cốt sinh trưởng sau, đối phương có thể tấn cấp đến Thiên Tôn, thậm chí là vô thượng Thiên Tôn cảnh!

Tốc độ tu hành này, liền giống như bật hack.

Trên chiến thuyền.

Băng Dung nhìn xem Lý Huyền, hiếu kỳ hỏi: “Lý Huyền, ngươi là long sao?”

Lý Huyền hơi sững sờ, “vì cái gì hỏi như vậy?”

“Không biết, ta chỉ là từ trên người ngươi cảm nhận được một tia long khí, ngươi có phải hay không gặp được Long tộc?” Băng Dung hỏi.

Lý Huyền nghĩ nghĩ, bừng tỉnh đại ngộ.

Hẳn là Thanh Thiên hóa long thuật!

Chính mình đoạn thời gian trước dùng pháp môn này giết Thương Lang Đại Đế.

Trên thân lưu lại một tia yếu ớt  long khí.

Người khác không cảm ứng được, nhưng Băng Dung thế nhưng là Chân Long, lại có thể phát giác.

Nghĩ đến cái này, Lý Huyền trên mặt toát ra một tia dáng tươi cười nghiền ngẫm, “ngươi nói không sai, kỳ thật ta không phải người, ta là Long tộc.”

Nói xong hắn thi triển Thanh Thiên hóa long thuật, hóa thành thanh long.

Chân Long chi uy, để Băng Dung nhịn không được hoa mắt thần mê.

Nàng vô cùng kích động nói: “Nguyên lai, nguyên lai ngươi cũng là long!”

Nàng lập tức cảm giác mình cùng Lý Huyền  quan hệ kéo gần lại không ít, nàng lấy dũng khí nói: “Lý Huyền, chúng ta đều là long, chúng ta cùng một chỗ đi!”.