Chương 255: Như thế nào tu hành? Hoa mạn mưu đồ làm loạn?

Chương 255: Như thế nào tu hành? Hoa mạn mưu đồ làm loạn?

“Lý Huyền, chúng ta đều là long, chúng ta cùng một chỗ đi!”

Băng Dung nhìn thấy Lý Huyền hóa thành thanh long sau, sau đó nàng cũng hóa thành Hàn Băng Chân Long, trực tiếp cùng Lý Huyền tỏ tình nói.

Nghe được cái này, Lý Huyền trừng lớn hai mắt.

Ta dựa vào!

Chơi thoát a!

Rồng này muội tử làm sao như thế ưa thích đánh thẳng bóng a!

Cái này lại phải ở cùng một chỗ.

Lúc này, Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca chúng nữ đi tới, nhìn thấy hóa thành thanh long  Lý Huyền, trừng lớn hai mắt.

Cái quỷ gì?

Sư huynh nhà ta đi đâu?

Làm sao biến thành long ?

Lý Huyền lập tức biến trở về hình người, nhìn xem trợn mắt hốc mồm sư muội, hắn vừa định muốn giải thích.

Lại nghe Phượng Cửu Ca vội vàng nói: “Sư huynh, ngươi yên tâm đi, mặc kệ ngươi là người hay là long, hay là thứ gì khác, ngươi mãi mãi cũng là sư huynh của ta .”

“Không sai, sư huynh, chúng ta võ giả, sẽ không câu nệ vu biểu tượng  là người hay là long, chỉ có tự ngươi nói  mới tính! Chúng ta đối với ngươi tâm, vĩnh viễn sẽ không bởi vì ngươi bên ngoài mà thay đổi!”

Tiêu Cẩm Ngọc cũng thần sắc nghiêm lại nói.

Mà một bên Băng Dung còn tại theo đuổi không bỏ, “Lý Huyền, chúng ta cùng một chỗ đi.”

Khá lắm.

Lời này ngay trước Phượng Cửu Ca hai nữ trước mặt nói chuyện, hai nữ lông mi vẩy một cái, lập tức khí thế bạo phát!

Phượng Cửu Ca xuất ra Chân Long thần hoàng thương, “ngươi cho rằng ta sư huynh là long, ngươi liền có thể thừa dịp cơ hội sao? Đơn giản chính là nằm mơ!”

Tiêu Cẩm Ngọc toàn thân dị hỏa thiêu đốt, đem hư không đều bóp méo, “sư tỷ, không cần nói nhảm, trước tiên đem nàng  nằm mơ ban ngày thức tỉnh lại nói!”

Mắt thấy hai cái sư muội liền muốn động thủ, Lý Huyền vội vàng ngăn cản, “chờ chút, hiểu lầm, hiểu lầm a.”

Ông trời ơi.

Mấy cái sư muội trước đó cùng Băng Dung không phải chung đụng được rất tốt sao?

Mấy người còn ra sinh nhập chết, không phải cùng một chỗ kết thâm hậu hữu nghị sao?

Làm sao hiện tại vừa nghiêng đầu liền đả sinh đả tử !

Nhựa plastic tỷ muội tình sao?

Lý Huyền vội vàng nói: “Kỳ thật ta không phải long, ta là người tới, ta chỉ là có thể biến thân Thành Long, đây là một loại bí thuật tới!”

Hắn tranh thủ thời gian giải thích rõ ràng.

Chúng nữ sau khi nghe xong, mới chợt hiểu ra.

Càng nhịn không được tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Bí thuật như vậy, liền xem như Phượng Cửu Ca cũng là lần thứ nhất nhìn thấy đâu.

“Trước đó chúng ta cảm nhận được một cỗ vô cùng cường đại  Long Uy, tựa như Viễn Cổ Chân Long, cái kia cỗ Long Uy, không phải là sư huynh ngươi phát ra a?”

Phượng Cửu Ca hiếu kỳ hỏi.

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, “nếu như cái này đế lộ không có mặt khác Viễn Cổ Chân Long  lời nói, vậy cái này cỗ Long Uy, hẳn là ta thả ra .”

Một bên Băng Dung nghe xong sau khi giải thích, cũng không có cảm thấy thất vọng.

“Mặc kệ ngươi là người hay là long, đều như thế  Lý Huyền, chúng ta cùng một chỗ đi!”

Lý Tuyền khóe miệng co giật  một chút.

Không phải, Long Muội Tử, ngươi làm sao còn đang đuổi a!

Không thấy được ta hai cái sư muội đã là đang xắn tay áo lên, chuẩn bị tìm ngươi làm một vố lớn  tư thế sao?

Lý Huyền bất đắc dĩ, đành phải lại lần nữa chuyển ra chính mình trước đó lấy cớ kia, “Băng Dung, ta trước đó liền đã nói qua  không thành tiên, không thành nhà! Ta sẽ không vi phạm lời thề .”

“Cái kia...... Tốt a!”

Băng Dung gật gật đầu, “chờ ngươi thành tiên, ta lại tới tìm ngươi.”

Nàng tin tưởng, lấy Lý Huyền  tư chất, khẳng định có thể thành tiên .

Một bên Phượng Cửu Ca nhếch miệng, “sư huynh của ta nếu là thành tiên, tìm đạo lữ cũng sẽ không tìm ngươi, cái kia nhất định cũng là một cái tiên nữ, ngươi có thể thành tiên sao?”

Băng Dung cười nhạt một tiếng, “ta tận lực thử một lần.”

Trước kia không dám nói, nắm chắc không lớn.

Bây giờ nàng đã thành Chân Long, hạn cuối thấp nhất cũng là Đại Đế, thành tiên, hay là có cơ hội liều một phen .

Phượng Cửu Ca khóe miệng co giật  một chút.

Gia hỏa này, thật đúng là chấp nhất đâu, tuyệt không biết khó mà lui.

Bất quá vừa nghĩ tới Lý Huyền cái kia không thành tiên không thành nhà  lời thề, Phượng Cửu Ca cũng ở trong lòng cho mình ủng hộ động viên.

Thành Đế, không có khả năng là mục tiêu của mình .

Thành tiên, mới là!

Ít nhất phải cùng sư huynh có thể xứng đôi mới được!

Một bên Tiêu Cẩm Ngọc cũng nghĩ như vậy.

Đang cùng Lý Huyền hàn huyên vài câu sau, hai cái sư muội mặc dù có chút không bỏ được từ Lý Huyền bên người rời đi, nhưng vẫn là đi cố gắng tu hành.

Lý Huyền không khỏi cảm khái, “sư muội hay là người sư muội kia, nhất tâm hướng đạo, khắc khổ tu hành a! Căn bản bày không được! Thật tốt.”

Lúc này.

Hoa Mạn từ một bên đi tới, chắp tay nói: “Tại hạ bờ bên kia bộ tộc Hoa Mạn, gặp qua Lý Huyền Đại Đế.”

“Gọi ta Lý Huyền là được rồi, về phần ngươi, ta biết.”

“Xem ra ngươi thật  theo chính mình sư muội một đường đâu.”

Hoa Mạn cười nhạt một tiếng.

Lý Huyền sờ lên cái mũi.

Không đúng, lời này nghe làm sao có chút kỳ quái?

Theo một đường?

Nghe giống như một cái hèn mọn  theo dõi cuồng a.

“Lý Huyền, trong lòng ta có một nỗi nghi hoặc, có thể xin ngươi vì ta giải đáp một chút.”

“Mời nói.”

“Ngươi là thế nào tại cái tuổi này, tu hành đến cảnh giới này ?”

Nàng quá hiếu kỳ .

Đối phương mới bao nhiêu tuổi a, cái này Thành Đế  hơn nữa còn là Đại Đế đỉnh phong.

Lại nhìn chính mình, nói thế nào cũng là bờ bên kia bộ tộc, thiên phú đó là không cần phải nói  có thể mấy ngàn năm xuống tới, chính mình cũng bất quá là chuẩn đế, khoảng cách Đại Đế còn có khoảng cách nửa bước.

Sự so sánh này, đơn giản một cái thiên, một cái đất a.

Cho nên, nàng muốn từ Lý Huyền nơi này hỏi thăm một chút phương pháp tu hành, có lẽ, có thể giúp chính mình bước ra nửa bước kia, nhất cử Thành Đế!

Lý Huyền nghe vậy, trong lúc nhất thời cũng không biết trả lời thế nào.

Làm sao tu hành ?

Chính mình, có tu hành qua sao?

Hắn thản nhiên nói: “Mỗi người đều có chính mình  tu hành phương thức, ta chi tu hành phương thức, có lẽ cũng không thích hợp ngươi.”

“Vậy là ngươi làm sao tu hành ?”

“Thuận theo tự nhiên.”

“A, liền cái này?”

Đối

Hoa Mạn vẫn còn có chút không hiểu.

Nàng dự định chính mình hảo hảo quan sát, có lẽ có phát hiện gì.

Mấy ngày kế tiếp, nàng vẫn luôn đang quan sát Lý Huyền  sinh hoạt hàng ngày, ăn ở, nhất cử nhất động.

Muốn từ trong đó phát hiện tu hành  ảo diệu.

Có thể mấy ngày kế tiếp, nàng phát hiện......

Đối phương căn bản không tu hành!

Vây lại liền ngủ, đói thì ăn, khát liền uống rượu, trong lúc rảnh rỗi, lột lột con thỏ, có đôi khi thậm chí liền nằm ở trên boong thuyền, nhìn xem tinh không ngẩn người.

Tu hành, đó là tuyệt không tu .

Nàng hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, đối phương đến tột cùng là thế nào tu hành thành Đại Đế đỉnh phong .

Mà lại mới bỏ ra hai mươi mấy năm  thời gian.

Chẳng lẽ đối phương trước đó cái kia hai mươi mấy năm đều là như thế tới sao?

Cái này sao có thể a.

Hay là nói, đối phương phát hiện mình tại quan sát đối phương, không nguyện ý lộ ra chính mình tu hành phương thức?

Hoa Mạn cảm thấy có khả năng này.

Một bên khác.

Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc cũng đã nhận ra không thích hợp.

Một ngày này cơm nước xong xuôi, hai người liếc nhau một cái, Phượng Cửu Ca trước tiên mở miệng hỏi: “Ngươi cũng phát hiện đúng không.”

“Đúng vậy, ta phát hiện.”

“Làm thế nào?”

“Tuyệt đối không thể để cho gia hỏa này tiếp cận sư huynh, không phải vậy, chúng ta lại phải thêm một cái kình địch !”

“Đồng ý!”

Hai người liếc nhau, đi thẳng tới boong thuyền, nhìn thấy cách đó không xa chính một mực nhìn lấy Lý Huyền  Hoa Mạn, không nói hai lời, trực tiếp nhào tới, đem đối phương đè xuống đất!

Hoa Mạn giật mình, vừa định muốn phản kháng, phát hiện là Phượng Cửu Ca hai người sau, lúc này mới thu liễm khí tức.

“Hai vị, các ngươi làm cái gì đây?”

“Hừ, ngươi còn không biết xấu hổ hỏi chúng ta! Ngươi thế mà đối sư huynh của ta mưu đồ làm loạn, ngươi xứng đáng chúng ta sao?”

Tiêu Cẩm Ngọc nói ra.

“A? Làm sao có thể, Lý Huyền là Đại Đế, ta làm sao có thể đối với hắn mưu đồ làm loạn, ta cũng không có thực lực kia a.”

“Không phải thân người an toàn phương diện .”

“Đó là phương diện nào?”

“Phương diện kia!”

Hoa Mạn:............

Đến cùng là phương diện nào a!.