Chương 256: Hóa phàm tu hành pháp! Đột phá Đại Đế viên mãn!

Chương 256: Hóa phàm tu hành pháp! Đột phá Đại Đế viên mãn!

“Nói, ngươi đúng sư huynh của ta có phải hay không trong lòng còn có ái mộ, muốn đem hắn chiếm làm của riêng?!”

Tiêu Cẩm Ngọc đè ép Hoa Mạn, hừ lạnh một tiếng nói ra.

Hoa Mạn sửng sốt một chút.

Cái gì?

Trong lòng còn có ái mộ, chiếm làm của riêng?

Cái này cái nào cùng cái nào a!

Ngươi cho rằng ta là các ngươi sao?

“Đừng nói mò, ta không có, ta không phải, ngươi cho rằng ta giống như các ngươi sao?”

Hoa Mạn vội vàng phủ nhận.

Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca hồ nghi nhìn nàng một cái, “nếu không có, vậy tại sao cả ngày nhìn ta chằm chằm gia sư huynh nhìn, vụng trộm quan sát.”

“Ta đây là đang nghiên cứu hắn tu hành phương thức, muốn nhìn một chút có thể hay không từ trong đó thu hoạch được dẫn dắt.”

“Tu hành phương thức? Ngươi lừa gạt quỷ đâu, sư huynh nhà ta, từ trước tới giờ không tu hành! Cái kia nghiên cứu cái rắm  tu hành phương thức a!”

“A, từ trước tới giờ không tu hành, thật hay giả?”

Hoa Mạn lúc đầu coi là Lý Huyền không tu hành, bất quá là bởi vì sợ bị chính mình phát hiện đối phương tu hành bí ẩn.

Nhưng bây giờ xem ra, tựa như là chính mình đoán sai .

Chính mình, giống như thật  không tu hành đó a.

“Ta lừa ngươi làm cái gì?”

Phượng Cửu Ca gặp Hoa Mạn cũng không giống là thật đối với mình sư huynh có ý tứ, cùng Tiêu Cẩm Ngọc cùng một chỗ đem nó buông ra.

Tiêu Cẩm Ngọc tiếp lấy nói bổ sung: “Tu hành loại chuyện này mệt mỏi như vậy, sư huynh của ta mới sẽ không làm đâu.”

“Không phải, hắn không tu hành, vậy hắn làm sao tấn cấp Đại Đế đỉnh phong  luôn không khả năng cái này tu vi chính mình tới đi?”

Hoa Mạn nghi ngờ nói.

Cái này không phù hợp tu hành giới  thường thức a!

Trên thế giới nơi nào có loại này không làm mà hưởng  sự tình?

Trên thực tế, vấn đề của nàng, cũng là Phượng Cửu Ca mấy người vấn đề.

Bất quá Phượng Cửu Ca cũng sẽ không nói mình không biết.

Cái này ra vẻ mình cùng sư huynh có bao nhiêu lạ lẫm giống như  chỉ gặp nàng đắc ý nói: “Hừ, đây chính là sư huynh của ta  chỗ lợi hại, tu vi tự hành tăng lên, chính là được sự trợ giúp của trời!”

“Được sự trợ giúp của trời? Không có khả năng, trên thế giới không có khả năng có việc này, ngươi sẽ không chính mình cũng không biết, tùy ý viện cái cớ đi.”

Hoa Mạn lập tức vạch trần Phượng Cửu Ca  hoang ngôn.

Phượng Cửu Ca lập tức liền gấp, “làm sao có thể, sư huynh của ta chính là như vậy.”

“Xem ra ngươi là thật không biết.”

Hoa Mạn lắc đầu.

“Kỳ thật, ta biết là thế nào một chuyện.”

Tại Phượng Cửu Ca còn muốn phản bác thời điểm, một bên Tiêu Cẩm Ngọc đột nhiên nói ra.

Hai người cùng một chỗ nhìn về phía nàng, trong mắt mang theo hiếu kỳ.

Mà Hoa Mạn liếc qua Phượng Cửu Ca, ngươi không phải mới vừa rất tự tin sao?

Ngươi hiếu kỳ cái gì?

Tiêu Cẩm Ngọc nhìn cách đó không xa nằm ở trên boong thuyền, nhìn xem tinh không Lý Huyền, ngưng trọng nói: “Cho tới nay, chúng ta đều hiểu lầm sư huynh, hắn nhìn như không tu hành, nhưng rất có thể vẫn luôn tại tu hành!”

Phượng Cửu Ca, Hoa Mạn nghe vậy, không khỏi kinh ngạc.

Đó là cái cái gì thuyết pháp a?

Phượng Cửu Ca đưa tay sờ một chút Tiêu Cẩm Ngọc  cái trán, thầm nói: “Không có phát sốt a, làm sao chỉ toàn nói mê sảng?”

Tiêu Cẩm Ngọc liếc mắt, tiếp tục nói: “Ta chăm chú  theo ta được biết, có một loại tu hành, tên gọi hóa phàm tu hành pháp! Tên như ý nghĩa, chính là đem chính mình hóa thành phàm nhân, trải nghiệm trong phàm tục  hết thảy, từ trong đó trải nghiệm đại đạo  ảo diệu, bởi vì cái gọi là, nói, ở khắp mọi nơi, phàm trần, cũng có thể ngộ đạo!

Các ngươi nhìn kỹ, sư huynh mua thức ăn nấu cơm, uống rượu tán phiếm, Thưởng Nguyệt xem sao, những này nhìn như bình thường  việc nhỏ, nhưng tại sư huynh trên thân, không cảm thấy có loại kỳ lạ  vận vị sao?”

Phượng Cửu Ca nghe vậy, nhìn cách đó không xa Lý Huyền.

Chỉ thấy đối phương cái kia ngũ quan đẹp đẽ, khí chất siêu phàm thoát tục, lột lấy thỏ tay, đốt ngón tay rõ ràng, trắng nõn như ngọc, đẹp mắt đến cực hạn.

Cái tay kia nếu là lấy ra sờ chính mình, khẳng định rất dễ chịu.

Không đúng không đúng.

Bây giờ không phải là đoán mò cái này thời điểm.

Nàng tiếp tục xem Lý Huyền, càng xem càng cảm thấy đối phương nhất cử nhất động, đều đặc biệt xuất trần, đặc biệt đẹp mắt, đặc biệt  có vận vị.

“Tam sư muội, ngươi nói hình như là thật.”

Phượng Cửu Ca gật gật đầu.

Hoa Mạn ở bên cạnh khóe miệng co giật  một chút.

Chính xác cái rắm a!

Các ngươi xác định không phải mình trong mắt người tình biến thành Tây Thi sao?

Hoa Mạn nhịn không được đậu đen rau muống, sau đó hỏi: “Tiêu cô nương, ngươi nói cái này hóa phàm tu hành pháp, là từ đâu nghe được, ta làm sao chưa nghe nói qua?”

“Trước kia ta tại một ít lời bản bên trên nhìn .”

“Ha ha.”

Quả nhiên, cái này quỷ tu gì hành pháp, đều là giả!

Trên thế giới này, làm sao có thể có quỷ quái như thế  pháp môn đâu?............

“Đinh! Mộ Dung Tình luyện hóa kiếm oán chi lực, thành công tấn cấp vô thượng Thiên Tôn cảnh giới! Tu hành thành quả ngẫu nhiên phản hồi bên trong......”

“Chúc mừng kí chủ tấn cấp Đại Đế viên mãn!”

Lý Huyền chỉ cảm thấy thể nội  đế chi lực một trận tăng vọt, tu vi tăng vọt một cái cấp độ!

Tấn cấp Đại Đế viên mãn!

Khoảng cách Đại Đế phía trên  Đế Quân chi cảnh, cũng chỉ có cách xa một bước.

Trong mắt của hắn toát ra một tia kinh ngạc, a, Tứ sư muội đột phá, vậy hẳn là cũng nhanh tỉnh lại đi.

Cách đó không xa, một mực tại quan sát Lý Huyền, đậu đen rau muống Tiêu Cẩm Ngọc trong miệng cái kia hóa phàm tu hành pháp không đáng tin cậy  Hoa Mạn đã nhận ra cái gì, trừng lớn hai mắt, chú ý tới Lý Huyền khí tức trên thân xảy ra biến hóa,

Đế chi lực, thế mà cao hơn một tầng!

Trực tiếp tấn cấp Đại Đế viên mãn!

“Cái này, đây là có chuyện gì?”

“Cái quỷ gì a!! Hắn rõ ràng chỉ là nằm nơi đó ngẩn người, làm sao lại đột phá Đại Đế viên mãn a!! Trên thế giới, tại sao có thể có chuyện như vậy!”

Hoa Mạn trực tiếp mộng quyển .

Đây tuyệt đối là nàng thấy qua, nhất không thể thuyết phục  chuyện.

“Chẳng lẽ, Tiêu cô nương nói hóa phàm tu hành pháp là thật?”

Tiêu Cẩm Ngọc chính mình cũng mộng một chút, cái gì hóa phàm tu hành pháp, nàng thuận miệng nói bậy đó a!

Sư huynh, ngươi thế mà đến thật ?!

Tiếp lấy, nàng ho hai tiếng, một bộ trong dự liệu bộ dáng, thản nhiên nói: “Thấy không, đây chính là sư huynh của ta! Đây chính là hóa phàm tu hành pháp!”

Lần này, Hoa Mạn không tin cũng phải tin .

Không phải vậy trước mắt một màn này, thật sự là không có cách nào giải thích a!

Nhưng nàng vẫn có chút nghi hoặc, “hóa phàm tu hành, cũng phải làm chút gì đi, hắn giống như chẳng hề làm gì a.”

“Làm sao có thể, sư huynh của ta một mực nằm ở nơi đó xem sao a, ngươi không thấy được sao? Sư huynh của ta tất nhiên là quan chu thiên tinh thần có cảm giác, lúc này mới đột phá!”

“Thì ra là thế.”

Hoa Mạn bừng tỉnh đại ngộ, không khỏi sợ hãi thán phục, “hóa phàm phương pháp tu hành, trên thế giới, lại có kinh người như thế  phương pháp tu hành, thật là khiến người ta nhìn mà than thở a! Không biết, ta có thể hay không thử một lần?”

Nội tâm của nàng có chút kích động.

Một bên Phượng Cửu Ca cũng như có điều suy nghĩ, “nếm thử một phen, cũng là chưa chắc không thể.”

Tiêu Cẩm Ngọc xấu hổ cười một tiếng, “các ngươi thật muốn thử?”

Ta nói mò đó a.

Có thể hai nữ rõ ràng đã tưởng thật.

Nhìn thấy các nàng chăm chú dáng vẻ, Tiêu Cẩm Ngọc nói “tốt a, chúng ta cùng một chỗ thử một lần.”

Có lẽ, vạn nhất, có thể thực hiện đâu?

Tiếp xuống mấy ngày nay, chúng nữ không tu hành.

Cả ngày đi theo Lý Huyền nằm thẳng, ăn một chút cơm, uống chút rượu, quan xem sao, lột lột con thỏ, khi nhàn hạ ở trong tinh không thiêu nướng.

Lý Huyền đều có chút kinh ngạc.

Các sư muội thế mà không cuốn?

Hắn hiếu kỳ  hỏi Phượng Cửu Ca, “sư muội, thế nhưng là gần nhất mệt mỏi, muốn thư giãn một tí?”

Phượng Cửu Ca lắc đầu, “không có, chúng ta cũng tại tu hành.”

Nhìn xem tay trái một cây chân gà, tay phải một chuỗi thịt nướng  Phượng Cửu Ca, Lý Huyền trầm mặc một hồi, sau đó nói: “Sư muội ngươi vui vẻ là được rồi.”

Xong

Các sư muội bị chính mình mang lệch, đã bắt đầu nằm thẳng .

Cái này nếu để cho sư tôn biết, sẽ không quất chính mình đi?

Ô ô ô.......