Chương 257: Mộ Dung Tình thức tỉnh! Sư muội ta đang cầu mà không được đâu!

Chương 257: Mộ Dung Tình thức tỉnh! Sư muội ta đang cầu mà không được đâu!

Hóa Phàm tu hành pháp khởi động!

Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc, Hoa Mạn mấy người học Lý Huyền nằm thẳng  vài ngày, hóa thành phàm nhân tu hành.

Nhưng lại không có hiệu quả gì.

Mấy người tu vi giống như trước đó, một chút tiến bộ đều không có.

Hoa Mạn hơi nghi hoặc một chút, “làm sao chẳng có tác dụng gì có a?”

Phượng Cửu Ca còn có nàng, nghi ngờ nhìn về phía Tiêu Cẩm Ngọc.

Dù sao cái này cái gọi là Hóa Phàm tu hành, chính là nàng nói ra được.

Hữu dụng mới có quỷ đâu.

Vốn chính là tại nói mò  Tiêu Cẩm Ngọc nội tâm đậu đen rau muống nói.

Nhưng nhìn lấy hai nữ, nàng biết, mình bây giờ nếu là nói mình là nói mò  đoán chừng không thể thiếu một trận da thịt nỗi khổ .

Nàng con ngươi đảo một vòng, thần sắc nghiêm lại nói: “Không dùng là được rồi, các ngươi coi là người người đều là sư huynh sao?”

“Hóa Phàm tu hành, là đem chính mình hóa thành phàm tu hành, ở trong đó mấu chốt nhất, chính là muốn đem chính mình rõ ràng hợp lý làm phàm nhân, quên tu hành, nhưng lại không có khả năng hoàn toàn quên, ở trong đó  cân bằng, rất khó nắm giữ.”

“Chúng ta nhìn như Hóa Phàm  trên thực tế, nội tâm vẫn luôn nghĩ đến tu hành, thử hỏi, dạng này chúng ta, làm sao có thể Hóa Phàm thành công đâu?”

Nghe được nàng, hai nữ cau mày.

Tiêu Cẩm Ngọc nội tâm hơi hồi hộp một chút, lần này sẽ không giống lần trước tốt như vậy lừa dối đi.

Hai tên này sẽ không cần đánh chính mình đi.

Đã thấy Phượng Cửu Ca rất tán thành gật gật đầu, “ngươi nói đúng, coi như cái này Hóa Phàm tu hành thật có hiệu quả, nhưng cũng không thích hợp chúng ta, dù sao, chúng ta không phải sư huynh.”

“Giống Lý Huyền nhân vật như vậy, vạn năm cũng khó có thể xuất hiện một cái, ngược lại là ta ý nghĩ hão huyền  thế mà cảm thấy mình có thể cùng đối phương một dạng Hóa Phàm tu hành.”

Hoa Mạn lắc đầu, cũng quyết định từ bỏ loại biện pháp này .

Các nàng cũng không có hoài nghi Hóa Phàm tu hành  tính chính xác.

Dù sao, Lý Huyền là thật ngay trước các nàng  mặt, cái gì cũng không làm, cứ như vậy như nước trong veo  đột phá đến Đại Đế đỉnh phong .

Nếu không phải chỗ này vị  Hóa Phàm tu hành, làm sao có thể làm được đâu?

Chỉ là các nàng chính mình không có cái kia tư chất đi đường này.

Hai nữ từ bỏ, một lần nữa dựa theo chính mình trước kia  tu hành phương thức, tiếp tục tu hành.

Mà tại Lý Huyền xem ra chính là, sư muội nằm thẳng  vài ngày sau, lại lần nữa bắt đầu nội quyển đứng lên.

Hắn nhịn không được cảm khái, “không hổ là sư muội, phần này tu hành  nghị lực, không phải những người khác có thể so, khó trách tuổi còn trẻ có thể tu hành đến loại tình trạng này.”

Biết được hết thảy  Tiêu Cẩm Ngọc cũng nhẹ nhàng thở ra.

Nhìn xem Lý Huyền, trong mắt lại toát ra một tia nghi hoặc, cho nên, cái này chính mình nói bừa  Hóa Phàm tu hành đến cùng phải hay không thật ?

Nếu không phải, giải thích thế nào sư huynh  tu hành đâu?

Thôi

Liền xem như là thật đi.

“Sư muội, ngươi làm sao nhìn ta? Trên mặt ta có đồ vật gì sao?”

Lý Huyền chú ý tới một bên Tiêu Cẩm Ngọc nhìn mình cằm chằm một hồi lâu, không khỏi nghi hoặc.

Tiêu Cẩm Ngọc cười nhạt một tiếng, “ta chẳng qua là cảm thấy sư huynh thật là dễ nhìn, càng xem càng đẹp mắt.”

Lý Huyền cười sờ lên đầu của nàng, “sư muội càng đẹp mắt.”

Lúc này.

Hệ thống nhắc nhở tiếng vang lên.

“Đinh! Mộ Dung Tình thể nội Chí Tôn kiếm cốt một lần nữa sinh trưởng xong, trên Kiếm Đạo  tư chất cao hơn một tầng! Ngẫu nhiên ban thưởng kí chủ...... Chu thiên tinh thần kiếm trận!!”

Một trận Huyền Áo  kiếm trận tin tức tại trong đầu hắn hiển hiện.

Lý Huyền Nhãn trung lưu lộ ra một tia kinh ngạc.

Lập tức trên thân đế chi lực phun ra ngoài, trên không trung hóa thành ngàn vạn kiếm khí, diễn luyện ra một cái Huyền Áo kiếm trận.

Trong kiếm trận, kiếm khí sáng chói như sao, chi chít khắp nơi, Huyền Áo không gì sánh được.

Chúng nữ nhìn lên một cái, chỉ cảm thấy hoa mắt thần mê, sau đó liền cảm nhận được ẩn chứa trong đó  vô tận sát cơ!

Nhất là Hoa Mạn, tu vi của nàng cao nhất, càng có thể cảm nhận được kiếm trận  uy lực!

Nàng cảm giác, liền xem như có 100 cái chính mình, tiến vào kiếm trận này bên trong, chỉ sợ cũng sẽ ở trong nháy mắt, bị triệt để giảo sát!

Kiếm trận này, thật là đáng sợ!

Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca càng là kinh ngạc, các nàng trước kia hoàn toàn chưa từng gặp qua kiếm trận này!

Phượng Cửu Ca hiếu kỳ hỏi: “Sư huynh, kiếm trận này là trò gì, làm sao trước kia chưa từng gặp qua ngươi sử dụng tới a!”

Lý Huyền trầm ngâm một chút nói: “Trận này tên gọi chu thiên tinh thần kiếm trận, là ta mấy ngày nay quan sát nhật nguyệt tinh thần có cảm giác, nhận thấy ngộ ra tới!”

Lời này, ngay cả Lý Huyền chính mình cũng không tin.

Thế nhưng là hắn trong lúc nhất thời lại tìm không thấy cái gì tốt  lấy cớ.

Sư muội sẽ không cảm thấy chính mình là cái gì miệng đầy hoang ngôn  đại lừa gạt đi?

Ô ô.

Sớm biết hẳn là muốn một tốt một điểm lấy cớ .

Nhưng là bây giờ lời đã nói ra khỏi miệng, làm sao xử lý?

Hắn nhìn về phía hai cái sư muội, nghĩ đến muốn hay không lại nói một chút cái gì, đến tăng cường một chút chính mình lời này  có độ tin cậy.

Có thể tiếp lấy, nàng liền gặp được hai cái sư muội toát ra một bộ quả là thế  biểu lộ!

Ngay cả một bên Hoa Mạn đều không có chút nào hoài nghi.

Nhìn xem hắn, trong mắt ẩn ẩn toát ra vẻ sùng bái.

“Lý Công Tử thật sự là quá lợi hại  quan sát chu thiên tinh thần đều có thể tìm hiểu ra kiếm trận như vậy!”

Lý Huyền sửng sốt một chút, các ngươi liền không nghi ngờ một chút không?

Vì cái gì các ngươi tin tưởng ta như vậy a!

Chính hắn đều có chút không có ý tứ .

Hắn nhưng lại không biết, mấy người sớm đã đem hắn xem như là Hóa Phàm tu hành  Đại Thành người tu hành.

Vô luận hắn nói cái gì, đều cảm thấy có thể tin tưởng.

“Khụ khụ, bất quá là một chút vận khí thôi.”

Lý Huyền ho một chút, phất tay áo vung lên, tán đi  kiếm khí.

Cái này chu thiên tinh thần kiếm trận, đích thật là Huyền Áo, chỉ bất quá hắn chỉ dùng kiếm khí ngưng tụ mà thành, uy lực có hạn, nếu là có đầy đủ  kiếm khí, kiếm trận này  uy lực, có thể lại tăng vọt gấp bội!

Hắn không khỏi nghĩ đến  trước đó  vạn kiếm mộ địa.

Sớm biết lúc rời đi, là ở chỗ này thuận một đợt kiếm.

Cùng chôn ở nơi đó, không bằng lấy ra cho mình bày trận.

Ai có thể nghĩ tới chính mình đột nhiên liền nắm giữ kiếm trận này đâu?

“Thôi, dù sao chính mình là luyện khí đại tông sư, các loại có đầy đủ tài liệu, chính mình luyện chế một nhóm cũng không phải cái gì quá chuyện phiền phức.”

Lý Huyền thầm nghĩ.

“Sư huynh!”

Lúc này, một cái bóng hình xinh đẹp từ nơi không xa bay nhào đi qua.

Lý Huyền giang hai tay ra, đem nó tiếp được.

Người tới chính là Mộ Dung Tình.

Nàng đã từ trong hôn mê thức tỉnh, mà lại thể nội Chí Tôn kiếm cốt không chỉ có một lần nữa mọc ra, tu vi cũng nhất cử đạt đến vô thượng Thiên Tôn cảnh giới!

Tiến triển còn có thu hoạch to lớn, so với Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc chỉ có hơn chứ không kém.

Hai người thấy có chút hâm mộ, có chút nghiến răng nghiến lợi.

Nhưng không phải là bởi vì tu vi của đối phương.

Mà là......

“Dựa vào! Vừa tỉnh dậy liền nhào vào sư huynh  trong ngực, ai bảo ngươi?”

“Quá hèn hạ!! Thế mà dựa vào lấy chính mình mới vừa từ trong hôn mê tỉnh lại, cần quan tâm, liền tùy ý tại sư huynh trong ngực nũng nịu? Đáng giận!”

Hai nữ thầm nghĩ.

Âm thầm quyết định, nhất định phải làm cho cái này mảnh sư muội đẹp mắt!

“Sư muội, ngươi thức tỉnh, thật sự là quá tốt.”

Tiêu Cẩm Ngọc đi tới, đem Mộ Dung Tình từ Lý Huyền trong ngực kéo ra ngoài, “đến, để sư tỷ ôm một cái, ngươi hôn mê  trong khoảng thời gian này, sư tỷ ta lo lắng ngươi chết bầm!”

Mộ Dung Tình bị đè vào Tiêu Cẩm Ngọc cái kia bao la  ý chí bên trên, chỉ cảm thấy mùi sữa xông vào mũi, hô hấp đều có chút khó khăn: “Sư tỷ, ngươi rất không cần phải nhiệt tình như vậy!”

“Sư muội đạt được Kiếm Đế truyền thừa, khẳng định tiến rất xa đi, sư muội, không bằng bồi sư tỷ ta luận bàn một chút thế nào?”

Tiêu Cẩm Ngọc mỉm cười nói.

Mộ Dung Tình nghe vậy, khóe miệng có chút giương lên, “tốt, sư muội ta đang cầu mà không được đâu!”.