Chương 258: Quật khởi Mộ Dung Tình! Hục hặc với nhau sư muội!

Chương 258: Quật khởi Mộ Dung Tình! Hục hặc với nhau sư muội!

Nghe được Mộ Dung Tình  lời nói, Tiêu Cẩm Ngọc chẳng biết tại sao, trong lòng sinh ra một tia cảm giác không ổn.

Đáp ứng sảng khoái như vậy......

Chẳng lẽ, có cái gì chuyện ẩn ở bên trong?

Tiêu Cẩm Ngọc nội tâm hoài nghi, phải biết, nàng trước kia tìm đối phương lúc tỷ thí, đối phương thế nhưng là đủ kiểu từ chối a.

Mộ Dung Tình nhìn xem Tiêu Cẩm Ngọc, nội tâm đã là không thể chờ đợi!

Tốt tốt tốt!

Chính mình còn chưa mở miệng đâu, ngươi liền đưa mình tới cửa!!

Trước kia bị ngươi khi dễ sổ sách, hôm nay liền cùng nhau quên đi thôi!

Hừ hừ.

Lúc này không giống ngày xưa, để cho ngươi nhìn xem, sư muội cũng có xoay người làm chủ một ngày!!

Mộ Dung Tình cùng Tiêu Cẩm Ngọc hai người cách xa nhau mười trượng giằng co.

Tiêu Cẩm Ngọc trên thân dị hỏa thiêu đốt, tựa như muốn đốt cháy thiên khung, uy thế tuyệt luân, tuy là Địa Tôn, nhưng là ngay cả thiên tôn đều khó mà địch nổi!

Không

Liền xem như đối đầu một chút vô thượng Thiên Tôn, chỉ sợ cũng có thể thủ thắng!

Nhưng điều kiện tiên quyết là, nàng đối đầu  không phải loại kia cực kỳ yêu nghiệt  vô thượng Thiên Tôn.

Vấn đề chính là......

Sư tỷ của nàng sư muội, tất cả đều là yêu nghiệt!

Oanh

Mộ Dung Tình khí thế bộc phát, kiếm khí phóng lên tận trời, chấn động tinh không, kiếm khí tại trên đầu nàng ngưng tụ thành một thanh khổng lồ màu trắng bạc kiếm ảnh!

Sắc bén kiếm ý, tựa như ngay cả tinh không đều muốn chém thành hai khúc.

Tiêu Cẩm Ngọc trừng lớn hai mắt, “không, vô thượng Thiên Tôn?! Ta dựa vào, sư muội ngươi bật hack sao?!”

Một cái Đại Đế truyền thừa, có thể làm cho Mộ Dung Tình lập tức từ phổ thông Chí Tôn tiêu thăng đến vô thượng Thiên Tôn cảnh giới?!

Trong đó trọn vẹn vượt ngang  Đại Tôn, Huyền tôn, Địa Tôn, Thiên Tôn, trọn vẹn bốn cái tiểu cảnh giới!!

Cái này bật hack cũng không phải lái như vậy a!!

Tiêu Cẩm Ngọc tuyệt đối không ngờ rằng điểm này!

Lo lắng trong lòng, rốt cục thành sự thật!

Hỏng bét!

Lần này muốn đến phiên mình bị giày xéo!

Phong thủy luân chuyển a, có thể cái này cũng xoay chuyển quá nhanh đi!

“Sư tỷ, xin chỉ giáo!”

Mộ Dung Tình khóe miệng có chút giương lên, kiếm chỉ ngưng tụ kiếm khí, trên đầu thanh kia to lớn  màu trắng bạc kiếm ảnh, bỗng nhiên chặt xuống!

Tiêu Cẩm Ngọc thôi động dị hỏa chặn lại!

Kiếm khí sắc bén xé rách dị hỏa bình chướng, đưa nàng đánh bay ra ngoài!

Nhìn xem kiếm khí lại lần nữa ngưng tụ, theo đuổi không bỏ  Mộ Dung Tình, Tiêu Cẩm Ngọc hít sâu một hơi, “liều mạng! Thua cũng muốn làm cho đối phương biết, chính mình cái này sư tỷ không phải quả hồng mềm!!”

Dị hỏa vờn quanh quanh thân, các loại nhan sắc, lộng lẫy sáng chói!

Mà Mộ Dung Tình trên thân, ánh kiếm màu trắng bạc không ngừng lưu chuyển, cả người tựa như hóa thành một thanh bổ Thiên Thần kiếm!

Sưu

Hai người thân ảnh lóe lên, trùng kích cùng một chỗ.

Kiếm khí, hỏa kình càn quét bốn phía.

Song phương kịch chiến nửa canh giờ, nhưng cuối cùng, hay là Mộ Dung Tình thắng!

Nàng ở trên cao nhìn xuống nhìn xem nhận bại Tiêu Cẩm Ngọc, “sư tỷ, sư muội trình độ của ta thế nào?”

Tiêu Cẩm Ngọc khóe miệng co giật  một chút, “tính ngươi ngưu phê!”

Cách đó không xa, Phượng Cửu Ca cũng từ Mộ Dung Tình trên thân cảm nhận được uy hiếp.

Cùng là vô thượng Thiên Tôn, thật đánh nhau, nàng có long hoàng chi thể, có Chân Long thần hoàng thương, có đủ loại  bí thuật!

Thế nhưng là, Mộ Dung Tình  kiếm khí thật sự là quá sắc bén !

Kiếm khí tung hoành, ẩn ẩn có nhất kiếm phá vạn pháp  bóng dáng!

Bình thường  vô thượng Thiên Tôn, Phượng Cửu Ca không để vào mắt, nhưng đối với bên trên Mộ Dung Tình  lời nói, nàng cảm giác mình liền xem như treo lên mười hai phần tinh thần, cũng có thể sẽ thua!

“May mắn nàng là sư muội ta, không phải địch nhân, không phải vậy thật đánh nhau, cũng không tốt thụ.”

Phượng Cửu Ca thầm nghĩ.

Có thể lúc này, Mộ Dung Tình  ánh mắt như kiếm, nhìn về hướng nàng, ôn nhu  cười nói: “Sư tỷ, nếu không chúng ta cũng luận bàn một chút!”

Phượng Cửu Ca trừng lớn hai mắt.

Vì cái gì tìm ta?

Cũng bởi vì ta giày xéo ngươi mấy lần sao?

Cần thiết hay không?

Về sau ta không phải thiếu khi dễ ngươi sao?

Mặc dù thỉnh thoảng bóp mặt ngươi, gõ đầu ngươi, nhưng đây đều là sư tỷ  yêu mến a! Không phải khi dễ a!

Hẳn là, đại khái đi.

“Khụ khụ, sư muội, ngươi vừa mới thức tỉnh, hay là thiếu động võ tương đối tốt, luận bàn, hay là giữ lại lần tiếp theo đi.”

“Không không, ta ta cảm giác hiện tại trước nay chưa có tốt! Còn xin sư tỷ, vui lòng chỉ giáo! Hay là nói, sư tỷ ngươi sợ sao?”

Mộ Dung Tình cười nói, nói ra, lại là mang theo đâm.

Phượng Cửu Ca khóe miệng co giật, tốt tốt tốt.

Vốn cho rằng là cái nhu thuận  hảo sư muội, không nghĩ tới lại là một cái trắng cắt hắc, một cái ngụy trang thành bé thỏ trắng  lão sói xám.

Hiện tại có thực lực, rốt cục không giả đúng không!

Muốn tìm về tràng tử đúng không?

Phượng Cửu Ca vừa sải bước ra, Chân Long thần hoàng thương đã giữ tại ở trong tay, “sư muội muốn luận bàn, cái kia sư tỷ liền phụng bồi đi!”

Long hoàng hư ảnh, vờn quanh quanh thân!

Phượng Cửu Ca khí tức như hồng, thao thao bất tuyệt mãnh liệt mà ra!

“Tới đi!!”

Sưu

Phượng Cửu Ca dẫn đầu xông ra, trường thương đâm ra, như kinh hồng lược ảnh, để cho người ta khó mà kịp phản ứng!

Trong đó càng xen lẫn long hoàng chi uy!

Nhưng Mộ Dung Tình cũng không phải võ giả bình thường, trường kiếm nằm ngang ở trước mặt, nhẹ nhõm đỡ được một thương này, không chỉ có như vậy, trên mũi kiếm còn bắn ra kiếm khí bén nhọn!

Song phương ngươi tới ta đi, không ai nhường ai!

Trong nháy mắt, liền đã giao thủ không dưới trăm chiêu!

Kiếm cùng thương  va chạm, tiếng leng keng như mưa đánh chuối tây, liên miên bất tuyệt!

Song phương đều đem riêng phần mình  chiêu thức hiện ra được phát huy vô cùng tinh tế!

Bình thường  vô thượng Thiên Tôn đối đầu các nàng, chỉ sợ sẽ trong nháy mắt liền bị thua!

“Long phi hoàng múa!”

Phượng Cửu Ca trường thương quét qua, Chân Long, thần hoàng, hai loại Thượng Cổ Thần thú  hư ảnh hiển hiện, một trái một phải, hướng về phía Mộ Dung Tình lao xuống mà đi!

Mộ Dung Tình thấy thế, trường kiếm giương lên, kiếm ý siêu phàm, kiếm khí trác tuyệt, hóa thành hai đạo giống như loan nguyệt giống như  kiếm khí lăng lệ, đem long hoàng hư ảnh từng cái chặt đứt!

“Long hoàng bá thiên hạ!”

Phượng Cửu Ca trên người uy thế tăng vọt một thành!

Long hoàng chi lực, tiếp tục kéo lên!

Long hoàng hư ảnh lại lần nữa hiển hiện, tựa như muốn hùng bá thiên địa, duy ngã độc tôn!

Mà Mộ Dung Tình cũng không cam chịu yếu thế, khẽ quát một tiếng, kiếm ý trùng thiên, hóa thành lít nha lít nhít, đếm mãi không hết  kiếm khí màu trắng bạc.

“Vạn kiếm quyết!”

Vạn đạo kiếm khí cùng nhau bay ra, giản dị tự nhiên, lại là uy thế cường hoành tuyệt luân!

Oanh

Kiếm khí đụng long hoàng, hư không chấn động không thôi.

Song phương bất phân cao thấp.

Tiếp tục giao thủ.

Đánh tới một nửa, Phượng Cửu Ca đột nhiên nhìn thấy cách đó không xa quan chiến  Lý Huyền, con ngươi đảo một vòng, cố ý yếu thế, bị kiếm khí đánh bay ra ngoài.

Mà phương hướng chính là Lý Huyền  chỗ.

Lý Huyền thấy thế, liền vội vàng tiến lên đem đối phương ôm lấy, “sư muội, ngươi không sao chứ.”

Mộ Dung Tình khóe miệng co giật  một chút.

Nàng đương nhiên nhìn ra đối phương là cố ý yếu thế  trận chiến này, nàng thắng, nhưng nhìn xem nằm tại Lý Huyền Hoài bên trong Phượng Cửu Ca, nàng lại cảm thấy chính mình giống như thua một dạng.

“Sư huynh, ta giống như thụ thương, không đứng dậy nổi.”

“A? Chỗ nào, để cho ta nhìn xem.”

Lý Huyền dùng nhất niệm hoa khai cho đối phương trị liệu, nhưng cũng không có phát hiện cái gì rõ ràng vết thương.

Bên cạnh Tiêu Cẩm Ngọc trừng lớn hai mắt, nhìn xem nằm ở Lý Huyền Hoài bên trong, tùy ý nũng nịu, một mặt hưởng thụ Phượng Cửu Ca.

Dựa vào!

Thế mà còn có một chiêu này!

Sớm biết ta vừa rồi cũng làm như vậy!

Không hổ là ngươi, sư tỷ!

Mộ Dung Tình vội vàng đi tới, đỏ ngầu cả mắt, “sư tỷ, có lỗi với, là ta ra tay quá nặng đi.”

Lý Huyền vội vàng an ủi, “không có việc gì không có việc gì, luận bàn thụ thương, khó tránh khỏi sự tình, lần sau chú ý liền tốt.”

“Ta chỗ này có đan dược, cho sư tỷ dùng đi.”

“Đúng đúng, ta chỗ này cũng có .”

Mộ Dung Tình, Tiêu Cẩm Ngọc tiến lên, đem Phượng Cửu Ca từ Lý Huyền trên thân kéo lên, xuất ra đan dược triều đối phương trong miệng lấp đầy.

Hoa Mạn ở bên cạnh nhìn xem tại mấy người kia “lục đục với nhau” nhịn không được mắt trợn trắng.

Mấy tên này lại có tốt như vậy  thiên phú!

Thật sự là tức chết người đi được!.