Chương 259: Vội vàng thỏ ngọc Thanh Thanh! Gặp lại Minh Nguyệt tâm!

Chương 259: Vội vàng thỏ ngọc Thanh Thanh! Gặp lại Minh Nguyệt tâm!

Mộ Dung Tình đột phá vô thượng Thiên Tôn cảnh giới, mấy ngày kế tiếp, cơ hồ mỗi một ngày đều tìm Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca hai người luận bàn.

Tựa hồ muốn đem trước đó  biệt khuất, phun một cái hết sạch.

Mà Lý Huyền thì là ở bên cạnh nhìn xem, cũng không có nhúng tay, bởi vì hắn tin tưởng mấy cái sư muội là có chừng mực  sẽ không làm quá nhiều phân  sự tình.

Một ngày này, Mộ Dung Tình cùng Phượng Cửu Ca lại đang so tài.

Song phương đánh túi bụi.

Nhìn như kinh tâm động phách, nhưng trên thực tế, song phương ra tay đều rất có chừng mực.

Lý Huyền nhìn một hồi, đột nhiên bị bên cạnh Ngọc Thỏ Tinh Tinh hấp dẫn.

Đối phương lúc đầu cũng đang xem kịch, nhưng nhìn một chút, đột nhiên liền nghĩ đến cái gì, thở dài, nhảy nhảy nhót nhót  chạy đến chiến thuyền boong thuyền bên cạnh, góc 45 độ ngắm nhìn bầu trời, nhìn, có chút phiền muộn.

Lý Huyền có chút ngoài ý muốn.

Đối phương đây là thế nào?

Hắn đi theo, nhìn xem phiền muộn  con thỏ hỏi: “Tinh Tinh, ngươi thế nhưng là có tâm sự gì a.”

“Không có gì, ta chẳng qua là cảm thấy ta rất yếu.”

Ngọc Thỏ Tinh Tinh nói ra.

“Làm sao lại thế?”

“Là thật, lúc đầu, tu vi của ta tại Phượng Cửu Ca các nàng phía trên, nhưng là bây giờ, các nàng tất cả đều vượt qua ta  liền ta còn tại dậm chân tại chỗ.”

“A, ngươi cũng rất lợi hại  ngươi bây giờ cũng là vô thượng Thiên Tôn, không thể so với các sư muội kém.”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, đem Ngọc Thỏ Tinh Tinh ôm, đặt ở trong ngực.

Nói đến, Ngọc Thỏ Tinh Tinh chính là Thái Âm thỏ ngọc, tư chất cũng không kém, mặc dù so với Long Hoàng chi thể một loại  đế thể có không nhỏ chênh lệch, có thể nàng còn đã từng từng thu được một tháng hoa Đại Đế  truyền thừa.

Bây giờ tu vi đã đạt tới vô thượng Thiên Tôn, khoảng cách Thánh giả, chỉ kém một bước nhỏ.

“Mặc dù cảnh giới không sai biệt lắm, thế nhưng là thật đánh nhau  lời nói, các nàng mỗi một cái đều có thể treo lên đánh ta .”

Ngọc Thỏ Tinh Tinh nói ra.

Đối với điểm này, Lý Huyền ngược lại là không có phủ nhận.

Dù sao, hắn mấy cái sư muội, tất cả đều là tuyệt đỉnh  yêu nghiệt!

Chiến lực so với cảnh giới phải cường đại nhiều.

“Làm sao lại thế, các nàng sẽ không khi dễ ngươi.”

Ách

Ngọc Thỏ Tinh Tinh cảm thấy, lời nói này sai  các nàng không khi dễ ta mới là lạ chứ!!

Không được!

Ta cũng muốn quật khởi!

Ta cũng muốn đột phá Thánh giả!

Thế nhưng là, muốn làm sao đột phá đâu?

Ngọc Thỏ Tinh Tinh thầm nghĩ.

Mặc dù tại Lý Huyền  an ủi bên dưới, Ngọc Thỏ Tinh Tinh  cảm xúc dần dần chuyển biến tốt đẹp, có thể đột phá Thánh giả  suy nghĩ, thật sâu  gieo xuống, mấy ngày kế tiếp, Ngọc Thỏ Tinh Tinh cũng bắt đầu nội quyển .

Mỗi ngày đều tại tu hành.

Liên Lỗ cũng không cho Lý Huyền Lỗ .

Lý Huyền ngứa tay, chỉ cần lột Hắc Nguyệt .

Hắc Nguyệt đối với cái này ngược lại là thích nghe ngóng, thật tốt, thiếu một cái đối thủ cạnh tranh!

Một ngày này.

Thái Hư trong chiến thuyền, truyền đến một trận kinh người thái âm chi lực ba động!

Lý Huyền nhìn về phía Ngọc Thỏ Tinh Tinh phương hướng, hơi kinh ngạc, “Tinh Tinh đây là muốn đột phá sao?”

Có thể ngay sau đó.

Cái kia cỗ thái âm chi lực ba động, cấp tốc trở nên uể oải xuống dưới.

Lý Huyền giật mình, vội vàng tiến về xem xét.

Chỉ gặp Ngọc Thỏ Tinh Tinh chính miệng phun máu tươi, hư nhược nằm trên mặt đất, Lý Huyền liền vội vàng tiến lên, đem nó ôm, thi triển nhất niệm hoa khai, là đối phương trị liệu, xuất ra đan dược cho đối phương ăn vào.

Ngọc Thỏ Tinh Tinh lúc này mới cấp tốc chuyển tốt lại.

Lý Huyền nhíu mày nói: “Tinh Tinh, ngươi quá gấp, tùy tiện nếm thử đột phá Thánh giả cảnh giới, may mắn chỉ là linh khí phản phệ, nếu là nghiêm trọng điểm, mạng nhỏ đều có thể khó giữ được .”

“Có lỗi với, cho ngươi thêm phiền toái.”

Ngọc Thỏ Tinh Tinh có chút suy yếu, có chút uể oải nói.

Thấy được nàng bộ dáng này, Lý Huyền cũng không tốt tiếp tục trách cứ, sờ lấy đầu của nàng nói ra: “Không phiền phức, cũng không cần nói xin lỗi, ngươi muốn đột phá lòng mạnh mẽ lên, ta có thể hiểu được  nhưng chúng ta không thể chỉ vì cái trước mắt biết không?”

Ngọc Thỏ Tinh Tinh gật gật đầu, “ta hiểu được.”

Cho nàng điều dưỡng tốt thân thể sau, Lý Huyền không để cho nàng tiếp tục tu hành, để nàng hảo hảo buông lỏng mấy ngày.

Ngọc Thỏ Tinh Tinh cũng nghĩ thông  cũng tạm thời không nội quyển  đi theo Lý Huyền bên người, thỉnh thoảng tìm hiểu một chút đối phương trên lưng đạo văn, tích lũy một chút nội tình.

Nàng tin tưởng, đột phá Thánh giả là chuyện sớm hay muộn, không vội tại cái này nhất thời.

Chính mình trước đó, thật sự là có chút để tâm vào chuyện vụn vặt .

Đột nhiên.

Cách đó không xa truyền đến một trận kịch liệt  năng lượng ba động.

Lý Huyền nhìn về phía tinh không, chỉ gặp cách đó không xa, một vòng trong sáng minh nguyệt, đằng không mà lên!

Trong minh nguyệt, có kiếm khí phun ra ngoài!

Kiếm khí khóa chặt một cái áo bào đỏ Thánh giả, nhưng lại bị đối phương một chưởng cho nhẹ nhõm vỡ nát!

Lý Huyền nhìn lại, chỉ gặp kiếm khí kia  nơi phát ra, chính là một cái nữ tử áo trắng, đối phương cầm trong tay trường kiếm, trên đỉnh đầu, kiếm khí xen lẫn thành minh nguyệt, giống như tiên tử dưới trăng.

Lý Huyền kinh ngạc nói: “Là nàng, Minh Nguyệt Tâm cô nương.”

Nữ tử kia, chính là Thiên Huyền Đại Lục minh nguyệt thánh địa  Thánh Nữ, Minh Nguyệt Tâm.

Cùng Lý Huyền có giao tình, là hắn số lượng không nhiều  bằng hữu một trong.

Đương nhiên.

Hắn đem đối phương xem như bằng hữu, đối phương nhưng thật giống như tại thèm thân thể của hắn, từng theo Băng Dung, Nam Cung Oánh Oánh cùng đi Độ Tiên Môn cầu hôn.

Đối phương cũng tới Đế Lộ .

Bất quá ngẫm lại cũng là, Đế Lộ chính là vạn cổ hiếm thấy đại cơ duyên.

Phàm là có nhất định thực lực  võ giả, không có không muốn tới .

“Nàng giống như gặp phải phiền toái.”

Ngọc Thỏ Tinh Tinh nói ra.

Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca chúng nữ cũng chú ý tới cách đó không xa năng lượng ba động, nghe được Ngọc Thỏ Tinh Tinh  lời nói, liếc mắt.

Xin nhờ, rõ ràng như vậy  sự tình, chúng ta cũng nhìn ra được được không.

“Ra tay giúp nàng đi.”

Lý Huyền nói ra, đối phương là bằng hữu của mình, không có đạo lý không giúp.

“Sư huynh! Ngươi đừng xuất thủ, để cho chúng ta đến!”

Lúc này, Phượng Cửu Ca nói ra.

Nói đùa, cái này Minh Nguyệt Tâm vốn là ưa thích sư huynh, cùng Băng Dung một dạng thèm sư huynh thân thể.

Sư huynh cái này nếu là lại ra tay tương trợ nói, đối phương còn không phải càng thêm khăng khăng một mực?

Hay là chính mình mấy người xuất thủ tương đối tốt.

Lý Huyền nghe vậy, khẽ vuốt cằm, “sư muội quả nhiên lòng hiệp nghĩa, nếu dạng này, vậy liền để các ngươi tới đi!”

“Xem chúng ta biểu hiện đi!”

Tiêu Cẩm Ngọc nhếch miệng lên, liền xông ra ngoài.

Mộ Dung Tình, Phượng Cửu Ca, theo sát phía sau!

Nhưng đi vào Minh Nguyệt Tâm bên người, nhìn thấy cái kia áo bào đỏ Thánh Nhân sau, ba người không khỏi sững sờ, người này nhìn có chút quen thuộc a.

Mà áo bào đỏ kia Thánh Nhân nhìn thấy Tiêu Cẩm Ngọc, hai mắt lập tức muốn phun ra lửa, “là ngươi!! Hỗn trướng, đem dị hỏa trả lại cho ta!!”

Tiêu Cẩm Ngọc lập tức kịp phản ứng, “lại là hắn!”

Áo bào đỏ này Thánh giả, chính là bị nàng đoạt dị hỏa  người.

Không nghĩ tới, thế mà lại ở chỗ này một lần nữa gặp được.

“Thật đúng là oan gia ngõ hẹp đâu.”

Phượng Cửu Ca cũng cảm thấy có chút trùng hợp.

Mà đối phương có thể không quản được nhiều như vậy, “trước đó cướp ta dị hỏa, hiện tại lại muốn hỏng chuyện tốt của ta, các ngươi đáng chết a!”

Hắn Thánh Tôn uy thế, trong nháy mắt bộc phát.

Một chưởng đánh ra, hừng hực liệt hỏa hóa thành một mảnh liệu nguyên Hỏa Hải!

Ba nữ liên thủ ra chiêu, ngăn cản một kích này!

Minh Nguyệt Tâm cũng trong nháy mắt chém ra một đạo kiếm khí!

Tứ nữ  công kích rơi vào cái kia biển lửa vô biên bên trên, trong nháy mắt nổ tung, trong lúc nhất thời, đám người riêng phần mình bị đẩy lui  ra ngoài.

Áo bào đỏ Thánh giả kinh ngạc, “thực lực của các ngươi làm sao tăng lên nhanh như vậy!!”

Vừa mới qua đi bao lâu thời gian a, mấy tên này  thực lực thế mà đã không thể so với Thánh giả yếu đi.

Cái này sao có thể?

“Hừ, bất kể nói thế nào, các ngươi cũng đừng hòng lại hỏng chuyện tốt của ta !”

Áo bào đỏ Thánh giả mặc dù kinh ngạc, nhưng hắn không cảm thấy mấy người kia có thể ngăn trở mình, chính mình dù nói thế nào, cũng là Thánh Tôn a!.