Chương 260: Một ánh mắt giết! Tàng bảo đồ!

Chương 260: Một ánh mắt giết! Tàng bảo đồ!

Dù nói thế nào, hắn cũng là một cái Thánh Tôn a!

Đối mặt mấy cái nữ oa, chẳng lẽ còn có thể thua không được sao?

“Lần trước để cho các ngươi ngồi Thái Hư chiến thuyền trốn, lần này, ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi có thể chạy đi nơi đâu!”

Nói lên Thái Hư chiến thuyền, áo bào đỏ thánh vương vì phòng ngừa như lần trước tình huống như vậy xuất hiện, dự định trước khóa chặt chiến thuyền kia  vị trí, trước đem nó phong cấm lại nói.

Rất nhanh, hắn liền thấy cách đó không xa chiếc chiến thuyền kia.

Cũng nhìn thấy trên chiến thuyền  Lý Huyền, Hoa Mạn.

Nhìn thấy Lý Huyền  lần đầu tiên, hắn cũng không có phát giác được cái gì, hơi thở đối phương không có hiển lộ ra, trừ dáng dấp đẹp trai một chút, khí chất tốt một chút, không có gì đặc biệt, thường thường không có gì lạ  một người.

Hắn hoàn toàn không để trong lòng.

Thế nhưng là khi hắn nhìn thấy một bên Hoa Mạn lúc, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, ẩn ẩn cảm giác được đối phương thể nội ẩn chứa một cỗ xa xa bao trùm trên mình  lực lượng cường đại!

Đó là, chuẩn đế  khí tức!!

Không tốt!

Mấy cái này nữ oa phía sau có chuẩn đế chỗ dựa!!

Áo bào đỏ Thánh giả giật mình kêu lên, không nói hai lời, quay người liền muốn rời khỏi!

Hắn mặc dù là Thánh Tôn, nhưng so với một cái chuẩn đế, vẫn là kém quá xa.

“Ngươi hù đến người ta.”

Trên chiến thuyền, Lý Huyền nhìn thoáng qua bên cạnh Hoa Mạn nói ra.

Mà Hoa Mạn vô tội  nhún vai, nói “hắn lá gan quá nhỏ, không trách được ta.”

Lý Huyền bất đắc dĩ lắc đầu. “Hắn một cái Thánh Tôn, nhìn thấy ngươi một cái chuẩn đế ở chỗ này, có thể không chạy sao?”

Nói xong, hắn thân ảnh lóe lên liền biến mất không thấy.

Đối phó đối với mình mấy cái sư muội  sát ý thế nhưng là thực sự, hắn cũng không thể buông tha đối phương.

Áo bào đỏ Thánh giả liều mạng đào tẩu, nội tâm cũng cảm thấy sợ hãi.

Khá lắm.

Lúc này mới bao lâu a, mấy cái này nữ oa tử không chỉ là tu vi phóng đại, thế mà còn tìm  một cái chuẩn đế làm chỗ dựa!

Ghê gớm a!

May mắn chính mình chạy nhanh, không phải vậy cái mạng nhỏ này liền giữ không được.

Bất quá rất nhanh, hắn liền thấy xuất hiện trước mặt một bóng người, đối phương áo trắng như tuyết, khí tức Phiếu Miểu xuất trần, đúng là hắn vừa rồi tại Thái Hư trên chiến thuyền nhìn thấy  cái kia thường thường không có gì lạ  thanh niên.

Nếu là Hoa Mạn cái này chuẩn đế theo đuổi chính mình, hắn không nói hai lời liền sẽ đầu hàng, thậm chí là quỳ xuống cầu xin tha thứ.

Có thể người tới lại chỉ là Lý Huyền như thế một cái thường thường không có gì lạ  thanh niên.

Tu vi của đối phương vừa nhìn liền biết không cao!

Có thể là Hoa Mạn, lại hoặc là mấy cái kia nữ oa nuôi tiểu bạch kiểm.

Hắn theo đuổi giết chính mình, chính mình há có thể thúc thủ chịu trói?

“Tiểu bạch kiểm, dám cản con đường của ta, muốn chết!!”

Hắn năm ngón tay nắm chắc thành quyền, bá đạo hỏa diễm quyền kình mãnh liệt mà ra!

Lý Huyền sửng sốt một chút.

Không phải, chính mình lúc nào thành tiểu bạch kiểm?

Hỏa diễm quyền kình gào thét mà đến, hắn không lùi không tránh, hỏa diễm quyền kình ngay cả góc áo của hắn đều không có đụng phải, ngay tại trong nháy mắt bị tự hành tiêu tán.

“Cái gì?!”

Áo bào đỏ Thánh Nhân giật nảy mình, gia hỏa này, thế mà mạnh như vậy?!

Không đơn giản!

Hắn gầm nhẹ một tiếng, toàn lực bộc phát, vô biên hỏa kình ở trên người hắn ngưng tụ, đời này cường đại nhất  sát chiêu, sắp bộc phát ra!

Đã thấy Lý Huyền chỉ là hời hợt nhìn hắn một cái.

Liền một chút......

Áo bào đỏ Thánh Nhân  thân thể phịch một tiếng, trực tiếp nổ tung, hóa thành tro tàn!

Đối phương trước khi chết, còn không nguyện ý tin tưởng, chính mình thế mà cứ như vậy vẫn lạc?!

Có lầm hay không......

Một ánh mắt giết chết chính mình......

Đây là bộ tộc Đại Đế a!!

Có thể chết ở Đại Đế trong tay, cả đời này cũng coi như không có uổng phí tới.

Áo bào đỏ Thánh giả cái cuối cùng suy nghĩ, thế mà cảm thấy từng tia vinh hạnh.

Mà giải quyết đối phương sau, Lý Huyền thân ảnh lóe lên trở lại Thái Hư trên chiến thuyền.

Minh Nguyệt Tâm đã lên chiến thuyền, cùng Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc mấy người hàn huyên đứng lên.

Nàng cũng không có nghĩ đến, có thể ở chỗ này gặp được mấy người.

Giờ phút này, nội tâm của nàng là có một ít kích động, dù sao, nàng liền muốn nhìn thấy chính mình mong nhớ ngày đêm  người kia.

Nhìn xem kích động nàng, Phượng Cửu Ca mấy người đương nhiên biết ý nghĩ của nàng .

Âm thầm cắn răng.

Đáng giận, sư huynh ngàn tốt vạn tốt, chính là mị lực quá lớn, dễ dàng chiêu phong dẫn điệp a!

Vì cái gì sư huynh liền không thể là ta một người đâu?

Buồn bực a!

Rất nhanh, Lý Huyền đi tới.

Minh Nguyệt Tâm lúc này nghênh đón tiếp lấy, “gặp qua Lý Công Tử, lần này, đa tạ ngươi xuất thủ tương trợ.”

Lý Huyền nhìn thoáng qua Minh Nguyệt Tâm, đối phương thiên phú không tồi, tăng thêm những năm gần đây  tu hành, không có lười biếng, lần này tại Đế Lộ xông xáo sau, lại đã đạt tới vô thượng Thiên Tôn cảnh giới, khoảng cách Thánh giả cũng chỉ có cách xa một bước.

Hắn mỉm cười: “Minh cô nương, đã lâu không gặp, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ.”

“Có thể tại cái này Đế Lộ gặp lại công tử, liền xem như có cái gì không tốt, cũng hết thảy tốt.”

Minh Nguyệt Tâm cười nói.

Lý Huyền khóe miệng có chút run rẩy một chút, khá lắm, các ngươi những người này, cả đám đều đánh như vậy thẳng bóng sao?

Không phải nói nữ hài tử muốn hàm súc một chút, thận trọng một chút sao?

Làm sao từng cái nhìn thấy ta, liền một bộ tình ý liên tục, nhịn không được muốn ăn  bộ dáng của ta!

Băng Dung là như thế này, nàng là Yêu tộc, tính tình thẳng thắn, có thể lý giải.

Ngươi thế nào cũng như vậy chứ?

Mà tại minh nguyệt tâm xem ra, chính mình cũng đi qua độ tiên môn cầu hôn qua  còn thận trọng cái rắm a!

Lý Huyền cười cười, nội tâm mặc dù tại đậu đen rau muống, nhưng cũng không có nói cái gì, tiếp tục hỏi: “Đúng rồi, vừa rồi cái kia áo bào đỏ Thánh Nhân, tại sao muốn truy sát ngươi?”

“Bởi vì ta trên người Tàng Bảo Đồ.”

Minh Nguyệt Tâm nói ra, cũng không có ẩn tàng, lấy ra một tờ không biết là cái gì dị thú  da chế tác thành địa đồ.

Lý Huyền có chút ngoài ý muốn, “Tàng Bảo Đồ? Dạng gì bảo tàng?”

“Là Thiên Bảo Đế Quân  bảo tàng.”

Minh Nguyệt Tâm nói ra: “Trong truyền thuyết, tại thời kỳ Viễn Cổ, có một cái Đế Quân tự xưng Thiên Bảo Đế Quân, bình thường không có cái gì yêu thích, liền ưa thích thu thập đủ loại  bảo vật, dần dà, có người nói, Thiên Bảo Đế Quân cất giữ  bảo vật nhiều so ra mà vượt 100 cái Đại Đế! Có người nói, bảo vật của hắn bên trong có thể để cho người ta tấn cấp thành đế  Đế cấp bảo đan! Có Đại Đế kéo dài thọ nguyên  Bất Tử thần dược!

Có uy lực vô tận  đế kinh đế thuật, thậm chí là uy lực có thể phá toái tinh thần  Cực Đạo Đế binh!”

Minh Nguyệt Tâm êm tai nói.

Hoa Mạn nghe được hít vào một ngụm khí lạnh, “Cực Đạo Đế binh, đây chính là khó lường đồ vật, liền xem như chủng tộc viễn cổ cũng không có nhiều, như bảo tàng này thật có vật này, cái kia đích thật là giá trị kinh người  khó trách cái kia Thánh Nhân truy sát ngươi.”

“Đúng vậy a.”

Minh Nguyệt Tâm gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Lý Huyền nói ra: “Lý Công Tử, ngươi đã cứu ta, ta không thể báo đáp, tàng bảo đồ này không bằng cho ngươi đi.”

“Cái gì? Thứ quý giá như thế, ngươi cứ như vậy cho ta?”

“Ân, thứ ngươi muốn, ta đều có thể cho ngươi.”

Minh Nguyệt Tâm nhìn xem Lý Huyền, ẩn ý đưa tình nói ra.

Phượng Cửu Ca trực tiếp ngăn tại nàng cùng Lý Huyền ở giữa, ánh mắt mang theo một chút không vui, uy uy uy, đủ a nữ nhân, thu hồi ngươi cái kia kéo  ánh mắt được hay không?

Sau đó nàng đem Tàng Bảo Đồ cầm xuống, nói “vậy ta liền thay ta sư huynh đa tạ ngươi .”

“Tốt, sư muội, đừng nói giỡn.”

Lý Huyền cười gõ một cái Phượng Cửu Ca  đầu, sau đó cầm Tàng Bảo Đồ nói “ta đúng bảo tàng này cũng có nhất định hứng thú, dạng này, chúng ta cùng đi thăm dò đi, nếu thật  đạt được bảo tàng, cùng một chỗ phân.”

Minh Nguyệt Tâm gật gật đầu, “toàn nghe công tử .”

Dù sao lấy thực lực của nàng, coi như thật có thể tìm tới bảo tàng, cũng không giữ được.

Không bằng đem Tàng Bảo Đồ cho Lý Huyền, chính mình đi theo, còn có thể phân một phần, đối với nàng mà nói, đây là kết quả tốt nhất ..