Chương 261: Thiên Bảo Sơn mạch! Tiểu bạch kiểm Lý Huyền!

Chương 261: Thiên Bảo Sơn mạch! Tiểu bạch kiểm Lý Huyền!

Cầm tới Tàng Bảo Đồ sau, mấy người lúc này tiến về Tàng Bảo Đồ chỉ thị địa điểm.

Tàng Bảo Đồ chỉ thị địa điểm, ở vào Đế Lộ trăm tinh một trong  Thiên Bảo tinh.

Bảo tàng này chính là Thiên Bảo Đế Quân  bảo tàng, cho nên đặt ở Thiên Bảo tinh bên trên, cũng là hợp tình hợp lý, Lý Huyền đám người cũng không có hoài nghi.

Nhưng khi bọn hắn đi vào hôm nay bảo tinh sau, lập tức trợn tròn mắt.

Người, nhiều lắm.

Thiên Bảo tinh bên trên, tất cả đều là võ giả.

Mà lại Lý Huyền còn chứng kiến, có ít người trong tay cũng cầm Tàng Bảo Đồ.

Phượng Cửu Ca sắc mặt cổ quái nhìn thoáng qua Minh Nguyệt Tâm, “không phải, ngươi tàng bảo đồ này là bán buôn sao? Nhiều người như vậy có?”

Minh Nguyệt Tâm khóe miệng cũng không nhịn được co quắp một chút, “ta cũng không biết là thế nào một chuyện, làm sao lại đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy Tàng Bảo Đồ?”

“Làm một tấm đến xem liền biết .”

Hoa Mạn nói ra.

Nàng nhìn chuẩn một cái tu vi không phải rất cao võ giả, trực tiếp xông lên đi, đem đối phương Tàng Bảo Đồ cho đoạt lại.

Võ giả kia đều mộng.

Nhiều như vậy Tàng Bảo Đồ, ngươi là ai không đoạt, hết lần này tới lần khác cướp ta ?

Nhưng người nào ăn mày mạn là chuẩn đế đâu?

Hắn cũng không thể tránh được.

Mà cầm tới Tàng Bảo Đồ  Hoa Mạn, lấy ra cùng Minh Nguyệt Tâm trong tay một tấm kia so sánh  một chút, phát hiện vẫn còn có chút không giống với .

Minh Nguyệt Tâm trong tay một tấm kia Tàng Bảo Đồ, càng thêm kỹ càng.

Về phần trong tay những người khác  Tàng Bảo Đồ, chỉ chỉ hướng một chỗ.

Đó chính là Thiên Bảo tinh bên trong Bảo Long Sơn.

Về phần tiến vào dãy núi đằng sau muốn làm sao đi, liền không có kỹ càng ghi chép .

Hoa Mạn như có điều suy nghĩ, “đây là có người đang cố ý hấp dẫn số lớn võ giả tiến về cái này Bảo Long Sơn a, đối phương muốn làm gì?”

“A, đi cái này Bảo Long Sơn nhìn một chút chẳng phải sẽ biết sao?”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng.

Đám người cũng cảm thấy có đạo lý.

Không cần bọn hắn làm sao suy đoán, đều không có cái gì dùng.

Tự mình tới xem xem, tự nhiên là sẽ được phơi bày .

Đám người lập tức tiến về Bảo Long Sơn.

Nơi này đã có không ít võ giả sớm một bước đi vào, thế nhưng là những người này nhưng không có tiến vào Bảo Long Sơn, mà là bị một tầng cấm chế màu vàng óng ngăn cách ở bên ngoài.

Nhìn thấy cái này, Lý Huyền bọn người bừng tỉnh đại ngộ.

“Thì ra là thế.”

“Cái này rải Tàng Bảo Đồ  người là bởi vì chính hắn vào không được Bảo Long Sơn, cho nên mới sẽ hấp dẫn những người khác đến đây, cho hắn đánh vỡ cấm chế!”

“Chậc chậc, ngược lại là đánh cho một tay tính toán thật hay.”

“Chỉ bất quá, hắn thật sự cho rằng những người khác là kẻ ngu, hội tùy ý hắn bài bố không được sao?” Lý Huyền cười nhạt một tiếng.

Đoán được sự tình sẽ không thuận lợi như vậy.

Mặc dù hắn có thể chính mình đánh vỡ cấm chế tiến vào bên trong, nhưng bây giờ, hắn cũng không có làm như vậy, mà là cùng chúng nữ cùng một chỗ dự định nhìn xem đùa giỡn.

Nhìn người giật dây này, đến cùng là ai.

Chỉ bất quá, bọn hắn đến ngược lại là hấp dẫn không ít người chú ý.

Mà lại càng nhiều người  lực chú ý, đều đặt ở Lý Huyền trên thân.

Không hắn.

Hắn quá đẹp trai khí .

Liền xem như hắn ẩn giấu đi tự thân  Đại Đế tu vi ba động, nhưng hắn cái kia siêu phàm thoát tục  khí chất còn có tướng mạo, nhưng là như thế nào cũng không che giấu được.

Thật giống như trong đêm tối minh nguyệt, như vậy  làm người khác chú ý.

Hắn đi vào sau, đám người lần đầu tiên liền thấy hắn .

Nhất là một chút nữ tu, càng là nhịn không được hai mắt tỏa ánh sáng .

“Nam tử này là ai? Dáng dấp cực kỳ sáng chói a!”

“Đúng vậy a, như vậy suất khí, đến cùng là nhà ai thế lực người?”

“Chậc chậc, ta đều muốn xuất thủ, đem hắn cầm xuống!”

“Bọn tỷ muội, thận trọng một chút a.”

“A, đối mặt như vậy cực phẩm, làm sao có thể thận trọng được?”

Sưu

Một bóng người xinh đẹp đi vào Thái Hư chiến thuyền  trên không, nhìn xem Lý Huyền, hai mắt tỏa ánh sáng, sau đó khẽ mỉm cười nói: “Tại hạ Thiên Nữ Tông  trưởng lão, không biết vị đạo hữu này, kêu cái gì, đến từ chỗ nào? Có thể có đạo thống truyền thừa?”

Ánh mắt của nàng rất ngay thẳng.

Nóng bỏng  nhìn chằm chằm Lý Huyền.

Hỏi cũng ngay thẳng.

Trực tiếp liền tra hộ khẩu.

Đám người thấy thế, khe khẽ bàn luận .

“Là Thiên Nữ Tông  trưởng lão.”

“Chậc chậc, hôm nay nữ tông trưởng lão cũng không phải cái gì loại lương thiện, nghe nói môn phái này  nữ tu, loại lương thiện thuật song tu, nhất là thải dương bổ âm a.”

“Không biết bao nhiêu nam tu leo lên giường của các nàng, cuối cùng vịn tường rời đi, tiểu thanh niên này, chỉ sợ cũng là như vậy.”

“Cắt, tên tiểu bạch kiểm này, đoán chừng là ngân thương sáp đầu, không còn dùng được.”

Cũng có người đố kỵ Lý Huyền.

Mở miệng châm chọc.

Chỉ bất quá loại này không ăn được nho thì nói nho xanh  người, không có mấy người để ý, mọi người nhìn Lý Huyền, muốn nhìn một chút đối phương ứng đối ra sao.

Mà trên thực tế.

Còn không có đợi Lý Huyền nói cái gì đó.

Người đứng bên cạnh hắn liền không vui.

Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc, Mộ Dung Tình trên thân khí thế bộc phát, một bộ bao che cho con dáng vẻ, đem Lý Huyền Hộ tại sau lưng!

Phượng Cửu Ca tay cầm Chân Long thần hoàng thương, hừ lạnh một tiếng nói: “Yêu nữ! Ngươi ít đến thông đồng sư huynh nhà ta, nếu không đừng trách ta để ngươi đẹp mặt!”

“Hừ, coi chừng ta thiêu đến ngươi một bộ y phục đều không thừa bên dưới.”

Tiêu Cẩm Ngọc trong tay thiêu đốt lên dị hỏa nói ra.

Một chút nam tu nghe vậy, hai mắt tỏa sáng.

Ước gì Tiêu Cẩm Ngọc mau mau xuất thủ, để cho bọn hắn mở rộng tầm mắt.

Mà cái kia bị uy hiếp Thiên Nữ Tông trưởng lão, khẽ cười nói: “A, mấy cái tiểu cô nương, còn hộ đã ăn, vẫn là nói bạn ngươi liền ưa thích loại tiểu cô nương này?”

Lý Huyền nghe vậy, khóe miệng co giật  một chút.

Hắn vừa định lên tiếng.

Bên cạnh truyền tới một thanh âm lạnh lùng.

Lăn

Là Hoa Mạn.

Trên người nàng  chuẩn đế khí hơi thở lưu chuyển mà ra.

Cái kia Thiên Nữ Tông trưởng lão thấy thế, sắc mặt biến hóa, hậm hực rời đi.

Những người còn lại thấy thế, như có điều suy nghĩ.

“Thì ra là thế.”

“Nam tử này, là cái này chuẩn đế đại lão nuôi tiểu bạch kiểm a.”

“Chậc chậc, có thể bị chuẩn đế đại lão bao nuôi, thật hâm mộ a.”

Bởi vì Hoa Mạn phát uy, không còn có người dám tuỳ tiện tới gần mấy người.

Mà có ít người nhìn xem Lý Huyền, càng khinh miệt khinh thường .

“Cắt, quả nhiên là cái tiểu bạch kiểm.”

Trên một chiếc chiến thuyền, một cái thanh niên áo trắng bĩu môi nói.

Trên người hắn có từng đạo phù văn xen lẫn lưu chuyển, huyền ảo không gì sánh được, khí tức mặc dù không có đạt tới chuẩn đế cảnh, nhưng cũng không kém bao nhiêu.

Tại bên cạnh hắn, còn có một tên lão giả, hắn liếc mắt nhìn chằm chằm Hoa Mạn nói ra: “Nàng này trên người có một cỗ bờ bên kia chi lực, là bờ bên kia bộ tộc  người.”

Bờ bên kia bộ tộc bốn chữ vừa ra.

Thanh niên áo trắng trên mặt toát ra một tia kiêng kị.

“Lại là chủng tộc kia  người.”

“Công tử, nếu như không tất yếu, chớ cùng những người này là địch.”

“A, bờ bên kia bộ tộc mặc dù cường đại, nhưng ta Viễn Cổ Ngọc nhà cũng không phải ăn chay .” Thanh niên áo trắng kia từ tốn nói.

Bên cạnh lão giả nhíu mày một cái, nói “lời tuy như vậy, nhưng nếu là có thể thiếu động can qua  lời nói, hay là thiếu động tương đối tốt.”

Thanh niên nghe vậy, gật gật đầu, “yên tâm, ta tự có phân tấc, hiện tại vẫn là chờ cái kia đem chúng ta hấp dẫn tới  võ giả hiện thân đi.”

Thanh niên nói xong, bốn phía dãy núi chấn động lên.

Nguyên lai là có người thử nghiệm tiến vào dãy núi, giờ phút này ngay tại công kích ngoài dãy núi  cấm chế, nhưng lại chỉ là tốn công vô ích.

Cấm chế này  quá kiên cố, quá mạnh .

Không phải bình thường võ giả có thể đánh vỡ .

Mà những cái kia liên hợp lại, có năng lực đánh vỡ cấm chế võ giả, lại là đều không có xuất thủ, đều đang đợi hắc thủ phía sau màn này hiện thân.

Bọn hắn một bộ bình chân như vại dáng vẻ.

Thấy người giật dây, một bộ cắn răng nghiến lợi bộ dáng.

“Những người này thật sự là không thấy thỏ không thả chim ưng a!”

“Xem ra, cho ta tự thân xuất mã!”.