Chương 262: Viễn cổ Ngọc gia uy thế! Bạch vân công tử làm cẩu!

Chương 262: Viễn cổ Ngọc gia uy thế! Bạch vân công tử làm cẩu!

Thiên Bảo Sơn Mạch bên ngoài, rất nhiều võ giả tề tụ một đường.

Bọn hắn đều đang đợi lấy người giật dây này hiện thân, không phải vậy bọn hắn sẽ không dễ dàng xuất thủ.

Lợi dụng tàng bảo đồ, hấp dẫn bọn hắn đến đây, bắt bọn hắn khi trợ lực, đánh vỡ bảo Long Sơn mạch  cấm chế, rõ ràng như thế  cục, bọn hắn sao lại nhìn không ra.

Tại không có biết rõ ràng hắc thủ phía sau màn là ai lúc, bọn hắn mới không muốn bị xem như đao sử dụng.

Mà lúc này.

Trước mặt bọn hắn, một đạo thân ảnh màu trắng xuất hiện.

Đối phương thân mang áo trắng, tướng mạo tuấn dật, khí tức Phiếu Miểu như mây, có loại tiên phong đạo cốt, cảm giác cao thâm khó dò.

Mọi người thấy hắn, trong mắt lộ ra vẻ khác lạ.

“Khí tức không tầm thường!”

“Hay là một cái chuẩn đế đâu.”

Người tới cười nhạt một tiếng, “chư vị, mọi người tề tụ bảo Long Sơn, chính là vì thu hoạch được Thiên Bảo Đế Quân  bảo tàng, bây giờ, cấm chế ngay tại trước mặt, chỉ cần đem nó đánh vỡ, chúng ta liền có thể chia đều bảo tàng, vì sao không xuất thủ đâu?”

“A, ngươi chính là phía sau màn này  hắc thủ sao?”

Cái kia viễn cổ Ngọc gia nam tử cười nhạt nói.

Nam tử áo trắng nghe vậy, “công tử lời ấy ý gì?”

“Nếu không phải người giật dây, ngươi gấp cái gì?”

“Vị công tử này, ta cũng là vì mọi người muốn, sớm một chút thu hoạch được bảo vật, sớm một chút rời đi nơi này, xong đi tìm kiếm mặt khác cơ duyên.”

“Chúng ta cũng không có gấp gáp, ngươi gấp cái gì?”

“Công tử họ gì tên gì?”

Nam tử áo trắng ánh mắt ngưng tụ, lạnh lùng nói ra, trong giọng nói mang tới mấy phần uy hiếp ý vị.

Cái kia Ngọc gia nam tử nghe vậy, thản nhiên nói: “Tại hạ Ngọc Gia Thiên Kiêu, Ngọc Long Phi! Làm sao, ngươi dám ra tay với ta sao?”

Ngọc gia......

Lời vừa nói ra, mọi người sắc mặt khẽ biến.

Một chút không biết Ngọc gia người, hiếu kỳ  hỏi thăm người xung quanh.

Mà Hoa Mạn cũng cho Lý Huyền mấy người giải thích đứng lên, “Ngọc gia, Viễn Cổ thế gia, nó nội tình thâm hậu, không thua bất kỳ một cái nào chủng tộc viễn cổ, nghe nói Ngọc gia đương đại gia chủ càng là một cái Đế Quân cấp bậc tồn tại.”

Đế Quân......

Có thể có loại tồn tại này tọa trấn, Ngọc gia nội tình, có thể thấy được lốm đốm.

Nam tử áo trắng kia nghe vậy, biến sắc, sau đó vội vàng thay đổi một bộ nhiệt tình dáng tươi cười, “nguyên lai là Ngọc Gia Thiên Kiêu ở trước mặt a, thật sự là thất kính thất kính.”

Ngọc Long Phi cười nhạo một tiếng nói: “Bớt nói nhiều lời, ngươi lại là người nào, báo lên tính danh đi!”

“Tại hạ bạch vân đạo thống chi chủ, tất cả mọi người gọi ta Bạch Vân Công Tử!”

Bạch Vân Công Tử cười nói.

Cách đó không xa, Lý Huyền trên mặt toát ra một tia cổ quái, “bạch vân đạo thống...... Có chút quen thuộc  danh tự.”

Hoa Mạn nói “bạch vân đạo thống, chính là một cái cường đại Đế cấp đạo thống, bọn hắn có một tôn Đại Đế cấp bậc  lão tổ tọa trấn, mà cái kia Đại Đế, cùng mặt khác ba cái Đại Đế chính là kết bái huynh đệ, cũng là coi như cường đại.”

Lời vừa nói ra.

Lý Huyền bừng tỉnh đại ngộ, cái này không phải liền là tại đế lộ cuối cùng, để hắn làm thịt  mấy cái kia không may Đại Đế một trong nha.

Ngọc Long Phi cũng không có đem Bạch Vân Công Tử để vào mắt, mặc dù đối phương phía sau có một tôn Đại Đế, thế nhưng là hắn Ngọc gia bên trong, Đại Đế thế nhưng không ít.

Hắn tiếp tục nói: “Đem chúng ta dẫn tới người nơi này, là ngươi đúng hay không?”

Hắn hai mắt như điện, nếu Bạch Vân Công Tử dám nói láo, hắn hội không chút do dự  xuất thủ.

Mà Bạch Vân Công Tử trầm ngâm một hồi, sau đó gật gật đầu, “không sai, chính là tại hạ.”

Lời vừa nói ra, mọi người tại đây  khí tức bộc phát, nhao nhao đem nó vây quanh .

Ngọc Long Phi cười lạnh nói: “Rất tốt, trong vùng núi này, có phải hay không có Thiên Bảo Đế Quân  bảo vật?!”

Bạch Vân Công Tử khẽ vuốt cằm, “tự nhiên là thật, ta từ một tấm tàng bảo đồ bên trên thấy được, nơi này thật là Thiên Bảo Đế Quân  tàng bảo chi địa! Chỉ bất quá bởi vì có cấm chế nguyên nhân, ta không cách nào tiến vào, lúc này mới hội xin mời trước mọi người đến.”

“Tàng bảo đồ đâu?”

“Bị người đánh cắp.”

“Hừ, ngươi nghĩ rằng chúng ta sẽ tin tưởng ngươi sao?”

Ngọc Long Phi cười lạnh nói, lập tức bỗng nhiên xuất thủ, một chưởng đem Bạch Vân Phi đánh lui ra ngoài, “đem chân chính tàng bảo đồ giao ra, không phải vậy, ngươi đừng nghĩ còn sống rời đi nơi này!”

Bạch Vân Công Tử sắc mặt biến hóa, không nghĩ tới sự tình phát triển sẽ tới loại tình trạng này.

Cái này cùng hắn dự đoán, hoàn toàn không giống!

Mắt thấy Bạch Vân Công Tử  thế công càng ngày càng mãnh liệt, hắn không thể làm gì, đành phải đem một tấm tàng bảo đồ đem ra, nói ra: “Tàng bảo đồ ở đây!”

Ngọc Long Phi đem tàng bảo đồ lấy tới, nhìn thoáng qua, phát hiện vật này xác thực so mặt khác tàng bảo đồ ghi lại càng thêm kỹ càng.

Cái này khiến khóe miệng của hắn có chút giương lên, “rất tốt! Coi như ngươi thức thời!”

“Ngọc công tử, theo ta được biết, tàng bảo đồ không chỉ một tấm, ngươi tốt nhất đừng chủ quan .”

“A, ngươi thế mà còn có thể tốt tâm  nhắc nhở ta?”

“Tại hạ trước đó không biết công tử thân phận, mạo phạm đắc tội, bây giờ nhắc nhở, bất quá là muốn biến chiến tranh thành tơ lụa!”

Bạch Vân Công Tử nói ra.

Ngọc Long Phi  lai lịch thân phận không biết, Viễn Cổ Ngọc nhà  uy thế quá mạnh  nếu là có thể cùng đối phương đáp lên quan hệ  lời nói, đối với mình tới nói có trăm lợi không một hại.

Ngọc Long Phi cũng nhìn ra hắn tâm tư, ánh mắt lóe lên, “không sai, đã như vậy, ngươi liền đi theo bên cạnh ta, chờ ta thu hoạch được bảo vật sau, phân ngươi một phần!”

“Đa tạ công tử!”

Bạch Vân Công Tử hai mắt tỏa sáng nói ra.

Cách đó không xa.

Tiêu Cẩm Ngọc mấy người thấy thế, nhếch miệng.

“Đường đường một cái đạo thống chi chủ, cứ như vậy cho người làm chó ?”

“Chậc chậc, thật đúng là không biết xấu hổ a!”

“Người ta đoạt hắn tàng bảo đồ, hắn còn phải hấp tấp đi qua làm chó, loại chuyện này, ta vẫn là lần thứ nhất gặp!”

“Loại người này, tu hành cả một đời cũng không có khả năng thành đế.”

Hoa Mạn lắc đầu, nói “đây chính là Viễn Cổ thế lực nội tình a! Dù là chỉ là một cái tên tuổi, đều có thể để một cái chuẩn đế vì đó cam tâm đi theo, thậm chí làm chó săn.”

“Đây coi là không tính Biến Trứ Pháp Tử khen chính mình?”

Phượng Cửu Ca nhìn xem Hoa Mạn nói ra.

Dù sao đối phương cũng là Viễn Cổ bờ bên kia bộ tộc  người.

Hoa Mạn mỉm cười, “làm sao lại thế.”

Khi nhìn ra được, nàng hay là bởi vì chính mình là bờ bên kia bộ tộc  người mà kiêu ngạo.

Mà thu Bạch Vân Công Tử làm chó, lại cầm tới tàng bảo đồ  Ngọc Long Phi tâm tình thật tốt, hăng hái, nói với mọi người nói “chư vị, xin giúp ta mở ra cấm chế này đi!”

Đám người nghe vậy, hai mặt nhìn nhau.

Tàng bảo đồ lại không tại bọn hắn trong tay, giúp Ngọc Long Phi mở ra cấm chế, đối bọn hắn tới nói, giống như không có cái gì chỗ tốt.

“Chư vị, bảo tàng tại cái này bảo Long Sơn mạch bên trong, đây là không thể nghi ngờ sự tình, các ngươi nếu không hiệp trợ ta mở ra, không chiếm được bất cứ thứ gì, tương phản, nếu là giúp ta mở ra, còn có một tia cơ hội thu hoạch được cơ duyên!”

“Đồng thời thu hoạch được ta Ngọc gia hảo cảm!”

“Trái lại, nếu là cự tuyệt ta, ta đem xem các ngươi cùng ta Ngọc gia là địch! Làm sao tuyển, các vị hẳn là sẽ không không biết đi!”

Ngọc Long Phi đứng chắp tay nói ra.

Ngữ khí đạm mạc, nhưng thái độ lại là phách lối tới cực điểm.

Mọi người thấy hắn, không thể làm gì.

Nội tâm thầm hận.

Lúc này, Bạch Vân Công Tử cũng đứng ra nói: “Chư vị, còn lo lắng cái gì? Chẳng lẽ muốn cùng ta Ngọc gia là địch sao?!”

Hắn vừa mới trở thành người ta  tùy tùng.

Hiện tại liền lấy Ngọc gia tự cư!

Hắn hét lớn một tiếng, sau đó một chưởng đánh về phía ngoài dãy núi  cấm chế màu vàng óng!

Những người còn lại cũng theo đó nhao nhao xuất thủ!

Oanh, oanh, oanh!

Toàn bộ cấm chế màu vàng óng, kịch liệt chấn động lên.

Trừ Lý Huyền mấy người bên ngoài, cơ hồ tất cả mọi người xuất thủ, mà không có xuất thủ bọn hắn, cũng bị Ngọc Long Phi xem ở  trong mắt..