Chương 263: Đám người bám đít! Chính mình đi tìm bảo tàng!

Chương 263: Đám người bám đít! Chính mình đi tìm bảo tàng!

“Hừ, mấy tên này, lại dám không nhìn ta Ngọc gia uy thế!”

“Cái kia bờ bên kia bộ tộc  gia hỏa trước bất luận, tiểu bạch kiểm kia, thế mà cũng dám như vậy?!”

Ngọc Long Phi nội tâm hừ nhẹ một tiếng, cũng định tìm một cơ hội, hảo hảo giáo huấn mấy người kia .

Đương nhiên, trừ giáo huấn bên ngoài.

Hắn cũng nhìn trúng Tiêu Cẩm Ngọc mấy người, mấy người kia, rõ ràng tu vi còn không phải Thánh Nhân, nhưng mới rồi trong nháy mắt bạo phát đi ra  khí tức, lại là ngay cả Thánh Nhân cũng vì đó kiêng kị!

Mấy tên này trên thân, khẳng định có bí mật gì!

Thậm chí khả năng cất giấu cái gì bảo vật ghê gớm!

Đây mới là hắn muốn xuất thủ nguyên nhân thực sự!

Oanh, oanh, oanh!

Tiếng oanh minh vang vọng dãy núi, cấm chế màu vàng óng dần dần băng liệt tan rã.

Ngay tại vết rách xuất hiện trong nháy mắt, không ít người thân ảnh lóe lên, dẫn đầu xông vào trong đó.

Nghĩ đến Tàng Bảo Đồ không trên người mình, vậy bọn hắn muốn trước một bước thu hoạch được cơ duyên, vậy cũng chỉ có so với đối phương càng mau vào hơn vào dãy núi!

Sau khi tiến vào, trước dùng thần thức càn quét dãy núi! Xác định tàng bảo chi địa!

Thế nhưng là, bọn hắn sau khi tiến vào, lại phát hiện thần thức của mình bị nguồn lực lượng nào đó cho hạn chế lại !

Căn bản là không có cách lan tràn ra quá xa.

Tập kết lấy, trong dãy núi, có từng luồng từng luồng hung tàn  khí tức đột nhiên bộc phát, lại là từng đầu hung thú vọt ra!

Bọn hắn ánh mắt hung ác, mang theo khát máu chi ý, xông về những này xông vào dãy núi  võ giả.

Trong đó thậm chí không thiếu chuẩn Đế cấp thú dữ khác!

Vô cùng đáng sợ!

Trong lúc nhất thời, đám kia trước xông đi vào  võ giả, biến thành hung thú  món ăn trong mâm.

Ngọc Long Phi đối với một màn này, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Một cái Đế Quân  tàng bảo chi địa, liền xem như có Tàng Bảo Đồ, nhưng lại há lại dễ dàng như vậy cầm tới .

Cái này bảo long sơn mạch trừ có cấm chế bên ngoài, bên trong cũng nhất định là nguy cơ trùng trùng!

Chính là nghĩ thông suốt điểm này, Ngọc Long Phi mới có thể để đám người xuất thủ, giúp hắn đánh vỡ cấm chế, mà chính mình giữ lại lực lượng!

Càng đúng những cái kia xông vào dãy núi  võ giả nhìn như không thấy.

Cũng là muốn dùng những người này lực lượng, thăm dò vùng dãy núi này  nội tình.

Một số người suy nghĩ minh bạch những này, nhìn xem Ngọc Long Phi  ánh mắt đã có chút biến hóa.

Người này thật là tâm cơ thâm trầm a.

Nhìn như ngang ngược càn rỡ, kì thực đem mọi người tại đây đều lợi dụng tới.

Không thể khinh thường.

Không hổ là Viễn Cổ thế gia  thiên kiêu.

Oanh

Cấm chế màu vàng óng triệt để phá toái.

Mà Ngọc Long Phi cũng đứng ra, nói ra: “Chư vị, vừa rồi tình hình, các ngươi hẳn là thấy được chưa, bên trong dãy núi không biết có bao nhiêu uy hiếp, ta liền xem như có Tàng Bảo Đồ, chỉ sợ cũng không có cái gì nắm chắc đạt được bảo tàng!”

“Cho nên, ta muốn mượn nhờ đám người  lực lượng, cùng đi tìm bảo tàng!”

“Đợi đến đến bảo tàng đằng sau, ta nguyện ý cùng chư vị cùng hưởng!”

Hắn giờ phút này đứng ra nói lời, giọng thành khẩn, cùng vừa rồi ngang ngược càn rỡ dáng vẻ, hoàn toàn không giống.

Nhưng mọi người đã xem thấu bản tính của hắn, biết đối phương là muốn lợi dụng nhóm người mình, cho hắn làm tiên phong!

Thế nhưng là, thế nhưng là......

Một cái Đế Quân  bảo vật, sức hấp dẫn thật sự là quá lớn a!

Đám người căn bản không có biện pháp cự tuyệt!

Bởi vì, bọn hắn đều muốn bảo tàng!

Chỉ cần có tiền đề này tại, bọn hắn đều phải tiến vào dãy núi, là Ngọc Long Phi sở dụng!

Đây chính là......

Ngọc Long Phi  dương mưu!

Căn bản không phá được!

“Kẻ này lợi hại a! "

“Dựa vào chính mình là Viễn Cổ Ngọc nhà  người, để đám người không dám ra tay với hắn, sau đó lại làm ra một bộ nguyện ý cùng mọi người cùng hưởng bảo vật dáng vẻ, dụ dỗ đám người cho hắn sung làm tiên phong!”

“Nhân tính tham lam, mặc dù biết chính mình khả năng bị làm vũ khí sử dụng, có thể chỉ cần có thu hoạch được bảo tàng  cơ hội, bọn hắn cũng sẽ đi làm .”

“Ai, tên đáng sợ.”

Lúc này, một võ giả đứng ra, “tốt! Chúng ta nguyện ý cùng Ngọc Công Tử cộng đồng tìm bảo tàng!”

“Bảo tàng cái gì không trọng yếu, trọng yếu là, ta đã sớm ngưỡng mộ Viễn Cổ Ngọc nhà, bây giờ có triển vọng công tử hiệu lực  cơ hội, tự nhiên xuất thủ!”

Những người này đã lòng tham bảo tàng, lại cùng Bạch Vân Công Tử một dạng, muốn dựng vào Ngọc gia chiếc thuyền lớn này.

Từng cái mở miệng tỏ thái độ lấy lòng.

Chỉ chốc lát, Ngọc Long Phi liền trở thành đám người  lãnh tụ.

Ngọc Long Phi hăng hái nói: “Tốt, ta ở chỗ này hướng mọi người cam đoan, đợi khi tìm được bảo tàng, định cùng chư vị cùng nhau chia sẻ, đi!”

Hắn một ngựa đi đầu, tiến vào dãy núi.

Một con hung thú cũng thừa cơ nhào tới, khí thế hùng hổ.

Mà Ngọc Long Phi khẽ quát một tiếng, một chưởng vỗ ra!

Phanh

Hung thú kia bị hắn một bàn tay đánh bay  ra ngoài, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử!

Lực lượng cường đại, để đám người ghé mắt!

“Khí tức này...... Chẳng lẽ là chuẩn đế!!”

“Không nghĩ tới, Ngọc Công Tử thế mà còn có một cái chuẩn đế cường giả!!”

“Không hổ là Viễn Cổ Ngọc nhà  thiên kiêu a, thật là khiến người ta chấn kinh!”

“Ngọc Công Tử uy vũ!”

Ngọc Long Phi hiện ra thực lực, lại lần nữa vững chắc mình tại trong đám người  địa vị.

Hắn mang theo mấy người tiếp tục tiến lên, xung phong đi đầu.

Liên tiếp giết mười mấy đầu hung thú.

Tại diệt sát một đầu chuẩn đế hung thú sau, hắn liền giả bộ chính mình thể lực không tốt, sắp mở đường  nhiệm vụ giao cho những người khác, mà tự mình lựa chọn giữ lại lực lượng.

Đám người cũng không có vạch trần hắn.

Tương phản, cái kia Bạch Vân Công Tử càng là nhịn không được tán dương: “Tốt, không hổ là công tử! Một ngựa đi đầu, tru sát mười mấy đầu hung thú, cái thế thần uy, có thể nói là Đại Đế phía dưới người thứ nhất a!!”

“Không sai, để cho người ta khâm phục! "

“Công tử, ngươi trước tạm nghỉ ngơi, chuyện kế tiếp liền giao cho chúng ta tới đi!”

Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca bọn người đi theo đội ngũ  phía sau.

Nhìn xem bị đám người thổi phồng  Ngọc Long Phi, các nàng không khỏi đánh cái ác hàn.

“Sư huynh, chúng ta chẳng lẽ muốn đi theo những người này, xem bọn hắn như thế nâng cái này Ngọc Long Phi  chân thúi sao?”

“Thật sự là buồn nôn chết ta rồi.”

“Đúng vậy a, chúng ta nếu không đổi một con đường?”

“Không vội, ta xem trước một chút.”

Lý Huyền xuất ra Tàng Bảo Đồ nhìn một chút, phát hiện thông hướng bảo tàng lộ tuyến, không chỉ một đầu.

Ngọc Long Phi đi, chỉ là trong đó đơn giản nhất một đầu.

Chỉ bất quá, liền xem như cái này đơn giản nhất  một con đường, cũng có vô số hung thú ẩn núp lấy, mặt khác lộ tuyến thì càng không cần nói.

Lý Huyền nhìn một hồi, tuyển định  một con đường khác.

Mặc dù con đường này so với hiện tại đi  đầu này càng thêm hung hiểm.

Nhưng hắn tin tưởng lấy chính mình tu vi, có thể đến.

Mấu chốt nhất là, có thể không cần ở chỗ này nhìn xem một đám người kia nâng Ngọc Long Phi  chân thúi.

Hắn đều thấy có chút đều nổi da gà.

Mấy người chọn con đường tốt tuyến, liền muốn rời khỏi.

Ngọc Long Phi mắt sắc phát hiện bọn hắn, hỏi: “Chư vị nhưng là muốn rời đi?”

“Không sai, chúng ta muốn tự hành đi tìm bảo tàng.”

Lời vừa nói ra, đám người nhíu mày.

Một người nói: “Tàng Bảo Đồ tại Ngọc Công Tử trong tay, các ngươi đi nơi nào tìm bảo tàng?”

Trừ phi......

Lý Huyền mấy người trong tay, cũng có Tàng Bảo Đồ!

Có người nghĩ đến  khả năng này, ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Lý Huyền.

Lý Huyền chưa hề nói, thản nhiên nói: “Cái này không cần các ngươi quan tâm.”

Nói xong, hắn dẫn người rời đi.

Bạch Vân Công Tử nhếch miệng, “hừ, người này không biết sống chết, cái này bảo long sơn mạch bên trong, khắp nơi đều là nguy hiểm! Chỉ có đi theo công tử, mới là an toàn nhất, bọn hắn mấy người kia đi tìm bảo tàng, không khác tự tìm đường chết!”

Ngọc Long Phi trầm ngâm một hồi.

Tàng Bảo Đồ trong tay hắn, mà hắn chọn lại là ngắn nhất, an toàn nhất lộ tuyến.

Tăng thêm hắn nhiều người ở đây lực lượng lớn.

Coi như Lý Huyền đám nhân thủ bên trong cũng có Tàng Bảo Đồ, cũng khẳng định là hắn dẫn đầu đến bảo tàng chỗ!

Nghĩ đến cái này, hắn cũng không tiếp tục để ý rời đi Lý Huyền mấy người.

Dự định tìm được trước bảo tàng, sau đó đến lúc đó lại đúng mấy người kia tính toán..