Chương 264: Vội đi đầu thai hỏa nguyên đạo nhân! Kiếm trảm Thiên Phong Cốc!

Chương 264: Vội đi đầu thai hỏa nguyên đạo nhân! Kiếm trảm Thiên Phong Cốc!

“Hi vọng các ngươi đừng chết được nhanh như vậy, không phải vậy, mấy nha đầu kia trên người bí mật, ta nhưng liền không có biện pháp đào móc.”

Ngọc Long Phi nhìn thoáng qua Lý Huyền mấy người bóng lưng rời đi, thầm nghĩ.

Hắn đối với Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca mấy người trên người bí mật vẫn còn có chút để ý.

Chỉ bất quá cùng trời bảo Đế Quân  bảo tàng so sánh, hắn hiện tại càng thêm coi trọng bảo tàng thôi, hắn dẫn người tiếp tục tiến lên!

Mà có một ít người, thì là nửa đường tụt lại phía sau, rời đi đội ngũ, hướng phía Lý Huyền mấy người rời đi phương hướng đuổi theo!

Mấy người này, tu vi kém nhất cũng là vô thượng Thánh Tôn tu vi!

Cầm đầu, càng là một cái cường đại chuẩn đế!

Đối phương thân mang một bộ đạo bào màu đỏ, tự xưng Hỏa Nguyên Đạo Nhân!

Mà bên cạnh hắn  mấy người, đều là cùng hắn kết nghĩa kim lan  huynh đệ!

Hỏa Nguyên Đạo Nhân nói ra: “Những người kia coi là đi theo Ngọc Long Phi, liền có thể thu hoạch được bảo tàng? Cùng hưởng bảo tàng? Cũng thua thiệt bọn hắn sẽ tin tưởng Ngọc Long Phi dạng này chuyện ma quỷ, ta dám đoán chắc, nếu Ngọc Long Phi tìm tới bảo tàng, khẳng định sẽ tá ma giết lừa!”

“Nhưng mấy tên này dám nửa đường rời đi, trong tay bọn họ, khẳng định cũng có tàng bảo đồ!”

“Chỉ cần chúng ta cầm tới bọn hắn  tàng bảo đồ, có lẽ có thể từ trong đó tìm ra ngắn hơn, càng nhanh gọn lộ tuyến, sớm một bước đến bảo tàng chỗ chỗ!”

Nghe được hắn, mấy cái huynh đệ đều là gật đầu nói phải.

“Đại ca nói không sai!”

“Cùng đi theo cái kia Ngọc Long Phi, không bằng chúng ta tự hành tiến về bảo tàng chỗ, có lẽ còn có hi vọng!”

“Cũng không biết mấy tên này  thực lực như thế nào.”

Một người có chút bận tâm nói.

Hỏa Nguyên Đạo Nhân khẽ mỉm cười nói: “Yên tâm đi, ta vừa rồi một mực tại bí mật quan sát mấy người này, trừ cái kia chuẩn đế bên ngoài, những người khác ở trong, tu vi cao nhất  cũng chính là một cái thánh vương cấp bậc  Thái Âm thỏ ngọc!”

“Về phần những người khác, có  ngay cả Thánh giả đều không phải là!”

“Đối phó bọn hắn, chúng ta khẳng định là dễ như trở bàn tay!!”

Đám người nghe vậy, lòng tin tăng nhiều!

Mà Lý Huyền mấy người rời đi đội ngũ sau, dựa theo một con đường khác  chỉ thị, tiến về bảo tàng chỗ.

Trên con đường này, có trùng điệp hiểm quan, so với hung thú chỉ có hơn chứ không kém!

Hiện tại, bọn hắn liền đi tới đệ nhất trọng hiểm quan, thiên phong cốc!

Trong sơn cốc này, quanh năm quanh quẩn lấy liên miên bất tuyệt  cương phong, giống như ngàn vạn thần nhận, lăng lệ không gì sánh được, một khi lâm vào trong đó, sẽ bị giảo sát thành huyết vụ!

Liền xem như chuẩn đế, muốn vượt qua, cũng không dễ dàng.

Mấy người đi tới cửa vào sơn cốc, liền muốn tiến vào thời điểm.

Lý Huyền đột nhiên dừng bước, bất đắc dĩ lắc đầu, “muốn người muốn chết, thật  không ít a!”

Lời nói rơi.

Nhưng gặp lần lượt từng bóng người phi tốc đi vào, đem bọn hắn đoàn đoàn bao vây.

Một người cầm đầu, chính là Hỏa Nguyên Đạo Nhân, hắn nhìn về phía Hoa Mạn, nói ra: “Cô nương, còn xin ngươi giao ra tàng bảo đồ!”

Hắn thấy, Hoa Mạn là trong những người này tu vi cao nhất  tàng bảo đồ kia, cũng nhất định tại trên người đối phương.

Hoa Mạn là cái người thông tuệ, lập tức liền đoán được những người này tại sao phải rời đi Ngọc Long Phi  đội ngũ, đuổi kịp bọn hắn  lắc đầu nói: “Ta không có tàng bảo đồ, mặt khác, ta muốn nói chính là, các ngươi làm một quyết định ngu xuẩn.”

“Hừ, ngu không ngu xuẩn, cũng không phải cô nương ngươi nói tính toán.”

Hỏa Nguyên Đạo Nhân hừ nhẹ một tiếng, trên thân Hỏa thuộc tính  lực lượng bộc phát, bốn bề ngưng tụ ra từng đạo hỏa diễm trường mâu, nhắm ngay Hoa Mạn, “nếu ngươi không giao ra tàng bảo đồ, vậy liền đừng trách ta không khách khí!”

Nói xong.

Hắn bốn bề  hỏa diễm trường mâu nhao nhao phá không mà ra, hướng phía Hoa Mạn kích xạ mà đi!

Hoa Mạn không lùi không tránh, bờ bên kia chi lực lưu chuyển mà ra.

Cánh hoa bay múa bên trong, đem hỏa diễm trường mâu nhao nhao tan rã rơi.

“Tốt một cái chuẩn đế!”

Hỏa Nguyên Đạo Nhân ánh mắt Nhất Ngưng, sau đó nhìn về phía những người khác, “ta trước kiềm chế lại cái này chuẩn đế, các ngươi đối phó những người khác!”

Hắn thấy, những người này đi theo Hoa Mạn, hoặc là nàng bằng hữu, hoặc là nàng thuộc hạ.

Chỉ cần bắt được những người này uy hiếp Hoa Mạn, có lẽ có thể cho đối phương chủ động giao ra tàng bảo đồ!

Hỏa Nguyên Đạo Nhân  mấy cái huynh đệ cũng nghĩ đến điểm này.

Bọn hắn cơ hồ là không hẹn mà cùng đem ánh mắt đặt ở Lý Huyền trên thân!

“Gia hỏa này dáng dấp đẹp mắt như vậy, đã sớm muốn đánh hắn một trận !”

“Người này nhất định là cái kia chuẩn đế nuôi tiểu bạch kiểm, bắt hắn lại, bắt hắn uy hiếp cái kia chuẩn đế!”

“Đẹp mắt như vậy  một người, cái kia chuẩn đế khẳng định không nỡ hắn chết!”

Sưu, sưu, sưu!

Đám người cùng một chỗ nhào về phía  Lý Huyền.

Tốc độ nhanh chóng, thật giống như vội vàng đi đầu thai giống như .

Băng Dung, Minh Nguyệt Tâm mấy người nhịn không được vịn cái trán.

Không phải.

Chúng ta nơi này nhiều người như vậy, các ngươi làm sao hết lần này tới lần khác lại tìm một cái không tốt nhất gây  nữa nha?

Các ngươi thật là biết tuyển a!!

Lý Huyền cũng không nhịn được kinh ngạc, “ta dáng dấp đẹp mắt như vậy, nhưng vì cái gì nhiều người như vậy hết lần này tới lần khác muốn nhằm vào ta đây?”

Dáng dấp đẹp mắt có lỗi sao?

Lý Huyền thở dài, đối diện với mấy cái này vọt tới  người, chỉ là kiếm chỉ có chút Nhất Ngưng.

Một giây sau.

Hư Không phảng phất ngưng trệ ở.

Mấy cái kia phóng tới Lý Huyền  người, cũng tất cả đều bị ổn định ở giữa không trung không thể động đậy!

Giờ khắc này, bọn hắn trừng lớn hai mắt, thế mới biết nhóm người mình làm một kiện chuyện ngu xuẩn dường nào!

“Lực lượng này, chuẩn đế?”

“Không, không, chuẩn đế không có cách nào để cho chúng ta trong nháy mắt bên trong không thể động đậy, hắn, hắn là Đại Đế!!”

Đám người đoán được Lý Huyền  tu vi, từng cái như bị sét đánh.

Hối hận chi ý giống như thủy triều điên cuồng vọt tới.

Có lầm hay không!

Bọn hắn thế mà, thế mà đúng một cái Đại Đế chủ động xuất thủ?!

Muốn chết a!!

Phanh, phanh, phanh!!

Không trung tuôn ra mấy đám huyết vụ.

Xuất thủ mấy người, cơ hồ là không chút huyền niệm  hóa thành tro tàn.

Một tơ một hào phản kháng lực lượng đều không có!

Mà cái kia Hỏa Nguyên Đạo Nhân nhìn thấy cái này, con ngươi co rụt lại, dọa đến sắc mặt tái nhợt, quay người đào tẩu!

Lý Huyền thấy thế, kiếm chỉ Nhất Ngưng, kiếm ý như sóng triều ra!

Kiếm khí trùng thiên, hóa thành 100. 000 trượng kiếm ảnh!

Kiếm ảnh tản ra trảm thiên liệt địa  vô tận uy thế! Để phong vân biến sắc! Để nhật nguyệt mất ánh sáng!

Hỏa Nguyên Đạo Nhân con ngươi co rụt lại.

Không phải đâu!

Ngươi một cái Đại Đế giết ta một cái chuẩn đế, muốn hay không dùng khủng bố như vậy  kiếm chiêu a!!

Kiếm ảnh rơi xuống.

Hỏa Nguyên Đạo Nhân cơ hồ không có chút nào ngăn cản khả năng.

Thân hình cùng kiếm khí tiếp xúc  trong nháy mắt liền tiêu tán.

Mà kiếm khí giết đối phương sau, vẫn như cũ muốn đi thế không chỉ, trảm tại  thiên phong trong cốc!

Ầm vang bên trong.

Cái kia vô cùng vô tận, không biết tồn tại bao lâu cương phong, bị một kiếm này ngạnh sinh sinh  chém nát!

Không sai.

Lý Huyền ra một kiếm này, không chỉ có là vì giết Hỏa Nguyên Đạo Nhân, cũng là vì  xua tan cương phong, để bọn hắn có thể thông qua.

Lý Huyền thu liễm kiếm khí, thản nhiên nói: “Đi thôi.”

Mấy người cơ hồ là dễ dàng  xuyên qua thiên phong cốc.

Mà đổi thành một bên.

Ngọc Long Phi mang người còn tại cùng hung thú chém giết lấy.

Đột nhiên, nơi xa truyền đến một trận tiếng oanh minh, một cỗ khí tức làm người ta run sợ lưu chuyển mà đến.

Đám người nhìn lại, ánh mắt Nhất Ngưng.

“Khí tức thật là đáng sợ a!”

“Còn có cái gì cường giả đến nơi này sao?”

“Loại khí tức này, làm sao giống như là Đại Đế a!”

“Ta đi, nếu là Đại Đế cũng tới cướp đoạt bảo tàng, vậy chúng ta nhưng không có cơ hội gì!”

Mà Ngọc Long Phi cau mày, theo bản năng đưa tay sờ về phía trong ngực một khối ngọc giản, trong mắt một lần nữa toát ra vẻ tự tin.

“Liền xem như Đại Đế đến đây thì như thế nào! Bảo tàng này, ta chắc chắn phải có được !!”.