Chương 265: Đến bảo tàng! Thái âm Nguyệt Hoa châu!

Chương 265: Đến bảo tàng! Thái âm Nguyệt Hoa châu!

Bảo long sơn mạch bên trong.

Lý Huyền tại chém giết hỏa nguyên đạo nhân đằng sau, mang theo Phượng Cửu Ca bọn người xuyên qua thiên phong cốc, chỉ bất quá, đây chỉ là đến bảo tàng địa điểm  đạo thứ nhất hiểm quan!

Tại sau này, còn có trùng điệp cửa ải!

Thế nhưng là.

Tại Đại Đế cảnh giới viên mãn  Lý Huyền trước mặt, những cửa ải này lại tính không được việc khó gì, tỉ như bọn hắn hiện tại liền đến đến đạo thứ hai hiểm quan......

Liệt Hỏa Cốc!

Cùng trời phong cốc cùng loại.

Chỉ bất quá cái này Liệt Hỏa Cốc trung bình năm quanh quẩn lấy kinh khủng hỏa diễm.

Võ giả tầm thường tiến vào, không cần mấy hơi thở liền sẽ bị thiêu thành tro tàn, đám người sau khi tiến vào, cũng cảm thấy khốc nhiệt không chịu nổi.

Nhưng Tiêu Cẩm Ngọc cũng khoái lạc .

Ngọn lửa này đối với nàng mà nói, đơn giản chính là một loại hưởng thụ.

Nàng vận chuyển vạn hỏa Phần Thiên quyết, hấp thu nơi này Hỏa thuộc tính linh khí.

Tu vi còn ẩn ẩn có chỗ tăng lên.

Lý Huyền thấy thế, mỉm cười, phất tay áo vung lên, đế chi lực xen lẫn, hóa thành một cái lồng khí, sẽ tại trận đám người bao phủ lại.

Khiến cho đám người không nhận liệt hỏa thiêu đốt nỗi khổ.

Bọn hắn cơ hồ là dễ dàng  xuyên qua sơn cốc này.

Trong lúc đó, bọn hắn còn bắt một con hung thú, đem nó nướng lên ăn thịt.

Mà lại nhìn Ngọc Long Phi bọn hắn bên kia, đang cùng một đầu phun lửa  hung thú đại chiến kịch liệt, song phương đánh túi bụi, tổn thất không ít nhân thủ.

Nhưng đối với bảo tàng  khát vọng, đôn đốc bọn hắn tiếp tục hướng phía trước tiến.

Một bên khác.

Lý Huyền bọn người tiếp tục hướng phía trước tiến.

Đi tới đệ tam trọng hiểm quan, Nhược Thủy Hồ!

Tên như ý nghĩa, trong hồ này chi thủy, chính là Nhược Thủy!

Thuyền không có khả năng phù, chim bay không có khả năng độ.

Liền xem như chuẩn Đế cấp cường giả khác từ phía trên bay qua, cũng sẽ bị Nhược Thủy cái kia cường đại lực hút cho giật xuống đến, rơi vào Nhược Thủy bên trong.

Nhưng

Thật vừa đúng lúc .

Lý Huyền, có được Nhược Thủy Thánh thể!

Mà lại, hắn hay là một cái Đại Đế!

Hắn đưa tay bỏ vào Nhược Thủy bên trong, cái này Nhược Thủy chi lực lúc này bị hắn chỗ điều khiển  hắn lại tiện tay tạo một chiếc thuyền, đám người ngồi thuyền du hồ.

Trên đường đi thưởng thức trên hồ phong quang.

Băng Dung thậm chí hiếu kỳ Nhược Thủy  lực lượng, hóa thành thân rồng, tiến vào Nhược Thủy bên trong du ngoạn, dù sao có Lý Huyền tại, cũng không sợ xảy ra chuyện.

Nàng tại Nhược Thủy bên trong du ngoạn, một cái Thần Long bái vĩ, không cẩn thận đem thuyền cho đổ, chúng nữ rơi vào Nhược Thủy bên trong, thuận tiện ngay tại trong nước chơi đùa  một phen.

Lại nhìn một bên khác.

Ngọc Long Phi mang theo đội ngũ, đối mặt một đám nhện lớn.

Những này nhện lớn hung hãn không gì sánh được, phun ra  tơ nhện càng là đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm, bọn hắn không ít người bị tơ nhện buộc chặt, bị treo ở giữa không trung.

Biến thành  đàn nhện này người món ăn trong mâm.

Trận chiến này, lại để cho bọn hắn tổn thất mười cái thánh vương.

“Chư vị, chúng ta khoảng cách bảo tàng tiến hơn một bước!! Ngẫm lại xem, Thiên Bảo Đế Quân  bảo tàng, bao nhiêu người tha thiết ước mơ!”

“Hiện tại, cách chúng ta đã không xa!”

Ngọc Long Phi lớn tiếng nói.

Đám người nghe vậy, khẽ cắn môi, tiếp tục đi tới!

Một bên khác.

Lý Huyền đám người đi tới  đệ tứ trọng hiểm quan, huyết rừng rậm!

Nơi này sinh trưởng một gốc vạn năm Huyết Ma cây, cây này  thân thể giống như thần thiết giống như cứng rắn không gì sánh được, sinh ra ngàn vạn đầu dây leo, có thể hút máu người!

Liền xem như chuẩn đế đối mặt, không cẩn thận cũng sẽ vẫn lạc.

Bất quá cái này Huyết Ma cây nơi ở, nhất định sinh trưởng không ít bảo dược.

Tiến vào rừng rậm sau, Huyết Ma cây dẫn đầu hướng phía Lý Huyền phát động công kích, nhưng Lý Huyền lườm đối phương một chút, kiếm chỉ Nhất Ngưng, kiếm khí chém ra.

Kiếm khí trực tiếp xuyên thấu đối phương cái kia danh xưng không thể phá vỡ  thân cây, đem nó thể nội thụ tâm, trực tiếp xuyên thủng, Huyết Ma cây cấp tốc khô héo xuống dưới.

Chúng nữ không có uy hiếp, tại Huyết Ma Lâm Nội du ngoạn một vòng.

Một bên du ngoạn, còn một bên hái không ít bảo dược.

Có thể nói là thu hoạch tràn đầy.

Một bên khác.

Ngọc Long Phi bọn người đối mặt một gốc vạn niên thụ yêu, đối phương vung vẩy ra vô số dây leo, từng cái võ giả tiến lên, đều là bị thụ yêu dây leo quất nát!

“Dùng hỏa công!”

Có chuẩn đế lớn tiếng nói.

Hỏa thuộc tính  võ kỹ liên tiếp thi triển đi ra.

Nương theo lấy cuồn cuộn liệt hỏa, thụ yêu kia mới tính bị thiêu chết.

Thật có chút né tránh không kịp  võ giả, cũng táng thân tại trong biển lửa.

Trong lúc nhất thời, Ngọc Long Phi  đội ngũ, lại lần nữa giảm quân số.

“Nhanh, cũng nhanh đến .”

Ngọc Long Phi không thể không tiếp tục trấn an đám người.

Hai phe nhân mã, hướng phía bảo tàng địa điểm mà đi.

Có thể quá trình lại là hoàn toàn khác biệt.

Một phương gặp núi khai sơn, gặp sông chém sông, không trở ngại chút nào, như du sơn ngoạn thủy giống như, khoái hoạt hài lòng, thậm chí còn thu hồi không ít đồ tốt.

Còn bên kia, gian nan hiểm trở, một đường nương theo lấy gió tanh mưa máu, trên đường nơm nớp lo sợ, sợ bị không biết từ chỗ nào lao ra  hung thú điêu đi.

Hai phe nhân mã, khoảng cách bảo tàng càng ngày càng gần.............

Trải qua hai ngày hai đêm  “vất vả” đi đường, Lý Huyền bọn người rốt cục đi tới bảo tàng kia  địa điểm chỉ định, Thiên Bảo Cung!

Tòa cung điện này ở vào trên một ngọn núi, xây vàng son lộng lẫy.

Ngay cả một mảnh đất gạch đều là cực phẩm  linh ngọc!

Mà cây cột kia, mỗi một cây đều là hiếm thấy thần thiết bảo thạch!

Trong cung điện  bảo vật không nói, vẻn vẹn là cung điện này bản thân, liền giá trị to lớn  đám người thấy có chút nghẹn họng nhìn trân trối.

“Cái này Thiên Bảo Đế Quân cũng quá giàu có đi!”

“Đúng vậy a, ta cũng không dám muốn cung điện này có bảo vật gì !”

Chúng nữ vội vàng triều cung điện đi đến.

Nhưng lại bị Lý Huyền ngăn lại, “cẩn thận một chút, có cấm chế đâu.”

Hắn vung  một chút ống tay áo, đế chi lực mãnh liệt mà ra, rơi vào ngày đó bảo cung bên trên, chỉ thấy phía trên cấp tốc hiện ra cấm chế dày đặc!

Cấm chế xen lẫn lạnh thấu xương  sát khí, để cho người ta không rét mà run.

Phá

Lý Huyền đạm mạc vừa quát.

Trong chốc lát, cấm chế sụp đổ!

Đám người lúc này mới bình yên vô sự tiến vào Thiên Bảo Cung Nội.

Đập vào mi mắt, là một đống lớn linh thạch, đan dược, thần binh loại hình  bảo vật, đám người thấy một trận hoa mắt.

Mà Ngọc Thỏ Tinh Tinh chú ý tới cái gì, nhảy nhảy nhót nhót  đi vào một gốc lưu chuyển lên nguyệt hoa chi lực  bảo châu trước mặt.

Trong bảo châu có một con thỏ  hư ảnh, như ẩn như hiện.

Nàng khiếp sợ nói ra: “Đây là...... Thái Âm Nguyệt Hoa Châu!!”

“Đây là vật gì?”

Lý Huyền hiếu kỳ hỏi.

“Ta là nghe ta mẫu thân nói qua, nàng nói xa xưa trước, trên thế giới này từng sinh ra một cái Thái Âm Tiên nhân, Tiên nhân thu thập nguyệt hoa chi lực, luyện chế ra mười hai khỏa Thái Âm Nguyệt Hoa Châu, mỗi một khỏa đều ẩn chứa nồng đậm  nguyệt hoa chi lực cùng một loại cùng Thái Âm chi đạo cùng một nhịp thở  thần thông pháp thuật!”

Ngọc Thỏ Tinh Tinh nói ra, nhịn không được đưa tay đưa tay đặt ở Nguyệt Hoa Châu bên trên.

Trong chốc lát.

Nguyệt hoa chi lực giống như bàng bạc Giang Lưu cấp tốc tràn vào trong cơ thể nàng.

Cùng lúc đó, tu vi của nàng cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng!

Mà Hắc Nguyệt trừng mắt nhìn, nhìn vậy quá âm nguyệt hoa châu, chẳng biết tại sao, cảm thấy có một chút quen thuộc, nàng lắc đầu, tiếp tục tại bốn phía đi dạo đứng lên.

Đột nhiên.

Nàng giống như dẫm lên  thứ gì.

Nhìn kỹ.

Lại là một viên Thái Âm Nguyệt Hoa Châu.

Nàng kinh ngạc nói: “Nơi này lại có hai viên bảo vật này?”

Nàng đem nó nhặt lên, ngay sau đó, một cỗ cường đại Thái Âm nguyệt hoa chi lực từ trong đó mãnh liệt mà ra, cấp tốc tràn vào trong cơ thể nàng!

Lý Huyền trừng mắt nhìn, nhìn xem ngay tại hấp thu luyện hóa Nguyệt Hoa Châu  hai con thỏ lắc đầu cười một tiếng, “trước đừng đi quấy rầy các nàng.”

“Chậc chậc, cái này hai con thỏ vận khí không tệ a, thế mà vừa đến đã gặp loại bảo vật này.” Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca mấy người tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Các nàng tiếp tục tìm tìm mặt khác  bảo vật.

Bảo tàng này rất nhiều.

Các nàng mỗi một lát nữa, liền có niềm vui mới phát hiện.

Từng cái lập tức cười đến không ngậm miệng được..