Chương 266: Chúng ta là bằng hữu! Ngọc Long bay bọn người đến!

Chương 266: Chúng ta là bằng hữu! Ngọc Long bay bọn người đến!

Thiên Bảo Cung bên trong, chúng nữ nhìn xem cái kia khắp nơi trên đất  bảo tàng, không khỏi cười đến không ngậm miệng được.

Thiên Bảo Đế Quân  bảo tàng, đích thật là tên không tầm thường, những bảo vật này, tùy tiện xuất ra mấy loại, đều có thể để người bên ngoài đánh cho bể đầu chảy máu.

Mà bây giờ, những bảo vật này tất cả đều đặt ở mấy người trước mặt, tùy ý các nàng lựa chọn.

Các nàng có thể không kích động sao?

Liền xem như Phượng Cửu Ca loại này kiếp trước gặp qua không ít cảnh tượng hoành tráng  người, cũng không nhịn được có chút kích động.

“Cực phẩm thần thạch, thượng phẩm Đế binh, Bất Tử thần dược...... Ông trời ơi, nơi này bảo vật thật sự là nhiều lắm, nhiều lắm!”

“Những vật này, đầy đủ chúng ta mấy người tu hành đến Đại Đế !”

Phượng Cửu Ca nuốt xuống một chút nước bọt nói ra.

Khá lắm, đi theo sư huynh, chính là có thịt ăn a!

Sư huynh này, so hack còn hack a!

Một đợt này thu hoạch, so với các nàng trong khoảng thời gian này tại đế lộ bên trong xông xáo  thu hoạch cộng lại còn nhiều hơn!

“Đây là, bờ bên kia chi thủy!”

Lúc này, Hoa Mạn nhìn thấy trong bảo tàng, có một cái bình nhỏ, bên trong chứa một giọt nước.

Hoa Mạn cảm nhận được bên trong năng lượng sau, hai mắt tỏa sáng, “bờ bên kia chi thủy, nghe nói đến từ Bỉ Ngạn Hà, ẩn chứa cường đại bờ bên kia chi lực, nếu là có thể đem luyện hóa, ta tám chín phần mười liền có thể Thành Đế !”

Nàng vốn chính là một cái tiếp cận Thành Đế  chuẩn đế, sở dĩ bây giờ còn không có có thành tựu đế, chỉ là kém một cơ hội.

Mà bây giờ, giọt này bờ bên kia chi thủy chính là nàng  thời cơ.

Nàng đi đến Lý Huyền trước mặt nói ra: “Lý Công Tử, ta có thể không cần mặt khác  bảo vật, giọt này bờ bên kia chi thủy có thể cho ta, ta ngày sau nhất định sẽ báo đáp ngươi.”

“A, ngươi khách khí, đồng hành một đường, ta đã đưa ngươi xem như bằng hữu, cái này khu khu một giọt bờ bên kia chi thủy, ngươi nếu muốn thì lấy đi đi, không cần phải nói cái gì báo đáp không báo đáp.”

Lý Huyền cười nhạt một cái nói.

Hắn mang theo vài phần chân thành.

Mà trên thực tế, trừ bộ phận này nguyên nhân bên ngoài, hắn cũng nhìn trúng Hoa Mạn  bối cảnh thân phận, Viễn Cổ bờ bên kia bộ tộc, nghe chút liền biết là cái gì ghê gớm  thế lực.

Cùng đối phương giao hảo, không có cái gì chỗ xấu.

Dù sao cái kia bờ bên kia chi thủy, với hắn mà nói lại không có cái gì trợ giúp.

Mấy cái sư muội, cũng không có tu hành Bỉ Ngạn chi đạo .

Chẳng làm một cái thuận nước giong thuyền.

“Đinh! Đến từ Hoa Mạn độ thiện cảm +50”

Nghe được hắn sau, Hoa Mạn  trong mắt lộ ra một tia cảm kích.

Trên thực tế, tàng bảo đồ này, là Minh Nguyệt Tâm cho Lý Huyền

Dọc theo con đường này  khó khăn, cũng đều là Lý Huyền giải quyết.

Lý Huyền liền xem như không cho nàng chia phần bảo tàng, cũng là hợp tình lý, chớ nói chi là bờ bên kia chi thủy bực này bảo vật trân quý.

Nhưng đối phương, hay là cho nàng .

Mà lại, đối phương câu kia ta đã đưa ngươi xem như là bằng hữu......

Càng là nội tâm của nàng hiện ra một dòng nước ấm.

Bờ bên kia bộ tộc, từ nhỏ thời điểm liền bị để đặt đến đại lục khác bồi dưỡng, tự hành trưởng thành.

Dọc theo con đường này, nàng chưa bao giờ kết giao qua bằng hữu gì.

Lần này đến đế lộ, ngược lại là kết giao mấy cái.

Lý Huyền, Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc, Băng Dung......

Nghĩ đến mấy người kia, Hoa Mạn đột nhiên cảm giác mình đi vào đế lộ, thu hoạch lớn nhất không phải cái này bờ bên kia chi thủy, cũng không phải sắp Thành Đế!

Mà là kết giao những người bạn này.

“Đa tạ, thật  đa tạ!” Hoa Mạn thần sắc nghiêm lại nói: “Sau này có gì cần ta hỗ trợ  xông pha khói lửa, không chối từ!”

“Nói quá lời.”

“Không, không phải chính ngươi nói sao? Chúng ta là bằng hữu.” Hoa Mạn cười nhạt nói.

“A, tốt.”

Lý Huyền, Hoa Mạn hai người đối mặt cười một tiếng, quan hệ kéo gần lại một chút.

Mà Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc, Mộ Dung Tình ở bên cạnh thấy cảnh này, đồng loạt  cùng một chỗ vịn cái trán.

A không!

Lại bị sư huynh công lược  một nữ tử!

Trong lúc vô hình này, lại cho mình tăng lên một tên kình địch a!!

Nhà mình sư huynh mị lực quá lớn, không chỗ sắp đặt!

Nên làm cái gì?

Ba cái sư muội, nội tâm có chút ưu sầu a.

Hoa Mạn, Băng Dung, họ Nam Cung oánh oánh, Minh Nguyệt Tâm, Ngọc Thỏ Tinh Tinh, hắc nguyệt......

Cẩn thận chải vuốt một chút, phát hiện bất tri bất giác, các nàng ngoài sáng trong tối tình địch, trừ Thiên Tuyền Phong  sư tỷ sư muội, một bàn tay đều đã đếm không hết a!

Buồn bực!............

“Rốt cuộc tìm được!!”

Ngọc Long Phi một đoàn người trải qua thiên tân vạn khổ, rốt cục đi tới Thiên Bảo Cung bên ngoài!

Nhìn xem cái kia vàng son lộng lẫy  cung điện, tất cả mọi người đều có một loại khổ tận cam lai  cảm giác!

“Ô ô ô, rốt cuộc tìm được!”

“Bảo tàng, bảo tàng là chúng ta!”

“Quá tốt rồi!”

“Ha ha ha, không uổng phí lão tử lặn lội đường xa, trên đường đi gặp được nhiều như vậy gian nan hiểm trở, bây giờ rốt cuộc tìm được bảo tàng này !”

Đám người liền muốn tiến vào cung điện.

Lúc này, có người nói: “Coi chừng, đây chính là một cái Đế Quân  tàng bảo chỗ, khả năng có cái gì cấm chế cũng khó nói!”

Lời này nhắc nhở đám người.

Đám người thần sắc nghiêm lại, không còn dám hành động thiếu suy nghĩ .

Thật vất vả đi đến nơi này, bọn hắn có thể không nguyện ý phí công nhọc sức, chết ở trên trời bảo cung trước!

Mà Ngọc Long Phi ánh mắt lóe lên, đúng bên cạnh chuẩn Đế lão người nháy mắt, bí mật truyền âm nói “ngươi trước bày trận, các loại nhìn thấy bảo tàng sau, đem những người này toàn giết!”

Lão giả kia khẽ vuốt cằm, tỏ ra hiểu rõ.

Từ vừa mới bắt đầu, bọn hắn liền không có cùng những người này cùng một chỗ chia sẻ bảo tàng  ý tứ.

Bọn hắn chỉ là đang lợi dụng những người này cầm tới bảo tàng mà thôi!

Một tên lão giả đi tới, bắt đầu nghiên cứu Thiên Bảo Cung bên trong  cấm chế, dự định đem nó phá giải.

Cũng không có một hồi, trên mặt hắn toát ra một tia cổ quái, “không thích hợp, nơi này cấm chế, đã để người phá giải qua.”

Lời vừa nói ra, mọi người sắc mặt đại biến!

Đã bị phá giải qua?

Có ý tứ gì?

Chẳng lẽ có người so với bọn hắn nhanh chân đến trước, trước đến bảo tàng này !

Ngay cả Ngọc Long Phi cũng nhịn không được sầm mặt lại.

Bọn hắn nhanh chóng tiến vào cung điện, vừa hay nhìn thấy  Lý Huyền bọn người, chính tướng đủ loại  bảo vật nhét vào trong nhẫn trữ vật.

Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc cầm thương còn có thương, ngay tại trên một cây trụ, đem phía trên  bảo thạch nạy ra đến.

Xem ra, là dự định ngay cả cái này nguyên một tòa Thiên Bảo Cung đều mang đi dáng vẻ.

Đơn giản so cường đạo còn mạnh hơn trộm!

Mà nhìn xem trống rỗng, bảo vật đã bị quét sạch sành sanh  cung điện, sắc mặt của mọi người tất cả đều thay đổi!

Khá lắm!

Bọn hắn tân tân khổ khổ mới chạy tới nơi này.

Hiện tại, bảo vật liền bị người khác cầm, cảm giác này đừng đề cập có bao nhiêu khó chịu!

Mà thấy rõ ràng Lý Huyền mấy người bộ dáng sau, bọn hắn càng là không thể tin được, “thế nào lại là các ngươi!!?”

Lý Huyền trong mấy người đồ rời đi bọn hắn đội ngũ, bọn hắn là biết đến.

Nhưng bọn hắn tuyệt đối không nghĩ tới, những người này, thế mà so với bọn hắn trước một bước đến nơi này!

Trên người bọn họ, quả nhiên cũng có tàng bảo đồ!

“Đem bảo tàng giao ra!!”

Một cái thánh vương không nói hai lời, liền xông ra ngoài, muốn từ Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca mấy người trong tay giật đồ!

Đột nhiên.

Hoa Mạn một bàn tay vỗ ra.

Cái kia thánh vương tại chỗ bay ngược mà ra, miệng phun máu tươi, chết bất đắc kỳ tử mà chết!

Hoa Mạn thản nhiên nói: “Ta cũng muốn nhìn xem, các ngươi ai có bản sự này, từ trong tay chúng ta giật đồ!”

Chuẩn đế chi lực, để đám người không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Mà Ngọc Long Phi càng là không hiểu, “coi như các ngươi có tàng bảo đồ, nhưng ta lựa chọn là ngắn nhất, thoải mái nhất lộ tuyến! Các ngươi làm sao có thể trước chúng ta một bước đến.”

“Chính các ngươi đi chậm rãi, trách được ai?”

Hoa Mạn nhếch miệng.

Ngọc Long Phi hít sâu một hơi, sau đó lạnh lùng nói: “Thôi, mặc kệ các ngươi là thế nào trước chúng ta một bước đến, nhưng bây giờ, để cho chúng ta gặp, bảo tàng này, các ngươi nhất định mang không đi !”.