Chương 267: Dễ dàng phá trận! Một màn trò hay!

Chương 267: Dễ dàng phá trận! Một màn trò hay!

Ngọc Long Phi lạnh lùng nhìn chăm chú lên ở đây chúng nữ, cùng lúc đó, tại phía sau hắn  một đám võ giả, cũng đem mấy người đoàn đoàn bao vây ở.

Tùy thời đều có thể xuất thủ!

Không chỉ có như vậy, chỉ gặp bốn phía phù văn lưu chuyển, huyễn hóa ra bốn đầu thánh thú hư ảnh!

Tứ đại thánh thú hư ảnh, trấn thủ tứ phương, hình thành một cái cường đại trận pháp, phong tỏa toàn trường!

Cái kia chuẩn Đế lão người đi đến Ngọc Long Phi trước mặt, thản nhiên nói: “Công tử, trận pháp đã bố trí xong, tùy thời đều có thể xuất thủ!”

“Tốt! Các nàng có chắp cánh cũng không thể bay !”

Mà nhìn xem trận pháp này, có một ít người thì là phản ứng lại, “trận pháp này làm sao có thể phát động được nhanh như vậy? Trừ phi, hắn khi tiến vào hôm nay bảo cung trước đó liền đã đang bố trí !”

Nhưng đối phương, tại sao muốn khi tiến vào Thiên Bảo Cung trước đó liền bắt đầu bố trí đâu?

Chẳng lẽ hắn đã sớm biết cái này chúng nữ đã đi tới  Thiên Bảo Cung?

Không đúng.

Phản ứng của đối phương không giống như là đã sớm biết dáng vẻ.

Đáp án kia chỉ có một cái !

Trận pháp này, là Ngọc Long Phi dự định lấy ra đối phó bọn hắn !!

Một số người nghĩ đến cái này, nội tâm vô cùng phẫn nộ!

“Ngọc Long Phi, quả nhiên không phải vật gì tốt!!”

“Dựa vào! Ta liền biết gia hỏa này tâm đen rất!”

Nhưng hôm nay, trận pháp đã thiết hạ, bọn hắn đã không đường có thể đi!

Mà Ngọc Long Phi đến một bước này, dứt khoát cũng không giả, thản nhiên nói: “Chư vị, bảo tàng ngay tại trước mặt, các ngươi chẳng lẽ không muốn sao? Giết các nàng, có thể được đến bao nhiêu bảo tàng, liền nhìn chư vị  bản sự !!”

Lời vừa nói ra, vì bảo tàng vất vả đến đây  đám người, lập tức vì đó tâm động.

Lý Huyền thấy cảnh này, không khỏi lắc đầu, “thật sự là quá ngu xuẩn.”

“Ngươi có ý tứ gì?”

“Bảo tàng còn chưa tới tay, liền vội vã tá ma giết lừa, ta nói ngươi ngu xuẩn!”

Lý Huyền thản nhiên nói: “Ta hiện tại có thể xuất ra bảo tàng, cùng những người này nói, chỉ cần bọn hắn giết ngươi, ta liền đem bảo tàng cho bọn hắn! Cũng có thể nói, để cho ngươi buông ra trận pháp, để cho chúng ta rời đi, nếu không ta đem bảo tàng hủy đi!”

“Tóm lại, bảo tàng tại trong tay chúng ta, quyền chủ động, tại chúng ta nơi này!”

“Dưới loại tình huống này, ngươi không nghĩ trấn an đám người, ngược lại là vội vã lộ ra trận pháp, bại lộ chính mình tá ma giết lừa tâm tư, ta nói ngươi ngu xuẩn, chẳng lẽ nói sai lầm rồi sao?”

Hắn, để Ngọc Long Phi không cách nào phản bác.

Mà còn lại võ giả nghe vậy, hai mắt tỏa sáng, mong đợi nhìn xem Lý Huyền.

Một người trong đó nói ra: “Tiểu tử, ngươi đem bảo tàng giao ra, chúng ta sẽ không đúng ngươi làm cái gì, tương phản, chúng ta giúp ngươi rời đi như thế nào?”

“Không sai, cái gì Ngọc gia, muốn mạng của chúng ta, cái gì Viễn Cổ thế gia  tên tuổi đều không hảo dùng!”

“Đều đến một bước này  chúng ta sao lại lại cho hắn bán mạng?”

“Tiểu tử, chúng ta cùng một chỗ liên thủ, phản sát ngọc này long phi, đến lúc đó, chúng ta cùng một chỗ chia đều bảo tàng thế nào?”

Những võ giả này từng cái phản bội.

Thấy Ngọc Long Phi sắc mặt một trận xanh đỏ đan xen.

Một khi Lý Huyền đáp ứng những người này điều kiện, vậy hắn  tình cảnh cũng có chút không ổn.

Bất quá Lý Huyền nghe đến mấy cái này người sau, khóe miệng có chút giương lên, thản nhiên nói: “Ta cự tuyệt, bảo tàng này, ta một vóc dáng cũng sẽ không cho các ngươi!”

A

Đám người sững sờ.

Không phải, vậy ngươi mới vừa nói nhiều như vậy làm cái gì?

Cũng chỉ là vì trào phúng một chút Ngọc Long Phi sao?

Dựa vào!

Mọi người nhất thời cảm thấy mình nhận lấy lừa gạt, đúng Lý Huyền trợn mắt nhìn!

Mà Ngọc Long Phi càng là hai mắt tỏa sáng, cười ha ha một tiếng: “Ngươi thật đúng là tự tìm đường chết a!!”

“Công tử, không cần ngươi xuất thủ, ta trước cầm xuống tiểu bạch kiểm này!”

Đã cho Ngọc Long Phi làm chó  Bạch Vân Công Tử xuất thủ trước  hướng phía Lý Huyền nhào tới.

Mà Lý Huyền đứng tại chỗ bất động.

Một giây sau, hắn nhìn cái kia xông lên, mang trên mặt nụ cười dữ tợn  Bạch Vân Công Tử một chút.

Chỉ một cái liếc mắt.

Thân thể của đối phương liền bị dừng ở giữa không trung, sau đó phịch một tiếng, trực tiếp nổ tung!

Một ánh mắt, thế mà đánh nổ  một cái chuẩn đế?

Mọi người thấy một màn này, nhao nhao hít vào một ngụm khí lạnh!

Trong nháy mắt nhanh lùi lại!

“Dựa vào, chuyện gì xảy ra?!”

“Tiểu tử này làm cái gì, làm sao có thể có người dùng một ánh mắt giết chuẩn đế ?”

“Hắn nhất định dùng cái gì tà môn thủ đoạn! Cẩn thận một chút!”

“Có khả năng hay không, chúng ta, chúng ta nhìn lầm, hắn không phải cái gì tiểu bạch kiểm, chính là một cái Đại Đế!!”

Có võ giả nói ra câu trả lời chính xác.

Có thể đám người như cũ có chút không dám tin tưởng, hoặc là nói, bọn hắn không nguyện ý tin tưởng.

Bởi vì Lý Huyền Nhược là Đại Đế  lời nói, vậy bọn hắn liền lấy không đến bảo tàng  đoạn đường này đi tới, không đều uổng phí tâm huyết sao?!

“Khởi động trận pháp!!”

Ngọc Long Phi đúng bên cạnh chuẩn Đế lão giả thuyết nói.

Đối phương thần sắc cứng lại, lúc này thôi động trận pháp, chỉ gặp vắt ngang thiên địa tứ phương  cái kia bốn đầu thánh thú hư ảnh lúc này bộc phát ra không có gì sánh kịp uy thế, hướng phía Lý Huyền đánh tới!

Mỗi một đầu thánh thú hư ảnh bạo phát đi ra  uy thế, đều so vừa rồi  Bạch Vân Công Tử cường đại gấp 10 lần!

Không gì sánh được tiếp cận Đại Đế tiêu chuẩn!

Cái kia chuẩn Đế lão người trong mắt mang theo túc sát chi ý, “thiên địa này tứ phương thánh thú trận bạo phát đi ra  uy lực, có thể so với Đại Đế một kích, coi như người này thật là Đại Đế, cũng không có khả năng lông tóc không tổn hao gì!”

Nhìn xem bốn phía vọt tới  thánh thú, Lý Huyền tùy ý kiếm chỉ Nhất Ngưng, sau đó tại hư không chém ra!

Lăng lệ bá đạo kiếm khí lập tức phun ra ngoài!

Tứ đại thánh thú hư ảnh còn không có tới gần Lý Huyền, liền ầm vang bên trong bị chém thành mảnh vỡ!

Trận pháp, phá!!

Mà một cỗ cường đại phản phệ chi lực cuốn ngược mà ra, đánh thẳng vào cái kia chuẩn Đế lão người, để hắn tại chỗ thổ huyết, cả người  tinh khí thần giống như là bị trong nháy mắt rút đi hơn phân nửa!

Hắn khiếp sợ không gì sánh nổi, “là Đại Đế, quả nhiên là Đại Đế!! Mà lại rất lớn đế!!”

Đám người hít vào một ngụm khí lạnh.

Bọn hắn lúc đầu coi là Lý Huyền là hoa mạn nuôi tiểu bạch kiểm.

Hiện tại xem ra, bọn hắn mười phần sai a!

Thế này sao lại là cái gì tiểu bạch kiểm!

Rõ ràng chính là một cái đại khủng bố a!!

“Đại Đế tha mạng a!”

Lúc này, có võ giả nghĩ đến Đại Đế  đủ loại thủ đoạn, cảm thấy mình bọn người cộng lại cũng không đủ người ta một bàn tay chụp chết  quyết định thật nhanh, quỳ trên mặt đất cầu xin tha thứ!

“Các hạ là Đại Đế, lần này, ta nhận thua  nhưng ta thiên Dương Đạo thống, cũng có Đại Đế tọa trấn! Còn hi vọng các hạ có thể cho mấy phần chút tình mọn!”

Cũng có người muốn mặt mũi, không có quỳ xuống đất, mà là chuyển ra bối cảnh của chính mình, ý đồ chấn nhiếp Lý Huyền!

Lý Huyền cười nhạt nói: “Các ngươi muốn mạng sống, có thể a, trước hết giết hắn.”

Hắn chỉ vào Ngọc Long Phi.

Đối phương sắc mặt biến hóa, “vì cái gì nhằm vào ta? Ta cùng các hạ không có ân oán gì đi!”

“Ngươi vừa rồi đều dự định giết ta  còn nói không có ân oán gì? Còn có chính là, ta nhìn ngươi khó chịu.”

Sưu

Một cái vô thượng Thánh Tôn đột nhiên bạo khởi, thẳng hướng Ngọc Long Phi!

Những người còn lại cũng không quản được nhiều như vậy, nhao nhao xuất thủ, chỉ vì  có thể tại Lý Huyền việc trong tay mệnh!

Lúc này, chỗ nào còn quan tâm được đối phương cái kia viễn cổ thế gia  bối cảnh.

Trước sống sót lại nói.

Ngọc Long Phi sắc mặt âm trầm, bộc phát ra chuẩn đế tu vi, ngăn cản những người này.

Dù sao cũng là xuất từ Viễn Cổ thế gia, hắn thực lực không kém, tăng thêm đoạn đường này đi tới, hắn bảo lưu lại không ít thời gian, trong lúc nhất thời, đám người cũng không làm gì được hắn.

Đại chiến hừng hực khí thế.

Tiêu Cẩm Ngọc, Mộ Dung Tình, Phượng Cửu Ca mấy người thì là ngồi ở một bên nhìn.

Thậm chí còn từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một chút trái cây điểm tâm.

Hiển nhiên đem trận này sinh tử đại chiến, trở thành một màn trò hay..