Chương 268: Đánh nát Đế Quân hóa thân! Đắc tội Ngọc gia!

Chương 268: Đánh nát Đế Quân hóa thân! Đắc tội Ngọc gia!

“Đáng giận! Đáng giận!”

“Ta đường đường Viễn Cổ con em thế gia, thế mà lại rơi vào loại kết cục này! Thế mà bị người mưu hại đến mức này!”

Ngọc Long Phi nội tâm oán hận không thôi, điên cuồng tức giận mắng Lý Huyền.

Đối mặt đám người  vây công, hắn không dám có chút chủ quan, treo lên mười hai phần  tinh thần.

Hắn lớn tiếng nói: “Chư vị, các ngươi không cần nhận gia hỏa này  mê hoặc! Ngươi cho rằng, giết ta, hắn liền sẽ buông tha các ngươi sao? Đây bất quá là hắn nói láo mà thôi!”

“Thế nhưng là so với ngươi, chúng ta bây giờ càng tin tưởng hắn!”

Một võ giả gầm nhẹ nói: “Ngươi cái ý nghĩ này muốn tá ma giết lừa  gia hỏa, coi như không có hắn, ta cũng muốn giết ngươi !”

Không sai.

Chân chính thúc đẩy những võ giả này công kích Ngọc Long Phi  trừ bản năng cầu sinh bên ngoài.

Còn có chính là nội tâm phẫn nộ.

Rõ ràng nói xong  tìm tới bảo tàng đằng sau, cùng bọn hắn cùng hưởng!

Cho nên bọn hắn dọc theo con đường này, liều chết mở đường, cùng hung thú chém giết, cho đối phương làm trâu làm ngựa, thậm chí còn nâng đối phương chân thúi.

Vì chính là bảo tàng!

Có thể Ngọc Long Phi ngược lại tốt, từ đầu đến cuối, liền không có cùng bọn hắn chia sẻ bảo tàng  dự định!

Vừa tìm đến bảo tàng, cũng làm người ta thiết hạ trận pháp, chuẩn bị tá ma giết lừa!

Cái này khiến bọn hắn há có thể không phẫn nộ đâu?

Song trọng gia trì bên dưới, để bọn hắn đều không để ý đối phương Viễn Cổ thế gia thiên kiêu  thân phận, muốn giết chết đối phương, là vì cầu sinh đường, cũng là vì  phát tiết lửa giận trong lòng!

Ngọc Long Phi sắc mặt âm trầm không gì sánh được, nhìn về phía Lý Huyền.

Cái này cũng tại trong tính toán của ngươi sao?!

Nhưng hắn nhìn lại sau, đập vào mi mắt một màn, kém chút để hắn thổ huyết.

Mình tại trong nơi này đánh cho tân tân khổ khổ.

Có thể Lý Huyền mấy người ngược lại tốt, thế mà ở nơi đó gặm hạt dưa, ăn trái cây, nghiễm nhiên đem trận này sinh tử chém giết, trở thành một tuồng kịch nhìn.

Không

Ngọc Long Phi thậm chí đều cảm giác, chính mình là một cái bị trêu đùa  con khỉ.

Giận giận giận giận giận!!

Ngọc Long Phi lửa giận xung quan, quát lên một tiếng lớn, một thân khí tức hoàn toàn bộc phát, thân thể lưu chuyển lên một tầng trắng muốt quang mang, giờ khắc này, cả người hắn tựa như biến thành một khối ngọc thạch rèn luyện mà thành tuyệt thế thần binh!

Một chiêu một thức, đều mang lớn lao uy năng!

Một cái chuẩn đế bị hắn bắt lấy sơ hở, một chưởng đánh trúng ngực, bị hắn đánh chết tại chỗ!

Hoa Mạn thấy thế, ánh mắt lóe lên, nói “đây chính là Ngọc gia truyền thừa thể chất, huyền ngọc Thánh thể! Thể chất này, có thể tăng thêm võ giả chân khí, để cho người ta bộc phát ra mấy lần  chiến lực!”

“Nhìn qua còn lợi hại hơn bộ dáng.”

Lý Huyền nói ra, lời tuy nói như vậy, nhưng hắn lại là một chút sợ sệt dáng vẻ đều không có.

Nói đùa, hắn một cái Đại Đế sẽ sợ  đối phương?

Đừng nói đối phương cái này huyền ngọc Thánh thể chỉ là vô thượng Thánh thể!

Liền xem như đối phương đột nhiên tấn cấp làm Đại Đế, tăng thêm cái này cái gì huyền ngọc Thánh thể, hắn đồng dạng không để vào mắt.

Oanh, oanh, oanh!

Ngọc Long Phi chiến lực toàn bộ triển khai, huyền ngọc Thánh thể phóng xuất ra vô biên ánh sáng, trong lúc giơ tay nhấc chân rung chuyển sơn hà, đem vây quanh  võ giả, từng cái đánh giết!

Rất nhanh, bốn phía máu chảy thành sông!

Đi theo Ngọc Long Phi tới chỗ này võ giả, cơ hồ bị một mình hắn giết sạch, cũng chỉ còn lại có hắn còn có bên người cái kia nửa tàn  chuẩn Đế lão người.

“Chậc chậc, thật là lợi hại nha, lại có thể đem tất cả mọi người giết sạch.”

Lý Huyền phủi tay.

Mà Ngọc Long Phi sắc mặt âm trầm nhìn xem hắn, nhưng cũng không có động thủ, hắn biết, chính mình cũng không phải đối thủ của đối phương.

“Vị Đại Đế này, ta chính là Ngọc gia người, Ngọc gia chính là Viễn Cổ thế gia......”

Hắn còn muốn mượn chính mình Viễn Cổ thế gia  uy thế, để Lý Huyền lui một bước.

Nhưng hắn lời còn chưa nói hết, Lý Huyền đã giơ tay lên, đạm mạc  vung lên.

Vô biên đế khí, mãnh liệt mà ra!

Một lời không hợp, đối phương liền muốn giết hắn!

Không có chút nào thèm quan tâm hắn cái kia viễn cổ thế gia  thân phận!

“Đáng chết!!”

Trong lúc nguy cấp, Ngọc Long Phi lập tức lấy ra một khối ngọc giản bóp nát.

Ngọc Giản bộc phát ra một đoàn quang mang, một cỗ cường đại đế chi lực đổ xuống mà ra, trên không trung xen lẫn, hóa thành một cái thân mặc huyền bào, đầu đội Ngọc quan  Đại Đế hư ảnh!

Đối phương một chưởng ngăn lại Lý Huyền  công kích, lạnh nhạt nói ra: “Ai dám làm tổn thương ta Ngọc gia thiên kiêu!”

Lại là một cái cường đại võ giả hóa thân!!

Trên người đối phương tản mát ra bàng bạc uy thế, so với bình thường Đại Đế đều cường hãn hơn một chút.

Mà đối phương một cái hóa thân đều có như thế uy thế, nó bản tôn  thực lực có thể nghĩ, có thể là Đại Đế phía trên  Đế Quân!!

Lý Huyền nhìn xem hóa thân này, cũng là không ngoài ý muốn, “ta liền nói những thế gia này thiên kiêu trên thân, khẳng định có cái gì bảo mệnh  át chủ bài, quả nhiên.”

“Các hạ muốn giết ta Ngọc gia thiên kiêu, không sợ cùng ta Ngọc gia là địch sao?”

Hóa thân kia lạnh giọng nói ra.

Lý Huyền thản nhiên nói: “Ngươi Ngọc gia, là cái thá gì?”

“Hỗn trướng!”

Đối phương hừ nhẹ một tiếng, đưa tay ngưng tụ bàng bạc đế chi lực, hóa thành một phương tay ngọc, hướng phía Lý Huyền trấn áp xuống!

Uy thế cường đại khiến cho đám người dưới chân mặt đất bắt đầu kịch liệt chấn động, sau đó vỡ ra!

Ngọc Long Phi thấy cảnh này sau, hai mắt tỏa ánh sáng, gắt gao nhìn chằm chằm Lý Huyền, trong mắt mang theo sắp rửa sạch nhục nhã  khuây khoả, “đi chết đi hỗn trướng!!”

Có thể một giây sau, hắn không cười được.

Bởi vì Lý Huyền Kiếm chỉ ngưng tụ, hướng phía cái kia oanh tới tay ngọc vạch một cái!

Tư Lạp!!

Ngọc thủ kia trực tiếp bị một phân thành hai, tại chỗ vỡ ra!

Cái kia Đế Quân hóa thân càng là kêu thảm một tiếng, lui lại mấy bước.

Mà Lý Huyền tiếp tục xuất thủ, đi vào trước mặt đối phương, một bàn tay rút ra ngoài, lực lượng bá đạo đem thân thể đối phương đập nát hơn phân nửa!

Đế Quân hóa thân ngay cả hai chiêu đều nhịn không được.

“Nếu là ngươi bản tôn tự mình đến đây, ta có lẽ còn có thể chơi với ngươi chơi, nhưng ngươi một cái hóa thân, ở chỗ này kêu gào cái gì?”

Lý Huyền nhếch miệng, lại một cái tát đập vào trên mặt đối phương.

Đế Quân hóa thân, tại chỗ phá toái!

“Ta Ngọc gia, sẽ không bỏ qua ngươi!”

Đối phương tiêu tán trước, nổi giận gầm lên một tiếng.

Mà mất đi Đế Quân hóa thân  Ngọc Long Phi, át chủ bài triệt để dùng hết, nằm trên mặt đất, không thể tin được  nhìn xem Lý Huyền, “ngươi, ngươi làm sao lại mạnh như vậy?”

Lý Huyền không cùng hắn nói cái gì, một ánh mắt vung ra.

Ánh mắt như kiếm, hóa thành kiếm khí đem đối phương cùng cái kia chuẩn Đế lão người cùng một chỗ đánh giết!

Giải quyết xong tất cả mọi người sau, hắn lúc này mới duỗi lưng một cái, mang theo Tiêu Cẩm Ngọc bọn người rời đi.

Lần này được Thiên Bảo Đế Quân  bảo tàng, bọn hắn có thể nói là thắng lợi trở về!............

Đế lộ bên ngoài.

Một phương có rất nhiều khoáng mạch ngọc thạch  trên đại lục, đột nhiên có một cái tiếng rống giận dữ truyền ra, chấn động đại lục!

Ngọc gia bên trong.

Ngọc gia đương đại gia chủ từ nơi bế quan xông ra, xuất ra một khối ngọc thạch nhanh chóng tạo hình  rất nhanh, ngọc thạch kia liền hóa thành Lý Huyền  bộ dáng.

Ngọc Gia Gia Chủ đem chạm ngọc ném ra, đúng bay tới từng cái thế gia võ giả lạnh giọng nói ra: “Tìm cho ta đến đây người, ta muốn hắn toàn bộ tin tức!”

Là

Đám người không dám thất lễ, lập tức tiến đến xử lý.

Ngọc Gia Gia Chủ ánh mắt lạnh lẽo  nhìn lấy thiên khung đế lộ, âm thanh lạnh lùng nói: “Ta mặc kệ ngươi là lai lịch gì, cùng ta Ngọc gia là địch, chính là tội chết!!”

Đế lộ bên trong.

Lý Huyền bọn người trở lại Thái Hư chiến thuyền, bay khỏi Thiên Bảo tinh.

Mà không bao lâu.

Trên chiến thuyền, hai cỗ cường đại  khí tức bộc phát.

Lại là Ngọc Thỏ Tinh Tinh thành công hấp thu Thái Âm ánh trăng châu  lực lượng, thành công tấn cấp Thánh giả! Hơn nữa còn là một hơi tấn cấp đến Đại Thánh cảnh giới!

Còn có hắc nguyệt, cũng tấn cấp đến  Thánh Tôn đỉnh phong!

Hai con thỏ  thực lực đại tăng!

“Lý Huyền, ta đột phá!”

Đột phá Ngọc Thỏ Tinh Tinh, hiếm thấy biến thành hình dạng người, chạy đến Lý Huyền trước mặt, trực tiếp nhảy dựng lên ôm cổ của hắn, hai cái chân trực tiếp vòng lấy eo của hắn, cả người hưng phấn treo ở trên người hắn..