Chương 269: Liên tiếp đột phá! Căn bản phòng không qua tới!

Chương 269: Liên tiếp đột phá! Căn bản phòng không qua tới!

“Lý Huyền! Ta đột phá đến Đại Thánh cảnh giới!”

Ngọc Thỏ Tinh Tinh hóa thành hình người, treo ở Lý Huyền trên thân, mảy may cũng không có phát giác được, sau lưng cái kia dần dần đi tới  Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca, Mộ Dung Tình.

Ba nữ sắc mặt đạm mạc  tới gần.

Một người đưa tay một bàn tay, cầm ra Ngọc Thỏ Tinh Tinh  hai cánh tay cùng đầu.

Đưa nàng từ Lý Huyền trên thân cho kéo xuống.

“Không phải liền là đột phá Đại Thánh sao? Có cần phải cao hứng như vậy?”

“Không biết còn tưởng rằng ngươi Thành Đế nữa nha.”

Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc bĩu môi một cái nói.

Lý Huyền thì là sờ lên Ngọc Thỏ Tinh Tinh  đầu, nói ra: “Có thể đột phá Đại Thánh cảnh giới, chúng ta Tinh Tinh đã rất lợi hại .”

“Đó là, mà lại đột phá Đại Thánh cảnh giới chỉ là vừa mới bắt đầu, ta hội lại lần nữa tiến bộ, Thành Đế với ta mà nói, cũng không phải việc khó gì!”

Ngọc Thỏ Tinh Tinh đắc ý nói.

Một chút cũng không có trước đó vài ngày bởi vì không đột phá nổi mà buồn bực dáng vẻ.

Đối phương hoạt bát bộ dáng, mới là Lý Huyền muốn nhìn đến.

Hắn cười nhạt nói: “Rất tốt, ta tin tưởng ngươi.”

“Lý Huyền, Lý Huyền, ta cũng đột phá.”

Lúc này, Hắc Nguyệt cũng tới.

Bất quá nàng không có tan ăn ở hình, trực tiếp nhảy đến Lý Huyền Hoài bên trong.

Lý Huyền phát giác được tu vi của đối phương đích thật là tiến rất xa, trực tiếp nhất cổ tác khí đột phá đến Thánh Tôn, khoảng cách vô thượng Thánh Tôn cũng chỉ có nửa bước.

Thế nhưng là hắn cũng đã nhận ra.

Đối phương vẫn như cũ không cách nào hoàn toàn nắm giữ lực lượng trong cơ thể.

Cũng không biết đến cùng là nguyên nhân gì.

Chẳng lẽ, là đối phương tâm ma tại quấy phá?

Lý Huyền Bách Tư không hiểu được, ôm Hắc Nguyệt, sờ lấy đối phương cái đầu nhỏ cười nói: “Ngươi cũng rất lợi hại, bất quá so với đột phá, ngươi phải học tập thật giỏi một chút làm sao điều khiển lực lượng trong cơ thể, có cái gì không hiểu  ta dạy cho ngươi.”

“Ân ân ân......”

Thỏ Đen liên tục gật đầu.

Mà lúc này.

Thái Hư trên chiến thuyền, có một cỗ tràn trề không gì sánh được  bờ bên kia chi lực bộc phát!

Trong lúc nhất thời, trên bầu trời, đại đạo chấn động, ngàn vạn linh khí ngưng tụ mà thành Bỉ Ngạn Hoa từng cái nở rộ, lộng lẫy.

Mà Bỉ Ngạn Hoa bên trong, một đóa kiều diễm nhất, óng ánh nhất  Bỉ Ngạn Hoa dần dần hóa thành hình người, chính là Hoa Mạn!!

Nàng mở ra hai con ngươi, tươi sáng như nhật nguyệt.

Nàng quanh thân lưu chuyển ra tới khí tức, đã vượt rất xa dĩ vãng, đạt đến một loại cảnh giới toàn mới, chính là......

Đại Đế chi cảnh!!

Hoa Mạn, đã Thành Đế!

Trong lúc nhất thời, Đế Lộ bên trong  các lộ nhân mã tất cả đều cảm ứng được cỗ này khí tức cường đại, không ít người nhao nhao chạy tới, muốn thăm viếng Đại Đế.

Mà Hoa Mạn thu liễm Đại Đế ba động sau, ánh mắt lộ ra vẻ vui mừng.

Nhiều năm tâm nguyện, một khi được đền bù!

Nàng giờ phút này trong lòng cảm kích nhất  dĩ nhiên chính là Lý Huyền .

Nếu không phải đối phương phân cho chính mình bờ bên kia chi thủy, chính mình làm sao có thể Thành Đế?

Mà lại, nàng đã đem đối phương xem như chính mình bằng hữu tốt nhất.

Bây giờ Thành Đế, tự nhiên muốn cùng hảo bằng hữu cùng một chỗ chia sẻ phần này vui sướng .

Nàng thân ảnh lóe lên, đi vào Lý Huyền trước mặt.

Bước nhanh đi tới.

Có chút kích động nàng, thậm chí khống chế không nổi  cho Lý Huyền một cái ôm.

Đột nhiên bị ôm lấy  Lý Huyền cũng không khỏi được sửng sốt một chút.

Nhưng nghĩ đến đối phương vừa mới Thành Đế, kích động như vậy, cũng là có thể thông cảm được  sự tình, mà một bên Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca, Mộ Dung Tình trừng lớn hai mắt.

Quả nhiên!

Các nàng liền biết nữ nhân này sớm muộn cũng sẽ luân hãm!

Chỉ bất quá không nghĩ tới, đối phương luân hãm được so với các nàng nghĩ còn nhanh!

Các nàng muốn lên đi đem đối phương kéo ra.

Đại Đế không tầm thường a?

Đại Đế liền có thể tùy ý đúng sư huynh ấp ấp ôm một cái sao?

Còn có hay không đem các nàng để ở trong mắt!

Chỉ bất quá......

Kéo không ra a.

Đối phương bây giờ là Đại Đế, các nàng chút lực lượng này đối với đối phương tới nói, căn bản không có ý nghĩa, căn bản không có cách nào đem đối phương kéo ra.

Các nàng tức giận đến tại nguyên chỗ dậm chân!

“Đáng giận!”

“Chờ ta Thành Đế  nhất định phải đem gia hỏa này hành hung một trận!”

“Thành Đế không tầm thường a!”

Ôm một hồi lâu, Hoa Mạn mới buông ra Lý Huyền.

Gương mặt của nàng hồng hồng.

Tựa hồ cũng bởi vì chính mình quá kích động, có chút thất thố mà cảm thấy thẹn thùng.

Lý Huyền ngược lại là không có gì cảm thấy không tốt.

Hương hương điềm điềm  đại tỷ tỷ ôm ngươi, ngươi có thể cự tuyệt?

Ngươi hội chán ghét?

Bất quá hắn trên mặt ngược lại là không chút biểu hiện ra ngoài, chỉ là cười nhạt một tiếng, “chúc mừng ngươi tài cao còn gắng sức hơn, rốt cục Thành Đế !”

Nghe được hắn chúc mừng, Hoa Mạn trong lòng Noãn Noãn .

Đối phương một chút cũng không có để ý chính mình  mạo phạm.

Phải biết, nếu không phải thật đem mình làm bằng hữu, thân là Đại Đế  Lý Huyền há lại sẽ tùy ý để nàng cận thân, thậm chí làm ra ôm loại này thân mật động tác?

Đối phương không thèm để ý......

Vậy mình có phải hay không có hi vọng, càng thâm nhập một điểm giao lưu đâu?

Hoa Mạn nghĩ tới điều gì.

Nội tâm đúng là ẩn ẩn có chút chờ mong.

Mà Phượng Cửu Ca thân là trực giác của nữ nhân bắt đầu còi báo động đại tác, đã nhận ra cái gì, gắt gao nhìn chằm chằm Hoa Mạn, tựa như đang cảnh cáo!

Nữ nhân!

Ngươi không cần được một tấc lại muốn tiến một thước a!

Hoa Mạn ho hai tiếng, sau đó giả bộ trấn định, mỉm cười nói: “Ta có thể tấn cấp Đại Đế, toàn bộ nhờ Lý Huyền ngươi cho bờ bên kia chi thủy, đa tạ.”

“Không sao, đều là bằng hữu.”

“Đúng a, tất cả mọi người là bằng hữu, Hoa Mạn ngươi không cần khách khí, sư huynh nhà ta rất tốt, đúng mỗi cái bằng hữu, đều là dạng này!”

Phượng Cửu Ca ở một bên nói ra.

Cố ý tại bằng hữu hai chữ càng thêm nặng ngữ khí.

Tựa hồ là đang nhắc nhở Hoa Mạn.

Các ngươi chỉ là bằng hữu mà thôi!

Tuyệt đối không nên suy nghĩ nhiều a!

Một bên Tiêu Cẩm Ngọc cũng phụ họa nói:

“Đúng, bằng hữu là như vậy! Ngươi giúp ta ta giúp ngươi !”

“Là bằng hữu, cũng chỉ là bằng hữu rồi.”

Nghe được chúng nữ  lời nói, Hoa Mạn khóe miệng co giật  một chút.

Mấy tên này sức ghen cũng quá lớn đi.

Không phải là ăn dấm lớn lên đi.

Lúc này.

Thái Hư trong chiến thuyền, có kiếm khí trùng thiên, trên không trung xen lẫn hình thành một vầng minh nguyệt, trong minh nguyệt, một đạo bóng hình xinh đẹp màu trắng chậm rãi đi ra.

Chính là Minh Nguyệt Tâm.

Lý Huyền trừng mắt nhìn, “hôm nay chẳng lẽ là cái gì ngày hoàng đạo sao? Tất cả mọi người tuyển vào hôm nay đột phá.”

Minh Nguyệt Tâm  tu vi cũng đột phá.

Nhất cử đi vào Đại Thánh đỉnh phong, khoảng cách thánh vương, chỉ thiếu chút nữa.

Giờ phút này, tu vi của nàng đã hoàn toàn siêu việt sư tôn của nàng, siêu việt  minh nguyệt trong thánh địa  mỗi người.

Chính mình cũng có thể ở trên trời huyền đại lục khai sáng một cái thánh địa.

Cảm thụ được tự thân dư thừa lực lượng, nàng mỉm cười, sau đó nhìn về phía Lý Huyền, đi tới, Phượng Cửu Ca mấy người trong nháy mắt đề phòng.

Không phải.

Các ngươi đột phá đã đột phá đi.

Làm gì đột phá xong sau, còn muốn tới tìm ta sư huynh a!

Tìm ta sư huynh coi như xong, làm gì còn muốn ấp ấp ôm một cái a!

Còn thể thống gì!

Minh Nguyệt Tâm nhìn xem ngăn tại trước mặt mình Phượng Cửu Ca mấy người, không khỏi sửng sốt một chút, “các ngươi đây là làm cái gì?”

“Ngươi tìm ta sư huynh muốn làm gì?”

“Ta có thể đột phá, Lý Huyền cư công chí vĩ, cảm tạ một chút không được sao?”

“Cảm tạ đứng ở chỗ này nói là được rồi, chớ tới gần.”

Phượng Cửu Ca thản nhiên nói.

Minh Nguyệt Tâm im lặng nói: “Ngươi còn lo lắng ta hại sư huynh của ngươi?”

“Ngươi nếu là hại ta sư huynh, ta còn ngược lại không lo lắng.”

Phượng Cửu Ca bĩu môi.

Lấy Lý Huyền  tu vi, sao lại là Minh Nguyệt Tâm có thể hại đến.

Liền sợ ngươi không sợ sư huynh của ta, đúng sư huynh của ta có ý đồ khác a.

Không đúng.

Gia hỏa này đã đi cầu hôn qua  .

Cái này ý đồ đã đủ rõ ràng.

Nghĩ đến cái này, Phượng Cửu Ca vịn cái trán.

Quá khó khăn.

Tình địch nhiều lắm.

Căn bản phòng không đến a!.