Chương 270: Hoa mạn rời đi! Thần thiết tinh! Thần thiết hiện thế!

Chương 270: Hoa mạn rời đi! Thần thiết tinh! Thần thiết hiện thế!

Minh Nguyệt Tâm tại Tiêu Cẩm Ngọc mấy cái sư muội  ngăn cản xuống, không có ôm Lý Huyền  cơ hội.

Mặc dù tại Lý Huyền xem ra, mấy cái sư muội  lo lắng thật là có chút dư thừa.

Dù sao, làm sao có thể mỗi người sau khi đột phá đều muốn đến ôm hắn đâu?

Hắn cũng không phải cái gì bánh trái thơm ngon.

Minh Nguyệt Tâm chỉ là đơn thuần  cùng hắn biểu đạt một chút cảm tạ, sau đó giang hai cánh tay, vừa định tiến một bước thời điểm, liền bị Tiêu Cẩm Ngọc mấy người lôi đi.

“Minh Nguyệt Tâm đúng không, ngươi đột phá tốt, ta đang muốn tìm người kiểm tra đo lường một chút tu vi của ta đâu.”

“Đến, chúng ta đi luận bàn một chút.”

Minh Nguyệt Tâm bị lôi đi.

Lý Huyền trừng mắt nhìn, vừa rồi động tác kia, không phải là muốn ôm một cái đi?

Hẳn không phải là đi?

Lúc này, cách đó không xa, có từng đạo khí tức lấy cực nhanh  tốc độ lướt đến.

Tu vi của bọn hắn đều không kém, đều là cái gì Thánh Tôn, thậm chí chuẩn đế, mà bọn hắn đến, chính là vì thăm viếng Hoa Mạn cái này Đại Đế.

Liền cùng trước đó Kiếm Kinh Trần Thành Đế một dạng, Hoa Mạn Thành Đế, rất nhiều người cũng muốn chiêu dụ lấy lòng.

Lại càng không cần phải nói, Hoa Mạn cũng không phải bình thường  Đại Đế, chính là bờ bên kia bộ tộc  Đại Đế, so với kiếm kinh bụi càng thêm kinh người! Càng thêm cường đại!

Người tới, tự nhiên cũng liền càng nhiều.

Hoa Mạn nhìn xem những người này, không có hứng thú gì, tùy tiện ứng phó  một chút liền đuổi .

Bất quá trong đó có cái chuẩn đế nhận ra Hoa Mạn chính là bờ bên kia bộ tộc sau, chần chờ một chút nói ra: “Hoa Mạn Đại Đế, ta trước đó không lâu cũng gặp phải một cái bờ bên kia bộ tộc  thiên tài, đối phương tựa như đang bị truy sát.”

Hoa Mạn nghe vậy, thần sắc cứng lại, lạnh lùng nói: “Nói rõ hơn một chút.”

“Là Tà Đan Cốc  người!”

“Tà Đan Cốc? Đây là cái gì thế lực?” Hoa Mạn hơi nghi hoặc một chút.

Cái kia chuẩn đế nói ra: “Tà Đan Cốc, tên như ý nghĩa, chính là một cái chuyên môn luyện chế các loại Tà Đan  địa phương, bọn hắn luyện chế ra tới đan dược, quỷ quyệt mà cường đại, ta nhìn thấy bọn hắn ngay tại truy sát một cái bờ bên kia tộc  người, nói là muốn đem đối phương luyện chế thành một loại đan dược, đáng tiếc thực lực của ta không tốt, giúp không được gì, chỉ có thể chuyển cáo ngươi .”

Nghe được cái này, Hoa Mạn  ánh mắt trở nên không gì sánh được băng lãnh, “tốt, lại dám bắt ta bờ bên kia bộ tộc  người luyện thành đan dược? Tốt một cái Tà Đan Cốc, thật sự là muốn chết!”

Mặc dù Hoa Mạn từ nhỏ bị bờ bên kia bộ tộc  cao tầng để đặt đến Thiên Huyền Đại Lục, tự sinh tự diệt.

Chỉ bất quá, nàng dù nói thế nào, cũng là bờ bên kia bộ tộc  người, nghe được có người lấy chính mình  tộc nhân xem như luyện chế đan dược  vật liệu, há có thể thờ ơ?

Còn nữa nói, cái này Tà Đan Cốc hôm nay có thể cầm mặt khác bờ bên kia tộc  người luyện chế đan dược, ai biết lần tiếp theo liền sẽ không để mắt tới chính mình đâu?

Chuyện này, nàng nhất định phải quản!

“Ngươi cũng đã biết cái này Tà Đan Cốc  người đi  chỗ nào?”

Hoa Mạn hỏi.

Cái kia chuẩn đế tiếp tục nói: “Ta nghe nói gần nhất cái kia bị đuổi giết  bờ bên kia hoa tộc nhân, tại Đế Lộ cuối tà hoa tinh xuất hiện qua, về phần hiện tại ở đâu đến, cũng không rõ ràng .”

“Tốt, đa tạ ngươi.”

Hoa Mạn khẽ vuốt cằm, xuất ra một viên đan dược tặng cho cái kia chuẩn đế, xem như là báo đáp.

Đan dược kia dược lực cường thịnh, ẩn chứa sinh cơ bừng bừng, chính là một cái có thể trong nháy mắt để một cái chuẩn đế khôi phục sinh mệnh lực  đan dược! Cực kỳ trân quý!

Không nghĩ tới chỉ là cho một tin tức, lại có dạng này thù lao!

Đại Đế xuất thủ, quả nhiên bất phàm a!

Cái kia chuẩn đế sắc mặt vui mừng, “đa tạ Hoa Mạn Đại Đế!”

Đám người sau khi rời đi, Hoa Mạn nhìn về phía tà hoa tinh phương hướng dự định tiến về, mà Lý Huyền bọn người hiện tại cũng không có cái gì mục đích, dứt khoát cũng cùng theo một lúc đi.

Phượng Cửu Ca nói ra: “Tà hoa tinh, nghe nói trên ngôi sao này sinh trưởng đủ loại  tà hoa, lấy huyết làm thức ăn, chính là một cái cực kỳ nguy hiểm  địa phương, bất quá tà hoa mặc dù đáng sợ, nhưng có chút tà hoa lại là hiếm thấy tài liệu luyện đan.”

Nghe được có hiếm thấy tài liệu luyện đan sau, Lý Huyền còn có Tiêu Cẩm Ngọc hai người hai mắt tỏa sáng.

Dù sao, bọn hắn đều là Luyện Đan sư đâu.

Một đoàn người trùng trùng điệp điệp  tiến về tà hoa tinh.

Ngôi sao này, ở vào Đế Lộ cuối cùng.

Nếu như là Đế Lộ trăm tinh bên trong cuối cùng mấy cái tinh thần một trong, cách bọn họ hay là có một khoảng cách .

Mặc dù Thái Hư chiến thuyền  tốc độ rất nhanh, một đường lao vùn vụt, cần phải đuổi tới nơi đó, chí ít còn muốn thời gian mấy tháng.

Có thể Hoa Mạn có chút đã đợi không kịp.

Vừa nghĩ tới có tộc nhân của mình đang bị truy sát, có thể sẽ được luyện chế thành đan dược, nàng cũng có chút lo lắng.

Không biết tin tức này còn tốt, biết  há có thể chậm rãi  tiến về?

Nàng lúc này quyết định rời đi Thái Hư chiến thuyền, đi đầu một bước tiến về tà hoa tinh, dù sao, nàng là Đại Đế, tốc độ so với Thái Hư chiến thuyền là muốn nhanh rất nhiều.

“Lý Huyền, ta trước một bước chạy tới tà hoa tinh, nếu là trên đường gặp được cái gì hiếm thấy tà bao phấn tài, ta sẽ giúp các ngươi ngắt lấy đi.”

Hoa Mạn cười nhạt nói.

Lý Huyền nhìn xem lắc đầu cười một tiếng, “dược liệu cái gì ngược lại là tại kỳ thứ, chính ngươi vạn sự coi chừng.”

“A, yên tâm đi, ta đã thành đế, tại cái này Đế Lộ bên trong, không có người có thể đối phó ta.”

Hoa Mạn cười nói, sau đó hóa thành một đạo lưu quang, cấp tốc rời đi.

Nhìn xem bóng lưng nàng rời đi, Phượng Cửu Ca nhíu mày nói: “Thật  không có vấn đề sao?”

“Hẳn là đi......”

Lý Huyền nỉ non nói.

Chính hắn cũng có chút nói không chính xác, mặc dù nói Hoa Mạn đã Thành Đế, hơn nữa còn là bờ bên kia bộ tộc Đại Đế, tại cái này Đế Lộ bên trong, hẳn không có cái gì đối thủ mới đúng.

Nhưng hắn nội tâm, ẩn ẩn hay là có một tia bất an.

Thân là Đại Đế, đối với chuyện sắp xảy ra, vẫn còn có chút dự cảm.

Nội tâm của hắn thế mà cảm thấy bất an, liền chứng minh tương lai vô cùng có khả năng phát sinh gây bất lợi cho hắn, hoặc là đối với hắn người bên cạnh không tốt sự tình.

Nghĩ đến cái này, hắn nhìn về phía Phượng Cửu Ca mấy người.

Mấy cái sư muội có chính mình thủ hộ, hẳn là sẽ không xảy ra chuyện.

Vậy cũng chỉ có vừa mới rời đi Hoa Mạn .

Ai có thể đúng đã Thành Đế  Hoa Mạn sinh ra uy hiếp đâu?

Lý Huyền thầm nghĩ.

Tiếp tục thao túng Thái Hư chiến thuyền, hướng phía tà hoa tinh chạy tới.

Trên đường, một viên sáng chói  tinh thần đưa tới chú ý của mọi người, tinh thần lưu chuyển ra một cỗ kim thiết chi quang, có một cỗ bàng bạc Kim thuộc tính khí tức đổ xuống mà ra!

Trong lúc nhất thời, trong tay bọn họ  binh khí, đều là vì đó ông ông tác hưởng.

Loại dị tượng này, phi thường hiếm thấy.

Lý Huyền nhìn về phía ngôi sao kia, nỉ non nói: “Dị tượng như thế, chắc là có cái gì tuyệt thế Thần khí, hoặc là thần thiết hiện thế đi!”

“Ngôi sao kia là...... Thần thiết tinh!”

Phượng Cửu Ca ánh mắt lóe lên, nói ra: “Thần thiết tinh, tên như ý nghĩa chính là ẩn chứa rất nhiều thần thiết  tinh thần, trong tinh thần này ẩn chứa đại lượng khoáng mạch, thỉnh thoảng sẽ có thần thiết hiện thế! Tỉ như cái gì huyền thiết chi tinh loại hình.”

Lý Huyền hai mắt tỏa sáng.

Huyền thiết chi tinh?

Hắn luyện chế hắc huyền ngọc đeo thời điểm, liền dùng qua huyền thiết chi tinh.

Cái này đích xác là một loại không sai  vật liệu luyện khí.

Mà hắn bây giờ nắm giữ lấy một môn chu thiên tinh thần kiếm trận, nhưng lại khiếm khuyết đại lượng kiếm khí, không cách nào đem kiếm trận này  uy lực hoàn toàn phát huy ra.

Nếu là có đại lượng thần thiết, tăng thêm hắn luyện khí đại tông sư  tiêu chuẩn, khẳng định có thể trong khoảng thời gian ngắn luyện chế ra một nhóm kiếm khí, dùng để thi triển kiếm trận!

Kiếm trận này vừa ra, chiến lực của hắn khẳng định có thể nâng cao một bước!

Thần thiết này tinh, có thể đi một chuyến!

Phượng Cửu Ca nhìn ra Lý Huyền động tâm, khẽ mỉm cười nói: “Sư huynh, chúng ta đi qua nhìn một chút náo nhiệt chứ.”

Tốt

Lý Huyền không có cự tuyệt.

Phượng Cửu Ca thao túng chiến thuyền, nhanh chóng tiến về!.