Chương 271: Thái Ất tinh kim! Trên trời đi vàng !

Chương 271: Thái Ất tinh kim! Trên trời đi vàng !

Thần Thiết tinh bên trên, Thần Thiết sắp hiện ra thế!

Rất nhiều võ giả đến đây, ý đồ tranh đoạt thần thiết này!

Một chỗ phía trên không dãy núi, mấy chục cái võ giả đứng lơ lửng trên không, nhìn xem dãy núi dưới đáy  một vệt kim quang, hai mắt tỏa ánh sáng!

“Có thể dẫn động thiên hạ thần binh dị động, thần thiết này chí ít cũng là một kiện Đế cấp vật liệu!”

“Không sai, chí ít có thể lấy ra luyện chế Đế binh!”

“Thái Ất tinh kim, hay là Hắc Long sắt, lại hoặc là Âm Dương Thần Thiết? Cái này mấy loại Đế cấp vật liệu, cũng có thể!”

“Bất kể nói thế nào, thần thiết này hiện thế, không thể thiếu một phen tranh đoạt.”

Những người này nhìn xem bốn phía  võ giả, lẫn nhau đề phòng lẫn nhau, trong mắt lưu chuyển lên tinh quang, âm thầm điều động chân khí trong cơ thể.

Tùy thời đều có thể xuất thủ.

Mà lúc này.

Trên bầu trời, một đạo quang mang màu vàng cuồn cuộn mà đến!

Chỉ gặp một tên lão giả đứng chắp tay, chân đạp tường vân, đạp không mà tới, trên thân phát ra  khí tức, rõ ràng là......

Đại Đế!

Đám người thấy thế, hít vào một ngụm khí lạnh.

Thần thiết này hiện thế, thế mà ngay cả Đại Đế đều hấp dẫn tới.

Lão giả này đứng chắp tay, nói ra: “Ta chính là Kim Vân Đại Đế! Gần đây mới vừa vặn Thành Đế, cần một khối Thần Thiết đến luyện chế tiện tay  Đế binh! Thần thiết này, ta muốn  chư vị xin mời rút lui đi!”

Đám người nghe vậy, trong mắt lộ ra một tia không cam tâm.

Thế nhưng là cùng Đại Đế tranh đoạt, bọn hắn không có thực lực kia a!

Bọn hắn hít sâu một hơi, chỉ có thể miễn cưỡng cười nói: “Chúc mừng vị Đại Đế này thu hoạch được Thần Thiết  tại hạ cáo từ!”

“Cáo từ!”

“Chúc mừng Đại Đế !”

Từng cái võ giả rời đi.

Kim Vân Đại Đế mặt ngoài bất động thanh sắc, nội tâm mừng thầm!

Đây chính là Đại Đế  uy thế!

Đại Đế phía dưới, đều là giun dế!

Chính mình chỉ cần một câu, liền có thể khiến cái này cao cao tại thượng chuẩn đế, thánh địa chi chủ bọn họ ngoan ngoãn rời đi!

Đây chính là Thành Đế  uy thế!

Không uổng công chính mình vất vả nhiều năm!

Nhưng hắn quét một vòng, phát hiện còn có mấy người lưu tại nguyên địa, muốn tranh đoạt một phen.

Ánh mắt của hắn ngưng tụ, thản nhiên nói: “Bản đế lời mới vừa nói, các ngươi chẳng lẽ không nghe rõ ràng sao?”

Bên trong một cái thanh niên áo trắng đạm mạc nói: “Nghe rõ ràng, chỉ bất quá, ngươi tuy là Đại Đế, có thể chấn nhiếp những người khác, ta kiếm tộc, lại là không sợ !”

Kiếm tộc!

Viễn Cổ kiếm tộc!!

Kim Vân Đại Đế con ngươi có chút co rụt lại!

Kiếm tộc, đương kim trên đời nội tình chủng tộc mạnh nhất một trong, nghe nói trong tộc Đại Đế vượt qua hai chữ số!

Không phải mình có thể chống lại.

Khóe miệng của hắn miễn cưỡng kéo ra một cái dáng tươi cười, “nguyên lai là kiếm tộc  người a, khó trách có như thế lực lượng  đã như vậy, thần thiết này, liền đều bằng bản sự đi!”

Mặc dù không dám giết đối phương.

Thế nhưng là hắn tự hỏi cũng là một cái Đại Đế, kiếm tộc nghĩ đến cũng sẽ không vì  một khối Thần Thiết, cùng hắn vạch mặt.

Bằng bản sự đoạt là được rồi.

Mà thanh niên xuất hiện, cũng làm cho hắn nhận rõ ràng  một sự thật, thế giới này rất lớn, không phải hắn Thành Đế  liền có thể muốn làm gì thì làm .

Bất quá đây là kiếm tộc  người, vài người khác, lại là cái gì lai lịch?

Ánh mắt của hắn đảo qua đi, từng cái hỏi thăm.

Phát hiện những người này cả đám đều không dễ chọc a!

Không phải tay cầm cường đại Đế binh, có thể cùng Đế giả một trận chiến  chuẩn đế, chính là bối cảnh ngập trời, không kém gì kiếm tộc  khủng bố thiên kiêu!

Quả nhiên!

Dám cùng Đại Đế tranh đoạt bảo vật  không có một cái nào loại lương thiện!

Ông

Lúc này, trong dãy núi, kim quang trùng thiên, một khối Thần Thiết, bỗng nhiên hiện thế!

Đó là một cái màu vàng  Thần Thiết, phía trên lưu chuyển lên từng đạo phù văn huyền ảo, lộ ra thần diệu đạo vận, để cho người ta hoa mắt thần mê!

“Là Thái Ất tinh kim!”

“Khá lắm, trong truyền thuyết, Thái Ất tinh kim chỉ cần lớn bằng ngón cái  một khối, liền có thể để phổ thông  binh khí tấn cấp làm Đế binh! Có thể khối này Thái Ất tinh kim...... Nói ít cũng có ngàn cân tới đi!!”

“Khối thần thiết này  giá trị, không thể coi thường!”

“Xuất thủ!!”

Sưu, sưu, sưu!!

Từng cái võ giả cấp tốc xuất thủ, ý đồ tranh đoạt Thần Thiết.

Đủ loại  năng lượng bay ra, nhưng ở tới gần Thần Thiết thời điểm, cùng một chỗ đâm vào một khối, đem Thần Thiết cho nổ bay ra ngoài.

Bọn hắn tuyệt không lo lắng tạc hỏng Thần Thiết.

Dù sao, đây chính là Thái Ất tinh kim, liền xem như uy lực cường đại tới đâu gấp 10 lần  bạo tạc cũng hủy không được.

Thái Ất tinh kim bay ra ngoài, giống như lưu quang.

Đám người thấy thế, mau đuổi theo bên trên.

Rất nhanh, bọn hắn thấy được một chiếc bay tới Thái Hư chiến thuyền, Thái Ất tinh kim cứ như vậy công bằng  rơi vào trên chiến thuyền.

Lý Huyền đứng ở trên boong thuyền, tự hỏi đợi chút nữa đạt được Thần Thiết sau, phải dùng biện pháp gì luyện chế.

Đột nhiên, một vệt kim quang đập tới.

Hắn né một chút, một cục đá to lớn trực tiếp rơi vào dưới chân hắn.

Hắn có chút tức giận, “ai như thế không có lòng công đức, ném loạn tảng đá a!”

Có thể tiếp lấy, hắn phát hiện có cái gì không đúng.

Tảng đá kia giống như Hoàng Kim bình thường, phía trên lưu chuyển lên phù văn huyền ảo!

Ta dựa vào!

Trên trời rơi vàng !

Không đúng, rơi Thái Ất tinh kim !

Thân là luyện khí đại tông sư  Lý Huyền, tự nhiên lập tức liền nhận ra thần thiết này

Nhưng hắn có chút nghi hoặc, chính mình cái này cũng còn không có đi tìm đâu, cái này tinh kim thế mà chính mình rớt xuống trước mặt!?

Bên cạnh Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc chúng nữ thấy thế, cũng không nhịn được hai mắt tỏa ánh sáng.

“Sư huynh, ngươi đây là Hồng Phúc Tề Thiên a! Thái Ất tinh kim chính mình đưa tới cửa!”

“Đúng vậy a, sư huynh, ngươi đơn giản chính là khí vận chi tử, Thiên Đạo sủng nhi a!”

Mấy cái sư muội thổi phồng nói.

Mà Lý Huyền nghe vậy, trong mắt lập tức toát ra một tia giật mình.

Khí vận chi tử?

Thiên Đạo sủng nhi?

Cái này không phải liền là đang nói chính mình mấy cái này không phải tầm thường sư muội sao?!

Nhất định là có mấy cái sư muội tại cái này, cho nên cái này Thái Ất tinh kim mới rớt xuống trước mặt.

“Chủ động đưa tới cửa, thật sự là một khối tốt tinh kim a!”

Lý Huyền mỉm cười.

Lúc này, từng luồng từng luồng khí tức bỗng nhiên bộc phát, đem hắn cùng Thái Hư chiến thuyền đoàn đoàn bao vây!

Trong đó thậm chí còn bao quát một cỗ Đại Đế ba động!

Kim Vân Đại Đế nhìn xem cái kia bị Lý Huyền thu lại  Thái Ất tinh kim, ánh mắt đột nhiên trở nên băng lãnh, không nói hai lời, trực tiếp xuất thủ!

“Dám bắt ta đồ vật, muốn chết!”

Hắn thế mà sớm đã đem cái này tinh kim trở thành bảo vật của mình!

Đại thủ cầm ra, kinh khủng đế chi lực lưu chuyển.

Lý Huyền thấy thế, trừng mắt liếc hắn một cái.

Oanh

Càng thêm cuồng bạo bàng bạc đế chi lực mãnh liệt mà ra!

Kim Vân Đại Đế chỉ cảm thấy một cỗ tràn trề khó cản  vô địch lực lượng đánh thẳng tới!

Thân là Đại Đế  hắn, thế mà cũng là khó mà chống cự, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, liên tiếp đụng nát vài chục tòa ngọn núi.

Những cái kia chạy tới kiếm tộc bọn người, đã là trợn mắt hốc mồm.

Tình huống như thế nào?!

Một ánh mắt trừng bay một cái Đại Đế?!

Đây là cái gì kinh khủng ánh mắt giết a!

Người này, tuyệt đối không phải cái gì bình thường Đại Đế!!

Bọn hắn không dám ra tay!

Coi như bọn hắn bối cảnh ngập trời, có thể bối cảnh cuối cùng chỉ là bối cảnh, không phải thực lực, đối đầu khủng bố như vậy  một cái Đại Đế, ai biết đối phương sẽ sẽ không nổi điên, không để ý bối cảnh của bọn hắn, cường sát bọn hắn đâu?

Mà bị một chút trừng bay  Kim Vân Đại Đế, triệt để mộng quyển !

Chính mình không phải đã Thành Đế sao?

Làm sao còn sẽ bị người ta một ánh mắt cho trừng bay!

Đây là cái quỷ gì?

Hắn thậm chí hoài nghi mình, có phải thật vậy hay không Thành Đế .

Chính mình cái này Đại Đế, không phải là giả chứ?

Còn chưa chờ hắn làm rõ ràng, trên bầu trời, một đạo thân ảnh áo trắng đi tới, đứng lơ lửng trên không, đạm mạc  nhìn chăm chú lên hắn.

Không có gì sánh kịp cảm giác áp bách, để Kim Vân Đại Đế nhịn không được nuốt nước miếng.

“Ngươi, ngươi đến cùng là ai?”.