Chương 272: Túi Càn Khôn lại hiển lộ thần uy!

Chương 272: Túi Càn Khôn lại hiển lộ thần uy!

“Ngươi, ngươi đến cùng là ai?!”

Nhìn xem lăng không mà đến Lý Huyền, Kim Vân Đại Đế trong mắt mang theo e ngại.

Mà Lý Huyền lạnh lùng nhìn chăm chú lên hắn, thản nhiên nói: “Ngươi vừa rồi xuất thủ nhưng không có nửa điểm lưu tình, là thật muốn giết ta à.”

Nếu là không có hắn ở bên người.

Cái này Thái Ất tinh kim nếu để cho Phượng Cửu Ca mấy người cầm, cái này Kim Vân Đại Đế nhất định cũng là không nói hai lời liền sẽ hạ sát thủ!

Mặc dù nói tại tu hành, giết người đoạt bảo sự tình, nhìn mãi quen mắt.

Có thể những người khác, Lý Huyền không xen vào.

Cũng không muốn đi quản.

Nhưng vừa rồi, cái này Kim Vân Đại Đế đã uy hiếp đến chính mình sư muội.

Muốn chết!

Nghĩ đến cái này, Lý Huyền Kiếm chỉ ngưng tụ, kiếm khí ngưng tụ tại đầu ngón tay, hóa thành một đạo vạn trượng kiếm ảnh, phảng phất xuyên vào tinh không!

Kim Vân Đại Đế phát giác được trước nay chưa có uy hiếp, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, đem tự thân lực lượng tăng lên tới cực hạn, ngưng tụ ra một đạo mênh mông đao khí!

“Kim vân Thần Long chém!”

Đao khí chém ra, phảng phất hóa thành Thần Long cắn xé mà ra!

Lý Huyền thần sắc đạm mạc  chém xuống kiếm ảnh!

Oanh

Cái kia Thần Long giống như  đao ảnh bị trực tiếp chém thành  hai nửa!

Bá đạo kiếm khí, càng là trực tiếp rơi vào  Kim Vân Đại Đế trên thân.

Đối phương thậm chí đều không có kịp phản ứng, trực tiếp bị một phân thành hai!

Một kiếm, chém Đại Đế!

Hiện tại  Lý Huyền, mạnh đến mức đáng sợ!

Những người còn lại thấy tim đập nhanh lạnh mình!

Đối với vậy quá Ất tinh kim càng thêm không có tưởng niệm .

Nhất là kiếm kia tộc thanh niên nhìn xem Lý Huyền, ánh mắt ngưng trọng, “như vậy kiếm khí, đây không phải một cái bình thường  Đại Đế, hắn có cửu khiếu Linh Lung Kiếm Tâm!”

“Nghe nói đoạn thời gian trước, có một cái thân hoài cửu khiếu Linh Lung Kiếm Tâm  kiếm giả Thành Đế, giống như gọi...... Kiếm Kinh Trần, hẳn là chính là người này?”

Nghĩ đến cái này, kiếm tộc thanh niên tiến lên, chắp tay nói ra: “Tại hạ là là kiếm tộc kiếm thiếu, gặp qua Kiếm Kinh Trần tiền bối!”

Lý Huyền sửng sốt một chút, ta làm sao thành kiếm kinh bụi ?

Sắc mặt hắn cổ quái nói: “Ta không phải Kiếm Kinh Trần.”

“Vậy các hạ là......”

“Ngươi không cần biết.”

Lý Huyền đạm mạc nói, quay người rời đi.

Nói trở lại, hắn cùng kiếm tộc hẳn là có khúc mắc  dù sao hắn đoạn thời gian trước liền giết một cái kiếm tộc  thiên kiêu.

Chỉ bất quá cái này kiếm thiếu không có xuất thủ, hắn cũng lười động đối phương.

Nhìn xem Lý Huyền bóng lưng rời đi, kiếm thiếu nhìn ra đối phương không cùng chính mình bắt chuyện  hứng thú, cũng không có mặt dạn mày dày đi lên.

Mà là đúng bên người một tên lão giả nói ra:

“Để cho người ta điều tra một chút, gần nhất trên đế lộ trừ Kiếm Kinh Trần kiếm khách này Thành Đế bên ngoài, còn có cái nào kiếm khách Thành Đế  đồng dạng người mang cửu khiếu Linh Lung Kiếm Tâm  Kiếm Đế, hẳn là rất dễ dàng tra được mới đúng.”

“Là, thiếu chủ.”

Nhìn xem Lý Huyền bóng lưng rời đi, kiếm thiếu âm thầm nắm chặt nắm đấm.

“Ta phải gấp rút bước chân Thành Đế !”

Lý Huyền  Kiếm Đạo Tu Vi, hung hăng kích thích đến hắn .

Đối phương niên kỷ nhìn qua còn không có hắn lớn.

Có thể Kiếm Đạo Tu Vi lại quăng tám đầu đường phố không chỉ!

Cái này khiến xuất thân kiếm tộc  hắn cảm giác đến  nồng đậm  cảm giác bị thất bại.............

Đạt được Thái Ất tinh kim sau, Lý Huyền trở lại trên chiến thuyền, đem nó lấy ra không ngừng đánh giá, nghĩ đến muốn luyện chế thành dạng gì kiếm khí.

Có thể một phen dò xét sau, hắn đột nhiên phát hiện một sự thật.

Muốn luyện chế đầy đủ bày ra chu thiên tinh thần kiếm trận  kiếm khí, khối này Thái Ất tinh kim còn chưa đủ, còn thiếu rất nhiều!

Hắn cần càng nhiều vật liệu luyện khí mới được!

“Nơi này là Thần Thiết tinh, thứ không thiếu nhất hẳn là vật liệu luyện khí!”

Lý Huyền thầm nghĩ, bắt đầu ở trên ngôi sao này tìm mặt khác Thần Thiết.

Bởi vì hắn muốn luyện chế kiếm khí rất nhiều.

Hắn cũng không có yêu cầu kiếm khí đẳng cấp muốn bao nhiêu cao, đúng Thần Thiết  yêu cầu cũng không có cao như vậy, đại khái có thể đem ra luyện chế chuẩn Đế binh còn kém không nhiều lắm.

Một phen tìm kiếm sau.

Hắn tìm được một đầu kéo dài trăm dặm  Thần Thiết khoáng mạch!

Khoáng mạch này ẩn chứa nồng đậm  Kim thuộc tính sóng linh khí, bên trong nổi lên đủ loại  Thần Thiết, cái gì Vạn Niên Hàn Thiết, huyền thiết chi tinh loại hình .

Trước mắt hắn sáng lên, “liền ngươi !”

Chỉ gặp hắn đi vào đầu khoáng mạch này  trên không, lập tức năm ngón tay thành trảo, đột nhiên cầm ra, khủng bố linh khí hóa thành một cái cự thủ!

Đúng là ngạnh sinh sinh đâm vào mặt đất, đem cái này cả một đầu khoáng mạch đào lên!

Khoáng mạch như rồng, Kim thuộc tính linh khí cuồn cuộn lấy.

Tựa như đang giãy dụa.

Lý Huyền mỉm cười, trực tiếp đem nó ném vào trong túi càn khôn.

Mà Phượng Cửu Ca ở một bên nhìn xem, trừng mắt nhìn.

“Sư huynh, ta có một cái đề nghị!”

“Kiến nghị gì?”

“Thần thiết này tinh ẩn chứa rất nhiều Thần Thiết, thậm chí thường cách một đoạn thời gian đều sẽ sinh ra Đế cấp  Thần Thiết, là một chỗ trọng yếu chiến lược tài nguyên nơi sản sinh, mà sư huynh ngươi cần rất nhiều Thần Thiết đến luyện chế kiếm khí, không bằng......

Chúng ta đem cái này nguyên một khỏa Thần Thiết tinh đều mang đi!”

Nàng ánh mắt sáng ngời, kích động.

Một bên Tiêu Cẩm Ngọc, Mộ Dung Tình chúng nữ trừng lớn hai mắt.

Thế mà, còn có thể dạng này?!

Lý Huyền cũng bị giật nảy mình.

Không phải.

Ta chỉ là muốn cầm mấy đầu khoáng mạch mà thôi.

Sư muội ngươi ngược lại tốt, lại để cho đem toàn bộ Thần Thiết tinh đều dọn đi?!

Ngươi ngươi ngươi......

Khẩu vị thật là lớn a!

“Sư huynh, không làm được sao?”

Phượng Cửu Ca hỏi, tưởng rằng Lý Huyền  túi càn khôn không đủ lớn.

Lý Huyền nghe nói như thế, lập tức liền tức giận.

Làm sao có thể tại sư muội trước mặt nói ra làm không được ba chữ đâu?

Hắn ngẩng đầu ưỡn ngực, góc 45 độ nhìn lên trời, “một bữa ăn sáng!”

Nói xong, hắn lăng không mà đến, trên thân bộc phát ra một cỗ không gì sánh kịp, vô cùng mênh mông  đế chi uy thế, quét sạch toàn bộ Thần Thiết tinh!

Hắn đạm mạc nói ra: “Thần Thiết tinh bên trên  tất cả mọi người nghe, bản đế sắp đem cái này cả viên Thần Thiết tinh lấy đi, mời các ngươi mau mau rời đi!”

Mấy cái nữ tử nghe vậy, không khỏi cảm khái.

Sư huynh thế mà còn cần xin mời dạng này chữ.

Thật sự là quá có lễ phép.

Mà Thần Thiết tinh bên trên, đang tìm Thần Thiết  đám võ giả sửng sốt một chút.

Cái gì?

Đem trọn khỏa Thần Thiết tinh lấy đi?

Trên thế giới này, còn có chuyện như vậy?

“Đùa giỡn đi, làm sao có thể có người có thể làm đến việc này!”

“Liền xem như Đại Đế cũng làm không được.”

“Ta nhìn hắn là đang cố lộng huyền hư, muốn gạt chúng ta rời đi, sau đó chính mình độc chiếm cái này nguyên một khỏa Thần Thiết tinh bên trên  tài nguyên!”

“Không sai, nhất định là như vậy.”

“Thế nhưng là, cái này vạn nhất nếu là thật đây này?”

Có người không dám đánh cược, lập tức rút lui.

Cũng có người không tin Lý Huyền có thể làm đến chuyện như vậy, tiếp tục tại Thần Thiết tinh bên trên, không coi ai ra gì  thu thập Thần Thiết.

Thẳng đến......

Lý Huyền đằng không mà lên, lấy ra túi càn khôn.

Một cỗ khủng bố tuyệt luân, thét lên Âm Dương điên đảo  lực lượng không gian bộc phát, những cái kia còn lưu lại tại Thần Thiết tinh bên trên  võ giả, nhao nhao hít vào một ngụm khí lạnh.

“Không phải, ngươi đến thật đó a!”

“Ta dựa vào! Không ổn, đi mau!”

“Chiến trận này, hắn thật muốn đem toàn bộ Thần Thiết tinh thu lại!”

“Đây cũng quá kinh khủng đi!”

“Ông trời ơi......”

Đám người bị hù dọa .

Còn không có rút lui võ giả, càng là cấp tốc rời đi.

Chỉ hận cha mẹ thiếu sinh hai cái chân.

Túi càn khôn chi lực, bàng bạc không gì sánh được, che khuất bầu trời, đem trọn khỏa Thần Thiết tinh hoàn toàn bao phủ, Lý Huyền biết nhất định có một ít võ giả không tin mình  lời nói, cho nên hắn cũng không có vội vã đem Thần Thiết tinh thu vào đi.

Mà là đợi đến thôi động túi càn khôn chi lực, những người kia biết mình không đang nói lời nói dối, từng cái rút lui sau, mới đưa cả viên Thần Thiết tinh thu vào túi càn khôn!

“Giải quyết!”

Lý Huyền mỉm cười, đem túi càn khôn cất kỹ, cột vào bên hông.

Mọi người thấy cái kia treo ở hắn trên lưng, lớn chừng bàn tay  túi càn khôn không thể tin được, ai có thể tin tưởng, như thế một cái hình dáng không gì đặc biệt túi nhỏ, ngay tại vừa mới, đem một ngôi sao cho đặt vào a!!.