Chương 273: Đến tà hoa tinh! Tà đan cốc chủ mưu đồ!

Chương 273: Đến tà hoa tinh! Tà đan cốc chủ mưu đồ!

Lý Huyền trực tiếp dùng túi càn khôn, đem nguyên một khỏa thần thiết tinh thu vào đi.

Một màn này, không biết rung động bao nhiêu người.

Mà làm xong đây hết thảy  Lý Huyền, mang theo chúng nữ, tiêu sái rời đi, tiếp tục tiến về cái kia đế lộ cuối tà hoa tinh!

Trên đường đi, hắn cũng thỉnh thoảng từ thần thiết tinh bên trong xuất ra một chút thần thiết luyện chế thành kiếm, lấy hắn bây giờ  tu vi, thôi động Thuần Dương hỏa luyện khí, có thể nói là dễ dàng, tăng thêm có Thái Ất tinh kim bảo vật như vậy......

Từng kiện chuẩn Đế binh, liên tiếp từ trong tay hắn được luyện chế đi ra.

“Các ngươi nghe nói không? Tà hoa tinh có một cái Đại Đế bị phong ấn!”

“Làm sao có thể? Đây chính là Đại Đế a!”

“Đại Đế thì như thế nào? Đại Đế cũng không phải vô địch  nghe nói lần này xuất thủ, chính là Tà Đan Cốc  người!”

“Tà Đan Cốc...... Cái kia chuyên môn luyện chế các loại tà môn đan dược  môn phái?”

“Chính là......”

Ngay tại Lý Huyền mấy người sắp đến tà hoa tinh thời điểm.

Một số người  tiếng nghị luận, lập tức đưa tới Lý Huyền  chú ý.

Ánh mắt của hắn đạm mạc băng lãnh, đưa tay bắt được mấy cái người nghị luận, hỏi: “Dạng gì Đại Đế bị phong ấn ở tà hoa tinh?”

Cái kia người nghị luận nhìn thấy Lý Huyền không cần tốn nhiều sức, đem chính mình cho cách không chộp tới, tu vi của nó nhất định không phải mình có thể chống đỡ .

Thế là đem tự mình biết  sự tình một năm một mười nói đến.

“Đoạn thời gian trước, tà hoa tinh bên trong tới một nữ tử Đại Đế, đối phương cùng Tà Đan Cốc  người bạo phát một trận đại chiến, sau đó nữ tử kia Đại Đế liền bị phong ấn tại tà hoa tinh, mà tại sau đó, tà hoa tinh liền nổi lên  đại hỏa!

Hiện tại cái kia tà hoa tinh đã biến thành cấm khu, không ai dám đi.”

Lý Huyền sau khi nghe xong, ánh mắt càng lạnh lẽo.

Xem ra cái kia bị phong ấn  nữ tử Đại Đế, tám chín phần mười chính là tiến đến cứu người  Hoa Mạn Đại Đế  chỉ bất quá đối phương tại sao phải bị phong ấn?

Chẳng lẽ, Tà Đan Cốc bên trong cũng có Đại Đế nhân vật?

Trong mắt của hắn toát ra một tia suy tư, nhưng bất kể nói thế nào, hắn cũng không thể ngồi nhìn mặc kệ, thế là gia tốc chạy tới tà hoa tinh.

Rất nhanh.

Hắn liền xa xa thấy được tà hoa tinh, chính như người kia nói  một dạng, bây giờ  tà hoa tinh thiêu đốt lên trùng thiên màu tím liệt hỏa, liền cùng một cái đại hỏa cầu giống như.

Mà trong hỏa diễm, ẩn ẩn còn trộn lẫn lấy một cỗ......

Ma khí!

Đây là một loại, ma hỏa!

Lý Huyền cau mày, “người của Ma tộc nhúng tay!?”............

Tà hoa tinh.

Một cái cự đại  trong đan lô, vô số phù văn thiêu đốt lên ngọn lửa màu tím, hóa thành từng đầu xiềng xích, đem toàn bộ đan lô bao phủ hoàn toàn giam cầm.

Mà trong đan lô, một nữ tử khoanh chân ngồi tại trong hỏa diễm, bờ bên kia chi lực lưu chuyển, đưa nàng còn có một thiếu nữ cùng một chỗ bảo vệ!

Nữ tử này, chính là Hoa Mạn.

Thiếu nữ kia cũng là một cái bờ bên kia tộc  người, tu vi không cao lắm.

Chỉ là thánh vương.

Nàng nhìn xem Hoa Mạn, trên mặt toát ra một tia tự trách, “nếu không phải bởi vì ta, tiền bối cũng sẽ không lưu lạc tình cảnh như thế .”

“Không trách ngươi, mục tiêu của bọn hắn vốn chính là ta, coi như ta không có tới cứu ngươi, bọn hắn cũng sẽ dùng những biện pháp khác đối phó ta.”

Hoa Mạn từ tốn nói.

Nhìn về phía đan lô bên ngoài, mấy chục cái nam tử mặc hắc bào.

Trong đó có một cái chuẩn đế, chính là ngày xưa nói cho nàng Tà Đan Cốc ngay tại bắt bờ bên kia hoa tộc nhân  người, chuyện này, từ đầu tới đuôi chính là một cái bẫy!

Cái kia chuẩn đế, cũng không phải là cái gì người qua đường tầm thường.

Chính là Tà Đan Cốc cốc chủ!

Hắn nhìn xem Hoa Mạn cười to, nói “Hoa Mạn a Hoa Mạn, uổng ngươi thân là Đại Đế, dĩ nhiên như thế tuỳ tiện mắc lừa! Bây giờ, ngươi cái này một thân bờ bên kia chi lực liền bị ta luyện hóa, hóa thành Bỉ Ngạn Đan, giúp ta tấn cấp Thành Đế !”

“Hừ, lúc trước ngươi tìm ta thời điểm, liền đã để mắt tới  ta cái này một thân bờ bên kia chi lực!”

“Không phải tìm ngươi thời điểm, mà là tại ngươi Thành Đế thời điểm, ta liền đã để mắt tới ! Khi đó, ta ngay tại đuổi bắt bên cạnh ngươi  cái này bờ bên kia bộ tộc thiếu nữ, chỉ tiếc, nàng chỉ là thánh vương chi cảnh, liền xem như bị ta luyện hóa thành Bỉ Ngạn Đan cũng vô pháp giúp ta tấn cấp, vừa lúc lúc này, ngươi xuất hiện! Ta dứt khoát liền lấy nàng làm mồi nhử, đưa ngươi hấp dẫn tới đây, cũng sớm ở đây thiết hạ hồng lô đại trận!”

Tà Đan Cốc chủ cười ha ha một tiếng, đem kế hoạch của mình êm tai nói.

Bởi vì hắn tin tưởng, đối phương đã không cách nào chạy ra tầm kiểm soát của mình.

Đã như vậy, vậy liền để đối phương cái chết rõ ràng!

Hoa Mạn lạnh lùng cười một tiếng, “không chỉ như vậy đi, trừ cái này hồng lô ngoài đại trận, ngươi còn tìm  một cái Ma Đế tương trợ, nếu không có cỗ này ma hỏa, ngươi cái này hồng lô đại trận há có thể đem ta vây khốn?”

“Không sai, ta cùng Tử Hỏa Ma Đế làm một vụ giao dịch, dùng một viên Cực Nguyên Đan, đổi lấy hắn ma hỏa chi lực!”

“Cực Nguyên Đan...... Có thể cho Đại Đế trong nháy mắt phát ra siêu việt gấp 10 lần lực lượng  đế đan! Ngươi thật đúng là bỏ xuống được vốn liếng a!”

“Cực Nguyên Đan mặc dù cường đại, nhưng lực lượng chỉ có Đế giả mới có thể tiếp nhận, ta nếu không Thành Đế, vật này với ta mà nói, giống như gân gà! Chẳng lấy ra giúp ta Thành Đế!”

Tà Đan Cốc chủ từ tốn nói, sau đó năm ngón tay vừa nhấc, liên tục không ngừng chân khí tràn vào hồng lô trong đại trận.

Chỉ gặp ma hỏa điên cuồng thiêu đốt, trùng kích Hoa Mạn  bờ bên kia chi lực!

Tại nguồn lực lượng này  trùng kích vào, Hoa Mạn chỉ cảm thấy lực lượng cấp tốc tiêu hao.

Nàng nỗ lực chèo chống, nhưng cũng không phải kế lâu dài!

Lại tiếp tục như thế, không ra mấy ngày, lực lượng của nàng liền sẽ bị hoàn toàn luyện hóa rơi.

“Chẳng lẽ, ta vừa mới Thành Đế, liền muốn vẫn lạc tại nơi này?”

Hoa Mạn có chút không cam tâm.

Lúc này, nàng cảm ứng được cái gì, nhìn về phía bầu trời.

Chỉ gặp một chiếc Thái Hư chiến thuyền chính chậm rãi đi vào, trên mặt nàng lập tức toát ra dáng tươi cười, “xem ra lão thiên đợi ta hay là không tệ a!”

Thái Hư chiến thuyền  đi vào, cũng làm cho Tà Đan Cốc chủ ý thức đến  cái gì, hắn cau mày, “là trước kia đi theo Hoa Mạn  những người kia, may mắn, ta đã sớm chuẩn bị!”

Hắn phất phất tay.

Từng viên màu tím đen  đan dược bay ra ngoài, trên không trung nổ tung, hóa thành bàng bạc khí độc!

Cỗ này khí độc chỗ đến, vạn vật khô héo, phi thường doạ người!

Khí độc hội tụ thành một đầu Độc Long, hướng phía Lý Huyền bọn người lao xuống mà đi, uy thế cường đại, chỉ sợ liền xem như Đế giả cũng không dám tuỳ tiện ngăn cản.

“Độc thật là lợi hại a!”

Phượng Cửu Ca cũng có chút ngạc nhiên.

Đã thấy Lý Huyền đạm mạc nói: “Tà ma ngoại đạo, có thể làm khó dễ được ta?”

Hắn phất tay áo vung lên, một đóa Thuần Dương hỏa bay ra, hỏa diễm rơi vào Độc Long phía trên, soạt một chút, đầy trời khí độc, trong nháy mắt liền bị thiêu đến một chút không dư thừa!

Tà Đan Cốc chủ con ngươi co rụt lại, “Đại Đế! Người này cũng là một cái Đại Đế!!”

Hắn hít vào một ngụm khí lạnh, không nghĩ tới lúc trước cùng Hoa Mạn đứng chung một chỗ  Lý Huyền, thế mà cũng là Đại Đế!

Mà lại từ xuất thủ nhìn, còn không phải bình thường Đại Đế dáng vẻ!

“Không tốt! Thất sách!”

Tà Đan Cốc chủ khẽ quát một tiếng, xuất ra một viên bảo châu màu đen, đem toàn thân lực lượng rót vào trong đó, bên cạnh hắn  mặt khác Tà Đan Cốc võ giả, cũng đem lực lượng rót vào bảo châu bên trong.

Bảo châu màu đen phun ra đại lượng  khí độc, những khí độc này trên không trung ngưng tụ thành một đầu Thiên Túc Ngô Công!

Uy thế so với vừa rồi  Độc Long còn kinh khủng hơn!

Viên bảo châu này, chính là một kiện Đế binh, có thể triệu hồi ra một đầu có thể so với Đại Đế  khủng bố độc vật!

Thiên Túc Ngô Công hướng phía Lý Huyền bọn người cắn xé mà đi, toàn thân tiêu tán đi ra  khí độc, dù là chỉ là một đạo, đều đủ để hạ độc chết một cái vô thượng Thánh Tôn, cực kỳ khủng bố!

Lý Huyền hừ nhẹ một tiếng, kiếm chỉ ngưng tụ, một kiếm đâm ra, kiếm khí xen lẫn Thuần Dương hỏa, uy thế quét ngang hoàn vũ!

Thiên Túc Ngô Công, phá!.