Chương 274: Dễ dàng đánh nát Thiên Địa Hồng Lô! Lại thêm một cái tiểu mê muội!

Chương 274: Dễ dàng đánh nát Thiên Địa Hồng Lô! Lại thêm một cái tiểu mê muội!

Liệt hỏa cuồng đốt  một kiếm, xuyên vân phá không mà ra, rơi vào cái kia ngàn chân con rết phía trên!

Chỉ nghe một tiếng tiếng oanh minh!

Ngàn chân con rết, phá!!

Lý Huyền ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Tà Đan Cốc chủ, đạm mạc nói: “Nguyên lai đây hết thảy đều là ngươi  mưu đồ a, đã như vậy, vậy ngươi liền đi chết đi!”

Tà Đan Cốc chủ con ngươi có chút co rụt lại, không nghĩ tới cái này ngưng tụ bọn hắn toàn lực chỗ thúc giục Đế binh chi lực, thế mà bị Lý Huyền một kiếm đánh tan!

Thực lực của đối phương, không khỏi cũng quá kinh người đi!

“Đáng chết!!”

“Mắt thấy Bỉ Ngạn Đan sắp luyện thành, há có thể cứ như vậy, cứ như vậy thất bại trong gang tấc!!”

Tà Đan Cốc chủ không cam lòng giận dữ hét.

Chỉ gặp hắn nhìn về phía hồng lô bốn phía thiêu đốt lên  màu tím ma hỏa, trong mắt lộ ra một tia kiên quyết chi sắc, “đã như vậy, vậy liền...... Liều một phát đi!!”

Hắn há miệng hút vào, trên thân bộc phát ra một cỗ không có gì sánh kịp hấp lực!

Bốn phía ma hỏa hướng phía hắn hội tụ mà đi!

Trong nháy mắt, ma hỏa nhập thể, để khí tức của hắn liên tục tăng lên!

Hắn cũng theo đó lấy ra một viên đen kịt đan dược ăn vào, càng tăng thêm một cỗ kinh khủng đan dược chi lực!

Lý Huyền thấy thế, hừ nhẹ một tiếng, “a, nhập ma sao? Coi là nhập ma, liền có thể ngăn cản được  ta? Thật sự là ngây thơ!”

Tà Đan Cốc chủ gầm nhẹ lên tiếng, hóa thành một đạo hỏa quang xông về Lý Huyền.

Song chưởng vung vẩy mà ra, ma hỏa thiêu đốt, hóa thành Hỏa Long!

Lý Huyền thấy thế, kiếm chỉ khẽ động, kiếm khí vờn quanh quanh thân, kiếm ý như lũ quét phun ra ngoài!

Tà Đan Cốc chủ nhận trùng kích, phản chấn mà ra!

Lý Huyền đạm mạc nói: “Liền xem như ma hỏa này  chủ nhân ở chỗ này, ta cũng không để vào mắt, huống chi ngươi mạnh hút ma hỏa chi lực, nhập ma miễn cưỡng thành đế.”

“Đáng giận, đi!”

Tà Đan Cốc chủ kiến trạng, đã ẩn ẩn đoán được Lý Huyền  tu vi tại phía xa bình thường Đại Đế phía trên.

Chính mình tiếp tục lưu lại, chỉ có một con đường chết!

Thế là hắn thân ảnh lóe lên, hóa thành một đạo hỏa quang, nhanh chóng rời đi!

Về phần Tà Đan Cốc  những võ giả khác, thì là bị hắn vứt bỏ mất rồi.

Bọn hắn thấy một lần, thần sắc chấn động.

“Không! Cốc Chủ, ngươi không có khả năng làm như vậy!”

“Chúng ta đúng ngươi trung thành tuyệt đối, ngươi sao có thể bẫy chúng ta như vậy a!”

“Cốc Chủ, mang bọn ta cùng đi a!”

“Hỗn trướng!! Ngươi căn bản không xứng làm Cốc Chủ!”

Bọn hắn tức giận gào thét lớn, có thể lưu cho bọn hắn  cũng chỉ có tuyệt vọng.

Lý Huyền không để ý đến những người này, kiếm chỉ khẽ động, kiếm khí trùng thiên thời điểm, phân hoá ra mấy chục đạo kiếm khí, không gì sánh được tinh chuẩn rơi vào ở đây mỗi người trên đầu.

Trong khoảnh khắc, những người này, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử!

Tiếp lấy, hắn nhìn về phía cái kia cái gọi là thiên địa hồng lô, hừ nhẹ một tiếng, tiện tay một kiếm chém ra, kiếm khí ngập trời, rơi vào hồng lô phía trên, bộc phát ra tiếng oanh minh, sơn hà rung chuyển ở giữa, thiên địa hồng lô, ứng thanh mà phá!

Hoa Mạn từ trong đó bay ra, mặc dù nhìn qua có chút suy yếu, nhưng cũng không có trở ngại.

Về phần nàng trong ngực thiếu nữ kia, giờ phút này đã là trợn mắt hốc mồm nhìn xem Lý Huyền, không thể tin được.

Có thể khiến cho một cái Đại Đế lâm vào tuyệt cảnh  trận cục......

Cứ như vậy dễ như trở bàn tay bị phá!

Người kia là ai?

Không khỏi cũng quá đáng sợ đi!!

Hoa Mạn nhìn về phía Lý Huyền, cảm khái nói: “Ta biết ngươi so với ta mạnh hơn, nhưng không nghĩ tới cường đại nhiều như vậy!”

Trước đó nàng gặp qua Lý Huyền xuất thủ, chém giết Kiếm Kinh Trần!

Đối phương bày ra  thực lực, hoàn toàn chính xác không phải bình thường Đế giả nhưng so sánh.

Chỉ bất quá, tấn cấp thành đế sau Hoa Mạn, tự giác so với Kiếm Kinh Trần, còn muốn càng mạnh một chút, cảm thấy mình so với Lý Huyền, coi như không bằng, nhưng hẳn là cũng sẽ không kém quá xa.

Nhưng bây giờ, đồng dạng thân ở trận cục, nàng lâm vào tuyệt cảnh.

Lý Huyền đưa tay phá trận! Giết người! Một mạch mà thành! Giống như nước chảy mây trôi, không có áp lực chút nào!

Người liền sợ so sánh!

Sự so sánh này, chính mình cái này Đại Đế kém Lý Huyền đâu chỉ cách xa vạn dặm a!

Lý Huyền Triều nàng cười nhạt nói: “Hữu tâm tính vô tâm, ngươi sẽ bị tính toán, cũng là không phải cái gì chuyện hiếm lạ, về sau cẩn thận một chút cũng được.”

“Đa tạ, ta lại thiếu ngươi một phần nhân tình.”

“Không cần, ngươi không phải nói, chúng ta là bằng hữu, giữa bằng hữu, làm gì so đo nhiều như vậy chứ?” Lý Huyền cười nói.

Hoa Mạn nội tâm có chút ấm áp.

Cảm giác mình đối với Lý Huyền  hâm mộ, tựa như càng sâu một tầng.

Nhưng rất nhanh liền chú ý tới Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc chúng nữ cái kia tựa như như đao tử ánh mắt sắc bén, khóe miệng nàng co quắp một chút, khá lắm, mấy nha đầu này, hay là như thế tính công kích mười phần a!

Nàng nói tiếp: “Đúng rồi, lấy thực lực của ngươi, muốn giết cái kia Tà Đan Cốc chủ, hẳn là chuyện dễ như trở bàn tay đi, vì cái gì bỏ mặc hắn rời đi đâu?”

Không sai.

Lấy Lý Huyền  thực lực, liền xem như mười cái Tà Đan Cốc chủ cùng một chỗ nhập ma, hắn muốn giết đối phương, cũng là chuyện dễ như trở bàn tay.

Tà Đan Cốc chủ, căn bản không có khả năng đào tẩu.

Thế nhưng là, Tà Đan Cốc chủ lại đi .

Cái này khiến nàng có chút nghi hoặc.

“Ta biết!”

Lúc này, Phượng Cửu Ca đứng dậy nói ra.

Ánh mắt của mọi người rơi vào trên người nàng.

Phượng Cửu Ca khóe miệng có chút giương lên, “sư huynh sở dĩ bỏ mặc cái này Tà Đan Cốc chủ rời đi, là muốn tìm ra cốc chủ này người sau lưng, đúng không!”

Lý Huyền sờ lên đầu của nàng, “hay là sư muội thông minh, lập tức liền đoán được sư huynh suy nghĩ trong lòng.”

Phượng Cửu Ca đắc ý cái cằm khẽ nâng.

Quả nhiên!

Chỉ có ta cùng sư huynh là tâm hữu linh tê !!

Tiêu Cẩm Ngọc hai mắt tỏa sáng, “ta đã biết, là cái kia cỗ ma hỏa  chủ nhân, đúng hay không, sư huynh.”

Lý Huyền gật gật đầu, “a, Tam sư muội cũng đoán được, không sai.”

Tiêu Cẩm Ngọc cũng đắc ý  nhìn Phượng Cửu Ca một chút, ngươi cho rằng chỉ có ngươi cùng sư huynh tâm hữu linh tê sao? Hừ hừ, ta cũng là!

Mộ Dung Tình ở một bên vịn cái trán.

Thật sự là ngây thơ  sư tỷ.

Chút chuyện nhỏ này cũng muốn lẫn nhau phân cao thấp!

Nàng đúng Lý Huyền nói ra: “Sư huynh, kỳ thật ta cũng nhìn ra, ma hỏa này chi chủ, cho là một cái Đại Đế, hơn nữa còn là một cái Ma tộc, giữ lại sợ là hậu hoạn vô tận, hay là sư huynh nghĩ đến chu đáo a.”

“Tứ sư muội nói đúng.”

Lý Huyền gật gật đầu, “Ma tộc chính là ta Nhân tộc  đại địch! Bây giờ cái này đế lộ bên trong xuất hiện một cái Ma Đế, ý đồ đến không rõ, mục đích không rõ, nhất định phải tìm ra, đem nó đánh giết!”

“Sư huynh thật sự là tâm hệ Nhân tộc, nhân nghĩa vô song a!”

“Cái kia Ma tộc, gặp được sư huynh, tính toán hắn không may!”

“Hừ hừ, mặc kệ là cái gì Ma tộc, tại sư huynh trước mặt, đều muốn hôi phi yên diệt!”

Ba cái sư muội đối với mình đoán đúng Lý Huyền suy nghĩ trong lòng mà đắc ý.

Càng đối với Lý Huyền một trận thổi phồng.

Hoa Mạn, Băng Dung, Minh Nguyệt Tâm chúng nữ ở một bên thấy không còn gì để nói.

Hoa Mạn bên người thiếu nữ kia trừng mắt nhìn, nhìn xem Hoa Mạn hỏi: “Tiền bối, ba thiếu nữ này, là vị Đại Đế này  fan hâm mộ sao?”

“Ân...... Nói như vậy cũng không sai.”

Hoa Mạn khẽ vuốt cằm.

Sau đó nàng cho Lý Huyền giới thiệu một chút, “Lý Huyền, vị này cũng là ta bờ bên kia bộ tộc  thành viên, Hoa Vận.”

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, sau đó lấy ra một bình đan dược đưa cho đối phương, “lần đầu gặp mặt, bình đan dược này liền xem như là quà ra mắt.”

Đan dược kia là hắn luyện chế.

Đối với Thánh Vương Cảnh  võ giả tới nói, cũng không nhỏ trợ giúp.

Hoa Vận tiếp nhận xem xét, hít vào một ngụm khí lạnh, khá lắm, Đại Đế xuất thủ, quả nhiên hào phóng a!

Tăng thêm Lý Huyền vừa rồi xuất thủ tuỳ tiện đánh vỡ thiên địa hồng lô......

Nàng nhìn về phía Lý Huyền  ánh mắt, lập tức mắt lộ ra dị sắc.

Lý Huyền bên người, lại thêm một cái tiểu mê muội!.