Chương 275: Huyết oán Đế Quân phá phong!

Chương 275: Huyết oán Đế Quân phá phong!

Nhìn xem đúng Lý Huyền Lộ ra vẻ sùng bái  hoa vận, Phượng Cửu Ca mấy người cũng sớm đã không cảm thấy kinh ngạc .

Sư huynh  mị lực, thật sự là quá lớn.

Cơ hồ không ai có thể ngăn cản.

Các nàng đã sớm nhận rõ ràng  sự thật này.

Ngay cả Hoa Mạn như vậy Đại Đế đều không có ngăn cản, chớ nói chi là hoa vận loại này thánh vương tiểu cô nương.

Căn bản ngăn cản không nổi, nhìn một chút đều có thể luân hãm.

Cho nên, các nàng cũng sớm đã cải biến chiến lược, cùng đi ngăn cản những cái kia không thể ngăn cản, không có thuốc chữa yêu sư huynh  các tình địch, không bằng chuyên chú tăng lên chính mình  sức cạnh tranh!

Dù sao những người kia ưa thích sư huynh, sư huynh không thích, vậy các nàng cũng không có cách nào!

Mà chính mình chỉ cần chuyên tâm tăng lên chính mình, một ngày nào đó, các nàng khẳng định có thể tù binh sư huynh phương tâm !

Đúng, không sai!

Chính là như vậy!

Tình địch càng nhiều, các nàng càng phải cố gắng!

Ba cái sư muội ở trong lòng âm thầm cho mình cổ vũ ủng hộ!

Mà Lý Huyền nhìn về phía Tà Đan cốc chủ rời đi phương hướng, nói ra: “Ta tại trên người đối phương lưu lại một đạo kiếm ý, hiện tại từ từ theo sau đi.”

“Tốt! Ta cũng phải nhìn nhìn, đến tột cùng là ai ở sau lưng tính toán ta!”

Hoa Mạn trong mắt lộ ra một tia băng lãnh.

Đám người ngồi Thái Hư chiến thuyền, tiến về Đế Lộ cuối cùng, âm thầm đuổi kịp cái kia Tà Đan cốc chủ.............

Đế Lộ cuối cùng.

Một chỗ hư không trong khu vực, nơi này có từng viên tinh thần vờn quanh, tạo thành một cái cự đại phong ấn pháp trận!

Mà pháp trận  trung tâm nhất, chính là một viên tĩnh mịch  tinh thần!

Tinh thần nhìn như tĩnh mịch, nhưng nội bộ lại ẩn chứa một cỗ không có gì sánh kịp năng lượng ba động, mà bốn phía tinh thần tạo thành trận pháp chi lực, rơi vào trên tinh thần kia, đem cỗ năng lượng kia áp chế gắt gao ở!

Lấy tinh thần làm trận, như thế trận pháp, có thể xưng đại thủ bút!

Sưu

Lúc này, một bóng người đi tới chỗ này trong hư không, đó là một cái thân mặc nam tử áo đen.

Nam tử có một đôi con ngươi màu tím, toàn thân thiêu đốt lên từng đạo ngọn lửa màu tím, uy thế cực mạnh, rõ ràng là một tôn Ma Đạo Đại Đế!

Chính là, Tử Hỏa Ma Đế!

Hắn nhìn xem viên kia tĩnh mịch  tinh thần, trong mắt lộ ra một tia màu nhiệt huyết, “bị phong ấn ở Đế Lộ cuối Ma Đạo Đế Quân! Ta, đến đem ngươi thả ra!”

Nói xong, hắn năm ngón tay một nắm, ngọn lửa màu tím ngưng tụ ra một thanh ngọn lửa màu tím trường thương!

Trường thương bắn ra, rơi vào trên tinh thần kia.

Đã thấy tinh thần ầm vang bạo một phát, phát ra tiếng vang, có thể khói bụi qua đi, tinh thần lại là lông tóc không hao tổn phiêu phù ở trong hư không!

Đối với một màn này, Tử Hỏa Ma Đế cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hắn hừ nhẹ một tiếng, “không hổ là lấy tinh thần làm trận  tinh thần phong ấn! Muốn đánh vỡ, không đơn giản a!”

“May mắn, ta cũng không phải không có bất kỳ cái gì chuẩn bị.”

Chỉ gặp hắn lấy ra một viên đen kịt  đan dược.

Đan dược ẩn chứa  dược lực bàng bạc, để Tử Hỏa Ma Đế trong mắt đều toát ra hài lòng, hắn hít sâu một hơi, “cực nguyên đan, nhờ vào ngươi!!”

Hắn trực tiếp đem đan dược ăn vào.

Trong chốc lát, một cỗ giống như dòng lũ giống như  dược lực ở trong cơ thể hắn nổ tung, quét sạch toàn thân!

Trong cơ thể hắn đế chi lực tại thời khắc này cũng tại cực tốc  kéo lên!

Trong nháy mắt, đúng là cường đại  gấp 10 lần!

Hắn gầm nhẹ một tiếng, “tử hỏa Ma Thần cùng nhau!!”

Đại lượng  tử hỏa tại phía sau hắn phóng lên tận trời, ở trong hư không ngưng tụ, hình thành một tôn không gì sánh được bá đạo Ma Thần chi tướng!

Khí tức lưu chuyển ở giữa, chấn động vạn dặm tinh không!

Hắn quát lên một tiếng lớn, đấm ra một quyền, sau lưng Ma Thần cùng nhau cũng theo đó đánh ra một quyền!

Trên quyền thiêu đốt lên màu tím ma hỏa, tựa như một viên màu tím hỏa lưu tinh, lôi cuốn lấy kinh thiên động địa chi lực, đánh vào cái kia tĩnh mịch  trên tinh thần!

Oanh

Kinh thiên động địa nổ lớn sau, tĩnh mịch  trên tinh thần lập tức xuất hiện một vết nứt!

Vết rách không ngừng khuếch tán!

Một cỗ cường đại ma khí từ trong đó tuôn ra!

Một cỗ ngọn lửa màu đỏ ngòm nương theo lấy ma khí phát tiết ra!

Trong hỏa diễm, xen lẫn vô số sinh linh  kêu rên, cuồn cuộn ma khí, cuồn cuộn oán hận khí tức, khiến cho phương này tinh không tựa như biến thành một mảnh Tu La Luyện Ngục!

Tử Hỏa Ma Đế nhìn thấy ngọn hỏa diễm này thời điểm, trên mặt toát ra một tia mừng rỡ như điên chi sắc.

“Huyết oán ma hỏa! Quả nhiên là Huyết Oán Đế Quân!!”

Huyết Oán Đế Quân, mười mấy vạn năm trước  một tôn Ma Đạo Đế Quân, lúc trước tiến vào Đế Lộ, cùng Nhân tộc Đại Đế tranh đoạt một dạng bảo vật.

Đáng tiếc về sau, bị Nhân tộc Tinh Thần Đại Đế lấy tinh thần làm trận, phong ấn tại Đế Lộ cuối cùng!

Tử Hỏa Ma Đế cũng là từ Ma tộc  trong điển tịch biết được cái này cái cọc bí văn, lúc này mới không tiếc thiên tân vạn khổ lại tới đây.

Chỉ cần đem Huyết Oán Đế Quân từ trong phong ấn giải cứu ra, cái kia đến lúc đó, chính mình liền có thể trở thành đối phương đắc lực nhất  tâm phúc tướng tài!

Đến lúc đó, đối phương lại lần nữa chinh chiến thiên hạ, lấy được vô số chỗ tốt, khẳng định cũng có một nửa của mình.

Lui 10. 000 bước nói.

Đối phương cũng là một cái Ma Đạo Đế Quân, đem đối phương giải cứu ra, có thể tăng cường Ma Đạo lực lượng!

Đối với mình cái này Ma tộc tới nói, chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu!

Oanh, oanh!

Huyết oán chi hỏa càng ngày càng đậm hơn.

Mà cái kia tĩnh mịch  tinh thần cũng chịu đựng không được nguồn lực lượng này, rốt cục nổ tung!

Phá toái  trong tinh thần, một cái mái tóc dài màu đỏ ngòm nam tử lăng không mà đến, thân hình tráng kiện, hai con ngươi màu đỏ tươi, tựa như cuồn cuộn lấy hai mảnh huyết hải!

Nhìn thấy hắn, Tử Hỏa Ma Đế lập tức nửa quỳ ở trong hư không, cung kính hành lễ, “tham kiến Huyết Oán Đế Quân!”

Huyết Oán Đế Quân nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: “A, người của Ma tộc, bất quá có thể đến giúp ta đột phá phong ấn  cũng chỉ có Ma tộc  tu vi ngươi không kém, cũng là một cái Đại Đế.”

“So với Đế Quân, ta chút tu vi ấy, không tính là gì.”

Đế giả cảnh giới, mỗi bước ra một bước, đều là biến hóa long trời lở đất.

Đại Đế, Đế Quân, Đế Tôn......

Đừng nhìn Đế Quân chỉ so với Đại Đế cao hơn một cảnh giới, có thể coi là là bình thường nhất Đế Quân, cũng có thể một bàn tay chụp chết một đống Đại Đế.

Chớ nói chi là, Huyết Oán Đế Quân không phải bình thường  Đế Quân!

Hắn chính là Đế Quân hậu kỳ  tồn tại!

Loại nhân vật này, liền xem như những cái kia từ viễn cổ truyền thừa đến nay  thế lực cổ lão ở trong, cũng tìm không ra bao nhiêu.

“Không cần tự coi nhẹ mình, ngươi về sau liền đi theo bên cạnh ta hiệu lực đi.”

Huyết Oán Đế Quân từ tốn nói.

Là

Tử Hỏa Ma Đế sắc mặt vui mừng, đây hết thảy cùng hắn dự liệu giống nhau như đúc.

“Ta hiện tại vừa mới phá phong, lực lượng còn không có khôi phục thời kỳ toàn thịnh, ta cần bố trí xuống một cái tử linh đại trận, hấp thu vạn linh chi oán đến khôi phục lực lượng, nhưng bố trí đại trận này, cần không ít vật liệu, ngươi giúp ta đi tìm đi.”

Huyết Oán Đế Quân đột nhiên nói ra.

Tốt

Tử Hỏa Ma Đế không chút do dự.

Mà lúc này.

Một đạo lưu quang đột nhiên bay lượn mà đến, chính là hấp thu ma hỏa chi lực  Tà Đan cốc chủ.

Tử Hỏa Ma Đế ngoài ý muốn  nhìn đối phương, “lại là ngươi...... Không đúng, ngươi hấp thu ta ma hỏa, lấy ma hỏa cùng ta  liên hệ tìm được ta, làm sao, kế hoạch của ngươi thất bại sao?”

Hắn nhìn thấy Tà Đan cốc chủ sói kia bái dáng vẻ, ẩn ẩn đã đoán được cái gì.

Tà Đan cốc chủ sắc mặt âm trầm nói: “Là, ta tới tìm ngươi hỗ trợ.”

“A, đáng tiếc, ngươi và ta giao dịch đã kết thúc, ta không cần thiết giúp ngươi.”

Tử Hỏa Ma Đế nói ra, nhưng đột nhiên nghĩ lại, chính mình muốn giúp Huyết Oán Đại Đế tìm bày trận vật liệu, cái này Tà Đan cốc chủ tới đúng lúc, cái này miễn phí sức lao động, không cần thì phí.

“Bất quá xem ở cực nguyên đan  phân thượng. Muốn ta giúp ngươi cũng có thể, ngươi trước tiên cần phải giúp ta tìm một ít gì đó.”

Chuyện cho tới bây giờ, Tà Đan cốc chủ căn bản không có cự tuyệt tư cách, gật đầu đáp ứng, “tốt.”.