Chương 276: Ta nhất định phải sẽ hắn một hồi! Tiếp ta một chiêu lại nói!

Chương 276: Ta nhất định phải sẽ hắn một hồi! Tiếp ta một chiêu lại nói!

Tà Đan cốc chủ còn có Tử Hỏa Ma Đế hai người bắt đầu tìm là Huyết Oán Đế Quân bố trí tử linh đại trận  vật liệu.

Bọn hắn rất có năng suất, cơ hồ không cần bao lâu thời gian, đã tìm được tất cả vật liệu, đến cho Huyết Oán Đế Quân bày trận.

Mà nhìn thấy Tà Đan cốc chủ  lần đầu tiên, Huyết Oán Đế Quân ánh mắt ngưng tụ.

Đối phương giật nảy mình.

Đến từ Đế Quân  Uy Áp Thực tại là quá kinh khủng.

Để hắn khắp cả người phát lạnh.

Tựa như một giây sau liền bị vô biên oán khí thôn phệ giống như!

Tử Hỏa Ma Đế giải thích nói: “Đế Quân đại nhân, hắn tuy là Nhân tộc, nhưng là cùng ta hợp tác đồng bạn, có thể tín nhiệm, ngươi yên tâm đi.”

Hắn còn tưởng rằng Huyết Oán Đế Quân là bởi vì Tà Đan cốc chủ  Nhân tộc thân phận mà chú ý.

Nhưng Huyết Oán Đế Quân đạm mạc nói: “Trên người hắn, có một đạo những người khác lưu lại truy tung kiếm ý của hắn!”

“Cái gì?!”

Tử Hỏa Đại Đế sắc mặt biến hóa.

Truy tung  kiếm ý?!

Vì cái gì hắn thế mà không có phát hiện!

Chỉ thấy máu oán Đế Quân đưa tay cầm ra, rơi vào tà hỏa cốc chủ trên thân, từ đối phương thể nội, một đạo kiếm ý lập tức bị hắn bắt đi ra!

Tử Hỏa Ma Đế con ngươi co rụt lại, “thật có kiếm ý! Là ai?”

Kiếm ý tại Huyết Oán Đế Quân trong tay không ngừng giãy dụa lấy, phóng xuất ra một cỗ kiệt ngạo bất tuần chi ý!

Một giây sau, Huyết Oán Đế Quân năm ngón tay dùng sức một nắm, đem kiếm ý kia bóp nát!

Có thể phá nát  kiếm ý, vẫn như cũ để bàn tay của hắn cảm nhận được từng tia đau đớn, trong mắt của hắn toát ra kinh ngạc, “thật bén nhọn  kiếm ý a!”

“Đế Quân, có thể có trở ngại.”

“Không sao, kiếm ý này  chủ nhân, tu vi hẳn là còn không có đạt tới Đế Quân tu vi, không đủ gây sợ!”

Huyết Oán Đế Quân từ tốn nói, đúng kiếm ý mặc dù kinh ngạc, nhưng không có quá để ở trong lòng.

Hắn phất tay áo vung lên, đem Tử Hỏa Ma Đế, Tà Đan cốc chủ thu thập tới vật liệu vận dụng đứng lên, bày ra tử linh đại trận!

Trong chốc lát, tử linh đại trận  ba động khuếch tán mà ra.

Chỗ đến, vạn linh tịch diệt, vạn linh biến thành oán khí hướng phía Huyết Oán Đại Đế hội tụ mà đi, khiến cho khí tức của hắn liên tục tăng lên!

Tà Đan cốc chủ cảm nhận được đối phương khí thế sau, nhịn không được tim đập nhanh.

Lực lượng thật kinh khủng!

So với Tử Hỏa Ma Đế không biết cường đại đến mức nào!

Đây chính là Đế Quân  uy thế sao?

Huyết Oán Đế Quân nhìn thoáng qua Tà Đan cốc chủ, biết đối phương đã bị khí thế của mình chiết phục, từ tốn nói: “Mặc dù ngươi là Nhân tộc, nhưng ta phát giác được trên người ngươi có một cỗ tà khí, ngươi là một khối tà ma  tài liệu tốt! Chỉ cần ngươi đi theo ta, kiếm ý kia  chủ nhân, ta có thể giúp ngươi giải quyết, tương lai giúp ngươi thành đế, cũng bất quá chuyện dễ như trở bàn tay.”

Mặc dù biết Huyết Oán Đế Quân có thể là đang vẽ bánh, Khả Tà Đan cốc chủ không có lựa chọn khác.

Mà lại thật sự là hắn là tâm động .

Lúc này quỳ trên mặt đất, “từ nay về sau, ta nguyện vì Đế Quân thúc đẩy!”

“Tốt, các ngươi trước làm hộ pháp cho ta đi!”

Là

Thái Hư trên chiến thuyền,

Lý Huyền bàn tay thiêu đốt lên Thuần Dương hỏa, hỏa diễm ngay tại đem một khối thần thiết hòa tan, biến thành một thanh chuẩn Đế binh cấp bậc  kiếm khí.

Có lẽ là bởi vì nơi này là Đế Lộ  nguyên nhân, luyện chế chuẩn Đế binh, cũng không có dẫn tới lôi kiếp.

Hắn nhìn thoáng qua túi càn khôn, thần thiết tinh bên trong  thần thiết vật liệu, đã không đủ để chèo chống hắn tiếp tục luyện chế chuẩn Đế binh .

Hắn đành phải lùi lại mà cầu việc khác, luyện chế Thánh khí .

Không nói chuyện mặc dù như vậy, hắn luyện chế chuẩn Đế binh cấp kiếm khí, đã nhiều đến mấy trăm thanh .

Nếu để cho những người khác biết, trong tay hắn có mấy trăm thanh chuẩn Đế binh, không biết muốn dọa thành bộ dáng gì.

Đột nhiên.

Ngay tại luyện khí Lý Huyền cảm ứng được cái gì, nhìn về phía nơi xa, thản nhiên nói: “Ta đạo kiếm ý kia, bị diệt sạch!”

Ngay tại quan sát hắn luyện khí, mặt mũi tràn đầy sùng bái dạng  chúng nữ nghe vậy, hơi kinh ngạc.

“Sư huynh  đạo kiếm ý kia, hẳn không có dễ dàng như vậy bị phát hiện đi.”

“Không sai, liền xem như Đại Đế cũng vô pháp tuỳ tiện phát hiện được ta kiếm ý, trừ phi là Đại Đế phía trên  tồn tại!”

Lời vừa nói ra, chúng nữ không khỏi kinh ngạc.

“Cái kia Tà Đan cốc chủ  phía sau, lại là một cái Đế Quân phải không?”

“Từ cái kia ma hỏa  cường độ đến xem, đối phương hẳn không có đạt tới Đế Quân  cấp độ, xem ra chuyện xuất hiện một chút biến hóa.”

Lý Huyền từ tốn nói.

“Sư huynh, vậy chúng ta còn muốn đi tìm đối phương sao?”

Mộ Dung Tình có chút bận tâm mà hỏi.

Bình thường  Đại Đế, không phải Lý Huyền  đối thủ, thế nhưng là, một cái Đế Quân liền không nhất định.

Đế Quân  thủ đoạn, các nàng ai cũng chưa từng gặp qua.

Liền xem như kiếp trước  Phượng Cửu Ca, cũng không có đạt tới Đế Quân cấp bậc đâu.

Lý Huyền mỉm cười nói: “Đều đi đến nơi này, lại há có thể lùi bước đâu?”

Hắn đứng dậy đứng chắp tay, nhìn lên thiên khung, cười nhạt một cái nói: “Chỉ là một cái Đế Quân mà thôi, sư huynh ta, còn có thể ứng phó!”

Không sai.

Lấy thủ đoạn của hắn, Đế Quân cũng có thể một trận chiến!

Coi như không đánh được, cũng có thể toàn thân trở ra!

Về phần Phượng Cửu Ca bọn người có thể hay không bị liên lụy, hắn thì càng không lo lắng, cùng lắm thì đến lúc đó hướng trong túi càn khôn một trang, cùng một chỗ mang đi.

Lại lui 10. 000 bước nói, hắn không có cách nào toàn thân trở ra.

Hắn liền phát động chính mình mạnh nhất  kỹ năng!

Hắn sờ lấy bên hông ngọc bội...... Hô sư tôn xuất thủ!!

Chính mình không có cách nào, sư tôn dám chắc được đi!

Nhìn xem Lý Huyền  bóng lưng, đối phương cũng không tính rất cao lớn, có thể giờ phút này, chúng nữ lại cảm nhận được một cỗ không gì sánh được nồng đậm  cảm giác an toàn.

Không hổ là sư huynh!!

Đế Quân đều có thể không để vào mắt!

Hoa Mạn trong mắt cũng mang theo nồng đậm  hiếu kỳ, “thực lực của ngươi đến tột cùng đạt đến dạng gì cấp độ, lần này, liền để ta hảo hảo mở mang kiến thức một chút đi!”............

Tử linh đại trận thi triển, vô hình  trận pháp ba động khuếch tán mà ra, dần dần bao phủ phương viên ngàn vạn dặm, vô tận sinh linh oán khí triều trung tâm trận pháp hội tụ!

Huyết Oán Đế Quân  khí tức, dần dần tăng lên.

Quanh thân huyết oán chi khí vờn quanh, phảng phất có vô số sinh linh tại kêu rên.

Tử Hỏa Ma Đế, Tà Đan cốc chủ cảm thụ được đối phương uy áp, nội tâm nhịn không được rung động, Đế Quân chi uy, quả nhiên vượt quá tưởng tượng.

“Đế Quân chi uy, nếu là ta tại sinh thời, đạt tới đối phương một phần mười coi như không tiếc .” Tà Đan cốc chủ nói ra.

Tử Hỏa Ma Đế ở một bên khẽ cười nói: “Đế Quân chi năng, ngươi còn không có chân chính nhìn thấy đâu, Đế Quân hiện tại bất quá là đang khôi phục giai đoạn!

Ngươi có thể là đế quân hiệu mệnh, là của ngươi vinh hạnh.”

Tà Đan cốc chủ nghe vậy, gật đầu xác nhận, “đúng, đúng.”

Mà Tử Hỏa Ma Đế nghĩ tới điều gì, hỏi: “Ở trên thân thể ngươi lưu lại kiếm ý  người, đến tột cùng là thần thánh phương nào? So Hoa Mạn còn mạnh hơn sao?”

“Là, hắn chi thực lực, ta bây giờ muốn lên còn có chút tim đập nhanh!”

Tà Đan cốc chủ trong mắt lộ ra một tia e ngại.

Tử Hỏa Ma Đế thấy thế, hừ nhẹ một tiếng, “ta nhìn ngươi chính là bị đối phương sợ mất mật  đợi ta gặp được đối phương, nhất định phải hội hắn một hồi!”

Hắn đứng chắp tay, quanh thân hỏa diễm chập chờn.

Cả người nhìn qua giống như khống chế Địa Ngục chi hỏa  Ma Thần.

Hắn rất lớn đế, tu vi cực cao, đã đạt tới Đại Đế hậu kỳ!

Bình thường Đại Đế trong tay hắn, cơ hồ không có sức hoàn thủ.

“A, ngươi sẽ phải một hồi ta?”

Một cái thanh âm đạm mạc vang lên.

Một giây sau.

Một chiếc Thái Hư chiến thuyền bay lên không mà đến.

Boong thuyền, một đạo thân ảnh áo trắng, đứng chắp tay, khí chất xuất trần, tư thái siêu nhiên, giơ tay nhấc chân, giống như ngay cả chu thiên tinh thần cũng vì đó ảm đạm phai mờ.

Tà Đan cốc chủ con ngươi có chút co rụt lại, “hắn tới!!”

Tử Hỏa Ma Đế hừ lạnh nói: “Trước tiếp ta một chiêu lại nói!”.