Chương 277: Thanh Long chiến oán long! Lửa tím Ma Đế vẫn lạc!

Chương 277: Thanh Long chiến oán long! Lửa tím Ma Đế vẫn lạc!

“Trước tiếp ta một chiêu lại nói!”

Tử Hỏa Ma Đế nhìn thấy Lý Huyền đi vào đằng sau, lập tức xuất thủ!

Đưa tay một chưởng oanh ra.

Màu tím  ma hỏa gào thét, bá đạo tuyệt luân!

Chưởng kình hướng phía Lý Huyền dũng mãnh lao tới, tựa như muốn đem cả người hắn đều thôn phệ hết!

Đối mặt một chiêu như vậy, Lý Huyền không lùi không tránh, hời hợt đưa tay vung lên, Thuần Dương nóng nảy phát, đem cái kia màu tím ma hỏa bao trùm!

Oanh

Ma hỏa tiêu tán!

Tử Hỏa Ma Đế con ngươi có chút co rụt lại.

“Thật là lợi hại hỏa diễm! Ngươi không phải chuyên tu Kiếm Đạo sao?”

Hắn nhìn thấy Tà Đan cốc chủ trên người kiếm ý sau, liền vô ý thức  cho là Lý Huyền là chuyên môn tu hành Kiếm Đạo  không phải vậy tại sao có thể có như vậy lạnh thấu xương  kiếm ý.

Lý Huyền nghe vậy, cười nhạt một tiếng, “a, ngươi muốn kiến thức kiếm của ta?”

“Vậy liền...... Như ngươi mong muốn!”

Nói xong, hắn kiếm chỉ Nhất Ngưng.

Kiếm ý phóng lên tận trời, ở trong hư không diễn hóa xuất một thanh sáng chói cự kiếm!

Trong cự kiếm, diễn hóa thiên địa vạn vật!

Chính là vạn tượng quy về một kiếm  vạn tượng kiếm quyết!

Một kiếm bổ ra.

Tử Hỏa Ma Đế cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có gào thét mà đến, cả người không khỏi lâm vào trong khủng hoảng, “làm sao lại?!”

Như vậy lạnh thấu xương  kiếm khí kiếm ý, thế mà để hắn cái này Ma Đế đều trong nháy mắt nội sinh ra hoảng sợ cảm giác!

Tu vi của đối phương, tuyệt đối không phải Tầm Thường Đại Đế!

Tử Hỏa Ma Đế nổi giận gầm lên một tiếng, đem toàn thân lực lượng thôi động đến cực hạn!

Màu tím ma hỏa trùng thiên, hóa thành một tôn hỏa diễm như Ma Thần, một chưởng hướng phía Lý Huyền trấn áp tới, nhưng hiệu quả lại là...... Cực kỳ bé nhỏ!

Kiếm khí trong chốc lát xé rách màu tím ma hỏa!

Ngọn lửa kia Ma Thần chi tướng, cũng tại trong khoảnh khắc bị một phân thành hai!

Tử Hỏa Ma Đế nhận kiếm khí trùng kích, phun ra một ngụm máu lớn, toàn bộ không khỏi bay ngược mà ra, hoảng sợ nhìn chằm chằm Lý Huyền, “Đại Đế viên mãn?!”

Lý Huyền nhìn thấy Tử Hỏa Ma Đế còn chưa chết, không khỏi kinh ngạc, “một chiêu vẫn đánh không chết ngươi, vậy liền, lại đến một chiêu!”

Hắn kiếm chỉ Nhất Ngưng, lại chém ra  một đạo kiếm khí.

Có thể lúc này.

Ngay tại hấp thu sinh linh oán khí  Huyết Oán Đế Quân đột nhiên mở hai mắt ra, một chưởng oanh ra, huyết oán chi khí cuồn cuộn hóa thành huyết sắc Cự Long!

Oanh

Kiếm khí bị trực tiếp đánh nát!

Huyết Oán Đế Quân nhìn xem Lý Huyền, đạm mạc nói: “Người trẻ tuổi, ngươi tuổi còn trẻ có thể tu hành đến cảnh giới này, nắm giữ như vậy kiếm ý...... Có thể nói là xưa nay chưa từng có  chỉ tiếc, tại Đế Quân trước mặt, ngươi còn chưa đủ mạnh!

Ta có thể cho ngươi một cái cơ hội!

Thần phục với ta! Vì ta hiệu lực, ta có thể miễn ngươi vừa chết, đồng thời tại tương lai ban cho ngươi gần với quyền lợi của ta còn có lực lượng, như thế nào?”

Lý Huyền nghe vậy, vuốt cằm nói: “Gần với quyền lợi của ngươi còn có lực lượng sao? Cái này nghe một chút sức hấp dẫn đều không có a.

Ngươi tranh này bánh cũng không biết vẽ được lớn một chút sao? Quá kém đi.”

Huyết Oán Đế Quân hừ nhẹ một tiếng, “ngươi không biết lực lượng của ta, không biết gần với lực lượng của ta còn có quyền lợi, là cỡ nào  để cho người ta hướng tới!

Cũng được, ta liền cho ngươi giếng này đáy chi con ếch mở mang kiến thức một chút đi.”

Nói xong, hắn đưa tay ngưng tụ vô biên oán khí.

Oán khí cuồn cuộn, bao phủ tinh không.

Trong nháy mắt, ở trong tinh không ngưng tụ ra một đầu oán khí Cự Long!

Oán long gào thét, gầm thét ở giữa, thanh chấn thiên địa vạn dặm!

Từng viên tinh thần vì đó run rẩy.

Mạnh như Tử Hỏa Ma Đế, khi nhìn đến oán này long thời điểm, trong mắt cũng không nhịn được toát ra e ngại, sinh ra lòng kính sợ.

“Đây chính là Đế Quân  lực lượng!”

“Quá mạnh !”

Tà Đan cốc chủ hướng tới không gì sánh được.

Mà Lý Huyền nhìn xem thực lực kia vượt xa bình thường Đại Đế  oán long, khẽ vuốt cằm, “không sai  thuật pháp chi lực! Muốn để cho ta thần phục, còn chưa đủ.”

“Có đúng không? Ngươi đến thể nghiệm một chút lực lượng của hắn đi.”

Nói xong, oán long gào thét, hướng phía Lý Huyền đáp xuống!

Lúc này.

Đã thấy Lý Huyền đằng không mà lên.

Thân thể hóa thành một đầu thanh long!

Chính là Thanh Thiên hóa long thuật!

Một trảo cầm ra, Lý Huyền trực tiếp bóp lấy cái kia oán long  cổ, đem đối phương ấn về phía  một ngôi sao, tinh thần kia oanh một tiếng trực tiếp nổ tung!

Oán long càng là phát ra từng đợt gầm rú.

Thấy cảnh này, Huyết Oán Đế Quân con ngươi có chút co rụt lại, cũng có chút bị hù dọa dáng vẻ, “đây là Cực Đạo đế thuật?!”

Cực Đạo đế thuật, đứng đầu nhất đế thuật!

Loại này đế thuật, liền xem như Đế Quân phía trên  Đế Tôn cũng không chừng nắm giữ.

Huyết Oán Đế Quân tuyệt đối không nghĩ tới, Lý Huyền lại có bực này bản sự!

Chẳng lẽ đối phương phía sau có một cái Đế Tôn?

Thậm chí là......

Thiên Đế!

Không, không thể nào.

Từ khi thời đại Viễn Cổ cuối cùng một tôn Thiên Đế sau khi ngã xuống, thế giới này, đã không có Thiên Đế ra đời!

Đối phương phía sau không có khả năng có Thiên Đế.

Đó chính là Đế Tôn ?

Huyết Oán Đế Quân chỉ cảm thấy Lý Huyền trên thân đột nhiên bao phủ một cái cự đại bí ẩn.

Để hắn cái này Đế Quân cũng không khỏi được sinh ra một tia kiêng kị.

“Cũng có thể là là một loại nào đó truyền thừa cổ lão, sau lưng của hắn không nhất định có người.”

Huyết Oán Đế Quân thầm nghĩ, thôi động huyết oán chi khí, tăng cường oán long.

Oán long gào thét, tiếp tục hướng phía Lý Huyền đánh tới.

Một thanh một hồng.

Hai con rồng ở trong tinh không điên cuồng chém giết lấy.

Lực lượng bá đạo, đánh cho bốn phía từng viên tinh thần đều trực tiếp nổ tung .

Tiêu Cẩm Ngọc bọn người lần thứ nhất nhìn thấy Lý Huyền hóa thành lớn như vậy  thanh long, không khỏi thấy nghẹn họng nhìn trân trối, “sư huynh, thật lớn, thật mạnh, tốt uy mãnh!”

“Sư huynh  pháp thuật không khỏi quá lợi hại đi!”

“Chậc chậc, thật không hổ là sư huynh!”

Trong tinh không.

Lý Huyền  Thanh Thiên hóa long thuật thi triển đến cực hạn.

Long Uy cuồn cuộn, không ai bì nổi.

Liền xem như cái kia oán long  uy thế không tầm thường, thế nhưng là tại bật hết hỏa lực  thanh long chi lực trước mặt, cũng là liên tục bại lui!

Rống

Lý Huyền rống lên một tiếng.

Trong miệng phun ra đại lượng  ngọn lửa màu xanh.

Oán long bị thiêu đến oa oa gọi bậy.

Trên người oán khí không ngừng tan rã, thân hình trở nên hư ảo.

Lý Huyền thừa cơ lại đưa ra móng vuốt, không ngừng chụp vào đối phương.

Cuối cùng.

Oán long bị xé nứt! Bị vỡ nát!

“Hắn, hắn lại có thể phá Đế Quân  thuật pháp!”

“Gia hỏa này, lại có thực lực như vậy?!”

Tà Đan cốc chủ còn có Tử Hỏa Đại Đế thấy nghẹn họng nhìn trân trối.

Mà Lý Huyền nhìn xem bọn hắn, ánh mắt đạm mạc vô tình, sau đó nâng lên vuốt rồng!

Uy thế kinh khủng, trong nháy mắt đem hai người bao phủ.

Hai người hít vào một ngụm khí lạnh.

Trong chớp nhoáng này, sự uy hiếp của cái chết đã hướng phía bọn hắn vọt tới.

Bọn hắn không gì sánh được vững tin, Lý Huyền một chiêu này, đủ để đem bọn hắn giết chết!

Lúc này.

Huyết Oán Đế Quân hừ nhẹ một tiếng, năm ngón tay mở ra, trong lòng bàn tay ẩn chứa một cỗ hấp lực, đem tà đan cốc chủ, Tử Hỏa Ma Đế hút tới trước mặt mình.

Hai người còn tưởng rằng đối phương là muốn bảo vệ bọn hắn.

Không khỏi cảm thấy cảm động.

“Đa tạ Đế Quân.”

Còn không có chờ bọn hắn tạ ơn xong.

Huyết Oán Đế Quân trên thân liền bộc phát ra một cỗ không có gì sánh kịp hấp lực.

Hai người chỉ cảm thấy trên người mình khí huyết triều đối phương cuồn cuộn không dứt dũng mãnh lao tới.

“Không, không, Đế Quân!”

“Vì cái gì!”

Tử Hỏa Ma Đế không thể tin được.

Mà Huyết Oán Đế Quân lạnh lùng nhìn xem bọn hắn, thật giống như nhìn xem con kiến hôi, hắn thản nhiên nói: “Dù sao các ngươi đều phải chết, không bằng đem bọn ngươi  khí huyết dâng hiến cho ta, giúp ta khôi phục thời kỳ đỉnh phong  lực lượng!

Các ngươi yên tâm đi, ta sẽ giết gia hỏa này, cho các ngươi báo thù!”

Hắn nói xong.

Tử Hỏa Ma Đế còn có Tà Đan cốc chủ liền triệt để hóa thành hai bộ thây khô .

Mà Huyết Oán Đế Quân  khí tức cũng càng tầng trên, tăng thêm tử linh đại trận, hắn đã dần dần khôi phục lại thời kỳ đỉnh phong  thực lực!

Cũng chính là Đế Quân hậu kỳ!

Hắn mở mắt nhìn xem Lý Huyền, trong mắt như có huyết hải tại cuồn cuộn!

“Tiểu tử, để mạng lại đi!”.