Chương 278: Chu thiên Tinh Thần kiếm trận mở ra!

Chương 278: Chu thiên Tinh Thần kiếm trận mở ra!

“Tiểu tử, để mạng lại đi!!”

Huyết Oán Đại Đế nhìn chăm chú Lý Huyền, trong mắt sát ý cơ hồ hóa thành thực chất!

Hắn một chỉ điểm ra, sau lưng huyết oán chi khí cuồn cuộn, hóa thành một tôn to lớn  pháp tướng, pháp tướng đi theo một chỉ điểm ra, uy thế như hồng!

“Huyết oán phá tinh chỉ!!”

Một chỉ điểm ra, huyết oán chi khí ngưng tụ ra  to lớn chỉ ảnh, tựa như muốn đem thiên địa cùng một chỗ phá vỡ!

Đối mặt một kích dạng này, Lý Huyền không lùi không tránh, vuốt rồng tùy theo oanh ra!

Phanh

Vuốt rồng, chỉ ảnh xung kích lẫn nhau cùng một chỗ.

Bộc phát  trong nháy mắt, trùng kích khuếch tán mà ra, khiến cho bốn phía từng viên tinh thần đột nhiên nổ tung!

Lý Huyền lui lại mấy bước, nhìn xem cái kia đã hóa thành thây khô  Tà Đan cốc chủ cùng tử hỏa Ma Đế, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “thật không hổ là Ma tộc, trở mặt vô tình a!”

Huyết Oán Ma Đế hừ nhẹ một tiếng, “hừ, có thể trở thành ta lực lượng  một bộ phận, đây là vinh hạnh của bọn hắn!”

Lý Huyền nhếch miệng, “vinh hạnh như vậy, đơn giản chính là cẩu thí!”

“Không cần nhiều lời, kết quả của ngươi không thể so với bọn hắn tốt hơn chỗ nào .”

Huyết Oán Đế Quân khinh đạm nhạt nói.

Đúng Lý Huyền  sát ý đã đạt đến đỉnh phong.

Tu vi của đối phương mặc dù không bằng chính mình, nhưng là tiềm lực vô tận, tuổi còn trẻ chính là Đại Đế viên mãn tồn tại, hơn nữa còn nắm giữ Cực Đạo đế thuật!

Lại cho đối phương một chút thời gian trưởng thành  lời nói, hậu hoạn vô tận!

Chí ít, hắn là không có tự tin kia có thể ngăn cản trưởng thành  đối phương!

Chỉ có tại hiện tại đem đối phương bóp chết rơi, hắn có thể đủ an tâm!

Giết

Huyết Oán Đế Quân tiếp tục xuất thủ.

Một chỉ tiếp lấy một chỉ oanh ra, thao thao bất tuyệt huyết oán chi khí tựa như lũ ống biển động, liên tiếp bộc phát!

Kinh khủng huyết sắc chỉ ảnh vắt ngang thiên địa, phá toái tinh không!

Lý Huyền bị đánh được liên tục lùi về phía sau.

Nhưng mặc dù rơi vào hạ phong, có thể tạm thời cũng không có bị thua  dấu hiệu.

Lúc này.

Một cỗ cường đại bờ bên kia chi lực bộc phát, hướng phía Huyết Oán Đế Quân đánh tới, là Hoa Mạn xuất thủ.

“Hoa nở hoa tàn, trăm hoa giết!!”

Ngàn vạn Bỉ Ngạn Hoa  cánh hoa rơi vào Huyết Oán Đế Quân trên thân, bắt đầu thôn phệ khí huyết chi lực của hắn, lực lượng sinh mệnh.

Huyết Oán Đế Quân hừ nhẹ một tiếng, trong mắt lộ ra một tia khinh thường, “một cái vừa mới tấn cấp Đại Đế không đến bao lâu  gia hỏa, cũng dám ra tay với ta, muốn chết!”

Thân thể của hắn chấn động, bá đạo ma khí bộc phát, đem ngàn vạn Bỉ Ngạn Hoa  cánh hoa đánh nát!

Sau đó thi triển thuật pháp.

Máu me đầy đầu oán chi khí ngưng tụ ra  oán long lại lần nữa xuất hiện, hướng phía Hoa Mạn cùng Thái Hư chiến thuyền phương hướng thôn phệ mà đi!

Lực lượng của một kích này, đặc biệt bá đạo.

Thân là Đại Đế  Hoa Mạn cũng cảm nhận được vô tận uy hiếp, bờ bên kia chi lực mặc dù toàn lực thi triển, vẫn như trước ngăn cản không nổi, thân thể bị đẩy lui ra ngoài.

Oán long gào thét, tiếp tục phóng tới Thái Hư chiến thuyền.

Tiêu Cẩm Ngọc, phượng chín ca, Mộ Dung Tình bọn người ở tại dưới cỗ uy áp này, căn bản khó mà xuất thủ.

Bỗng nhiên.

Một cái  vuốt rồng khổng lồ cầm ra, đem oán long đánh bay ra ngoài.

Lý Huyền lạnh lùng nhìn xem Huyết Oán Đế Quân, “đúng sư muội ta, đúng bằng hữu của ta xuất thủ, ngươi đã có đường đến chỗ chết!!”

Nói xong, thân thể của hắn hóa về hình người.

Thanh Thiên hóa long thuật giải trừ.

Mà không có  cái này Cực Đạo đế thuật, thân thể của hắn tại oán mặt rồng trước, lộ ra nhỏ bé, giống như bụi bặm.

Huyết Oán Đế Quân khinh thường cười một tiếng, “nói mạnh miệng ai không biết, ngươi đột nhiên từ bỏ cái kia Cực Đạo đế thuật, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi muốn thế nào ngăn cản ta oán long!”

“Chỉ bằng cái này!”

Lý Huyền trong lúc nhấc tay, một thanh kiếm tùy theo xuất hiện!

Đó là một thanh cùng loại với không tì vết kiếm trường kiếm màu trắng, nhưng uy thế kém xa tít tắp không tì vết kiếm, chỉ là một thanh chuẩn Đế binh!

Huyết Oán Đế Quân thấy thế, không khỏi sửng sốt một chút, sau đó nhịn không được cười ha ha  “cái gì? Một thanh chuẩn Đế binh? Ngươi cầm một thanh chuẩn Đế binh muốn Sát Đế quân!!? Đầu óc ngươi không có nước vào đi!”

Lý Huyền khóe miệng có chút giương lên, “thử một lần, chẳng phải sẽ biết!”

“Mà lại, ai nói với ngươi, ta chỉ có một thanh!”

Hắn phất tay áo vung lên.

Từng thanh từng thanh trường kiếm màu trắng bay ra ngoài, số lượng nhiều, có hơn mấy trăm đem!

Tất cả đều là chuẩn Đế binh!

Mấy trăm thanh chuẩn Đế binh, thấy Huyết Oán Đế Quân cũng không khỏi được có chút nghẹn họng nhìn trân trối.

Gia hỏa này, thế mà giàu có như vậy sao?

Chỉ là, vẻn vẹn là chuẩn Đế binh  lời nói, còn chưa đủ!

Gia hỏa này, đến tột cùng đang làm cái gì trò xiếc?

Huyết Oán Đế Quân cau mày, cảm thấy ở trong đó nhất định có cái gì chuyện ẩn ở bên trong.

Kiếm, càng ngày càng nhiều.

Trừ mấy trăm thanh chuẩn Đế binh cấp bậc  kiếm bên ngoài, còn có mấy trăm thanh vô thượng Thánh khí cấp bậc .

“Hừ! Cố lộng huyền hư!”

Huyết Oán Đế Quân thao túng oán long, hướng phía Lý Huyền cắn xé mà đi.

Đã thấy vô số kiếm tại Lý Huyền trước mặt xen lẫn, đúng là tại trong khoảnh khắc hóa thành một mặt cường đại Kiếm Thuẫn!

Kiếm Thuẫn đúng là đem oán long  công kích ngăn cản xuống dưới.

“Kiếm trận?”

Huyết Oán Đế Quân ánh mắt Nhất Ngưng.

Vô số kiếm, tại quanh người hắn bay múa, sau đó dựa theo một loại nào đó đặc biệt  phương vị cố định.

Một cỗ vô hình  trận pháp chi lực lưu chuyển ra.

Đúng là để Huyết Oán Đế Quân đều ẩn ẩn cảm nhận được một tia cảm giác áp bách.

“Hôm nay, ta lợi dụng cái này 1200 thanh kiếm tạo thành chu thiên tinh thần kiếm trận, chém giết ngươi cái này Đế Quân!”

Lý Huyền từ tốn nói.

Lời nói vừa dứt, kiếm ngân vang thanh âm, oanh rung thiên địa!

Tinh không chấn động ở giữa, ngàn vạn tinh thần chi lực giống như thủy triều gào thét mà đến, cùng kiếm trận kết hợp với nhau.

Kiếm quang, tinh quang lẫn nhau chiếu rọi ở giữa, đúng là khiến cho những kiếm khí này tựa như là đầy trời giống như tinh thần, sáng chói bên trong, mang theo một cỗ tuyên cổ chi ý!

Chu thiên tinh thần kiếm trận, hình thành!!

Trong nháy mắt!

Kinh khủng tinh thần kiếm khí uy áp nện xuống, để Huyết Oán Đế Quân  thân thể run nhè nhẹ, hắn con ngươi co rụt lại, cảm nhận được không gì sánh được áp lực cực lớn!

Áp lực này, so với lúc trước tinh thần Đế Quân phong ấn hắn thời điểm còn kinh khủng hơn!

Lý Huyền, lại có thể khu động không thua tinh thần Đế Quân  tinh thần chi lực, không chỉ có như vậy, nguồn tinh thần chi lực này cùng kiếm khí kết hợp chỗ bạo phát đi ra  uy lực, càng làm cho người rung động!

“Ngươi gia hỏa này trong tay thế mà còn có dạng này át chủ bài!!”

Huyết Oán Đế Quân  con ngươi run rẩy.

Tử vong uy hiếp bao phủ hắn!

Đây là lúc trước bị phong ấn thời điểm, hắn cũng không có cảm nhận được.

Giờ khắc này Lý Huyền mặc dù không phải tinh thần Đế Quân như thế  Đế Quân, nhưng là mang cho hắn uy hiếp, đã siêu việt  hắn gặp phải bất kỳ một cái nào Đế Quân!

Quái vật này, đến cùng là lai lịch gì?!

Huyết Oán Đế Quân nội tâm hoảng sợ thời điểm, Lý Huyền đã xuất thủ.

Hắn kiếm chỉ Nhất Ngưng, kiếm ý phun ra ngoài, kết hợp chu thiên tinh thần kiếm trận, diễn hóa thành một phương to lớn  tinh đồ!

Trong tinh đồ, Huyết Oán Đế Quân  huyết oán chi lực ngưng tụ ra  oán long gầm thét, muốn tránh thoát đi ra, nhưng không có mảy may dùng.

Nương theo lấy kiếm khí xuyên thẳng qua.

Cái kia oán long cơ hồ là không chút huyền niệm  bị triệt để giảo sát!!

“Oán long đã chết, sau đó, chính là ngươi !”

Lý Huyền nói ra, kiếm chỉ Nhất Ngưng, trong tinh đồ, ngàn vạn kiếm khí  mũi kiếm nhắm ngay Huyết Oán Đế Quân!

Đối phương nổi giận gầm lên một tiếng, “hươu chết vào tay ai, còn không biết đâu! Huyết oán Thương Long, lên cho ta!!”

Chỉ gặp hắn tay nắm thuật pháp, trên người oán khí cuồn cuộn, xen lẫn sinh linh kêu rên  thanh âm.

Từng đầu huyết sắc oán long trên không trung ngưng tụ.

Trong nháy mắt, lại có vượt qua mười đầu  oán long ngưng tụ ra !

Mỗi một đầu đều tản ra không thua bình thường Đế Quân  lực lượng kinh khủng!

Lý Huyền thấy thế, lại là không chút hoang mang, “tại chu thiên tinh thần kiếm trận phía dưới, liền xem như lại nhiều  oán long, cũng không làm nên chuyện gì!!”.