Chương 279: Thương thiên oán long tầng thứ ba! Liều mạng huyết oán Đế Quân!

Chương 279: Thương thiên oán long tầng thứ ba! Liều mạng huyết oán Đế Quân!

Chu thiên tinh thần kiếm trận mở ra, kinh khủng kiếm trận uy áp khuếch tán mà ra, cơ hồ rung chuyển  toàn bộ đế lộ!

Đế lộ bên trong, vô số người nhao nhao nhìn về hướng đế lộ cuối cùng, trong mắt lộ ra một tia kinh hãi!

Cho dù là những cái kia tại Kiếm Kinh Trần, Hoa Mạn đằng sau Thành Đế  Đại Đế, trong lòng cũng cảm thấy không khỏi đại thụ rung động!

“Lúc đầu coi là, ta Thành Đế đằng sau, trên thế giới này sức mạnh có thể uy hiếp được ta liền thiếu đi chi mất đi! Hiện tại xem ra, là ta ếch ngồi đáy giếng a!”

“Thiên hạ to lớn, Thành Đế có lẽ không phải Võ Đạo điểm cuối cùng, mà là một cái khác bắt đầu!”

“Cỗ kiếm khí này, còn có oán khí, mặc kệ là cái nào một cỗ, đều có thể tuỳ tiện miểu sát mười cái ta đi! Thật là đáng sợ, đi qua nhìn một chút!”

Sưu, sưu, sưu!

Lần lượt từng bóng người lấy cực nhanh  tốc độ bay hướng đế lộ cuối cùng,

Muốn xem một chút kiếm khí cùng oán khí  nơi phát ra.

Mà còn không có tới gần, bọn hắn liền xa xa thấy được cái kia vắt ngang trong tinh không  to lớn tinh đồ.

Một chút tinh thông trận pháp  võ giả nhìn thấy tinh đồ  trong nháy mắt, chỉ cảm thấy vô biên phong mang xen lẫn bàng bạc tinh thần chi lực đánh thẳng tới!

Bọn hắn nhìn ra đây là kiếm trận, nhưng càng thêm rung động.

“Khá lắm, kiếm trận như vậy thật sự là vang dội cổ kim a!”

“Thật mạnh! Trận này chi huyền diệu, siêu việt  dĩ vãng ta đã thấy bất kỳ một cái nào trận pháp a!”

“Thật sự là đáng sợ a!”

Mà đen kịt  tinh thần, hoành không mà đến.

Trên tinh thần, một cái toàn thân bao phủ tại trường bào màu đen phía dưới  võ giả, nhìn xem trong kiếm trận  cỗ oán khí kia, lại là cảm thấy một tia quen thuộc.

“Cỗ oán khí này...... Là huyết oán Đại Đế!”

“Hắn đứng trước uy hiếp! Lúc trước Tinh Thần Đế Quân đều không thể giết hắn, không biết lần này, là ai tại đối phó hắn, khí tức này, cũng cho ta một cỗ cảm giác quen thuộc?”

Áo bào đen võ giả ánh mắt ngưng tụ, tiếp lấy thi triển một loại bí thuật, trong mắt hắc quang lóe lên, lập tức xuyên thấu tinh không, nhìn về phía tinh đồ trong kiếm trận!

Một đạo màu trắng  giống như trích tiên giống như  thân ảnh nhất thời đập vào mi mắt.

Áo bào đen võ giả thấy thế, con ngươi co rụt lại, “lại là hắn, Lý Huyền!!”

Trong con mắt của hắn lập tức toát ra một tia hận ý!

“Tu vi của hắn, lại đã đạt tới loại tình trạng này, hắn không phải mới vừa vặn Thành Đế không lâu sao?”

“Vốn cho rằng luyện hóa  ma tâm, Thành Đế đằng sau, ta liền không lại sợ hắn, nhưng bây giờ xem ra, còn không phải cùng hắn xung đột chính diện thời điểm a!”

Cái này áo bào đen võ giả không phải người khác.

Chính là Lý Huyền tiềm ẩn  địch nhân, trời tối thần tông tông chủ!

Luyện hóa  ma chi tâm sau, hắn do đạo nhập ma, tấn cấp Ma Đế chi cảnh, cũng đã nhận được Viễn Cổ Ma Đế  trí nhớ truyền thừa, nhận ra Huyết Oán Đế Quân!

Biết cái này Đế Quân  thực lực đến cỡ nào  mạnh.

Mà Lý Huyền hiện tại có thể cùng đối phương địa vị ngang nhau, cái này căn bản liền không phải một cái vừa tấn cấp Đại Đế không bao lâu  võ giả có thể làm được, chính mình cũng không phải đối thủ của đối phương!

“Xem ra tìm đối phương tính sổ sự tình, muốn trì hoãn một chút!”

Trời tối thần tông chủ thầm nghĩ.

Mà tinh đồ trong kiếm trận.

Lý Huyền cùng Huyết Oán Đế Quân  chiến đấu cũng đang kéo dài thăng cấp lấy.

Song phương đều cơ hồ dùng hết toàn lực!

Kiếm khí đấu oán long!

Kiếm khí hoành không, chém rách hư không!

Oán long gào thét, chấn vỡ tinh thần!

Hai cỗ không cho phép tồn tại trên đời  lực lượng, nhất định phải phân ra một cái thắng bại, quyết ra một cái sinh tử!

Hai người kịch chiến không ngớt, đủ loại  chiêu thức đều dùng đi ra .

Lý Huyền Kiếm chỉ khẽ động, cửu khiếu linh lung kiếm tâm chi lực lưu chuyển mà ra, gia trì kiếm trận uy lực!

Tinh thần trong kiếm trận  kiếm khí, liền tựa như từng đạo kích quang giống như không ngừng quét ra, đem cái kia mười mấy đầu oán long  thân thể xuyên qua, xé rách, oán khí phá toái, ở trong hư không ngưng tụ không tan, tựa như một mảnh cuồn cuộn  huyết hải!

Nhưng bất kể nói thế nào, oán long đã bị Lý Huyền xé rách.

Theo đạo lý tới nói, hẳn là Lý Huyền chiếm cứ ưu thế, tiếp tục đánh xuống, hắn thắng, chỉ là vấn đề thời gian.

Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca bọn người ở tại trên chiến thuyền cho Lý Huyền hò hét trợ uy, đều cảm thấy trận chiến này, hẳn là thỏa !

“Không hổ là sư huynh, liền xem như Đế Quân, cũng chỉ có thể cam bái hạ phong!”

Phượng Cửu Ca cảm khái nói.

Vừa mới bắt đầu lúc gặp mặt, nàng còn cảm thấy Lý Huyền là cái bất học vô thuật sư huynh, chính mình siêu việt đối phương bất quá là chuyện dễ như trở bàn tay.

Cũng không có bao lâu, nàng liền biết chính mình mười phần sai.

Mà bây giờ, Lý Huyền triển hiện ra thực lực, đã hoàn toàn siêu việt nàng  kiếp trước!

Điều kỳ quái nhất chính là, còn không có dùng thời gian mấy năm.

“Sư huynh thật mạnh!”

Nàng cảm khái nói.

Tiêu Cẩm Ngọc cũng là mặt mũi tràn đầy phấn chấn, “thắng!”

Nhưng Hoa Mạn sắc mặt nhưng như cũ là ngưng trọng, “chỉ sợ không thể dễ dàng như thế, đối phương dù nói thế nào cũng là một cái Đế Quân!”

Quả nhiên.

Chỉ gặp tinh đồ trong kiếm trận  Huyết Oán Đế Quân gầm nhẹ một tiếng, bỗng nhiên phun ra một cái tinh huyết.

Tay hắn bóp Huyền Áo pháp quyết, tinh huyết cùng bốn phía  oán khí kết hợp với nhau con, đúng là bộc phát ra một cỗ càng khủng bố hơn  lực lượng!

Một đầu thân hình vượt qua 100. 000 trượng khủng bố oán long, lại lần nữa ngưng tụ ra!

Oán long  khí thế, là trước kia những cái kia oán long  không chỉ gấp mười lần!!

Huyết Oán Đế Quân sắc mặt tái nhợt nói: “Tiểu tử, Thương Thiên Oán Long hết thảy có ba tầng! Vừa rồi ta thi triển  bất quá là tầng thứ hai! Tầng thứ ba này, cần ta lấy tinh huyết làm dẫn, tiêu hao rất lớn  lực lượng, lúc trước ta bị phong ấn thời điểm đều tới kịp thi triển, nói một cách khác, tiểu tử, ngươi là người thứ nhất kiến thức tầng thứ ba này Thương Thiên Oán Long  người!! Ngươi, nên cảm thấy vinh hạnh!”

Nói xong.

Thương Thiên Oán Long hướng phía Lý Huyền nhào tới, giương nanh múa vuốt thời điểm, dẫn động mây gió đất trời, khiến cho nhật nguyệt mất huy.

Từng thanh từng thanh xông đi lên  trường kiếm bị từng cái đánh bay ra ngoài.

Lý Huyền thấy thế, khẽ chau mày.

Chu thiên tinh thần kiếm trận rơi vào hạ phong ?

Không

Không phải, chu thiên tinh thần kiếm trận Huyền Áo không gì sánh được, nếu là có đầy đủ  kiếm khí, chém giết đầu này oán long, dễ như trở bàn tay!

Chỉ tiếc, chính mình vừa mới đạt được thần thiết tinh không có bao nhiêu thời gian, luyện chế ra tới kiếm khí cũng mới hơn một ngàn đem mà thôi.

Nếu là lại nhiều hơn một ngàn đem, hắn hoàn toàn có thể trấn áp oán này long!

“Nếu cũng không đủ  kiếm khí, vậy liền lấy chất thủ thắng đi!”

Lý Huyền từ tốn nói, rút ra Vô Hà Kiếm!

Vô Hà Kiếm bay ra, tiến vào chu thiên tinh thần trong kiếm trận!

Đây là một thanh Đế binh!

Đế binh vào trận, uy thế bàng bạc vô tận, khiến cho kiếm trận cao hơn một tầng!

Tại Vô Hà Kiếm  dẫn đầu xuống, rất nhiều trường kiếm giao hội, hóa thành một đầu kiếm chi long, cùng Thương Thiên Oán Long cắn xé cùng một chỗ, ngươi tới ta đi, không ai nhường ai!

Chiến đấu thăng cấp!

Kiếm Long, oán long  mỗi một lần trùng kích va chạm, tiêu tán đi ra  uy thế, đều để phụ cận người quan chiến cảm nhận được khó nói nên lời  rung động!

Quá mạnh, thật là đáng sợ!

Mà Huyết Oán Đế Quân mắt thấy chính mình chậm chạp không cách nào cầm xuống Lý Huyền, giận tím mặt, tay nắm Huyền Áo pháp quyết, lại phun ra một ngụm tinh huyết, vẩy vào oán long chi thượng!!

Sắc mặt của hắn càng tái nhợt, nhưng oán long  lực lượng cũng càng mạnh!

Tinh huyết, chính là mỗi một cái sinh linh trọng yếu nhất đồ vật.

Liền xem như Đại Đế cũng không ngoại lệ.

Huyết Oán Đế Quân Đế Quân lần này liên tiếp tổn thất tinh huyết, trận chiến này, hắn coi như có thể thắng, cũng là hao tổn nghiêm trọng, so với bị phong ấn mười mấy vạn năm còn nghiêm trọng hơn được nhiều!

Nhưng

“Chỉ cần có thể giết gia hỏa này, tổn thất của ta, liền đều là đáng giá!!”

Huyết Oán Đế Quân gắt gao nhìn chằm chằm Lý Huyền!

Từ trên người đối phương, hắn thấy được vô hạn, để hắn sợ hãi  tiềm lực!

Nếu để cho đối phương tiếp tục trưởng thành tiếp, đối phương nhất định là bọn hắn Ma tộc  họa lớn trong lòng!.