Chương 280: Lăng thiên kiếm vào trận! Chém giết huyết oán Đế Quân!

Chương 280: Lăng thiên kiếm vào trận! Chém giết huyết oán Đế Quân!

Thương Thiên oán long tầng thứ ba, đại chiến kiếm trận chi long!

Song phương chi chiến, đã tiến nhập thời khắc sống còn!

Kiếm Long phía trên  từng thanh từng thanh kiếm, bị oán long mở ra, đánh nát, đã rơi vào hạ phong!

Nơi xa quan chiến  trời tối thần tông tông chủ không khỏi hai mắt tỏa sáng, “nếu là Huyết Oán Đế Quân có thể giúp ta giết Lý Huyền, cái kia ngược lại là không thể tốt hơn  không chỉ có như vậy, hắn cùng Lý Huyền sau trận chiến này, thế tất là nguyên khí đại thương! Ta thậm chí có thể tới một cái bọ ngựa bắt ve, chim sẻ núp đằng sau, âm thầm ra tay, cướp đoạt hắn một thân ma khí! Lớn mạnh chính ta!”

Nghĩ đến cái này, nội tâm của hắn có chút lửa nóng.

Vô cùng chờ mong Huyết Oán Đế Quân có thể thành công.

Mà trong chiến đấu  Lý Huyền phát giác được dần dần lực yếu  chu thiên tinh thần kiếm trận, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “không hổ là Đế Quân, thật đúng là khó giết a!”

Hắn vuốt ve bên hông ngọc bội, nếu không hô sư tôn xuất thủ?

Không

Vẫn chưa tới thời khắc sống còn đâu.

Liền xem như chu thiên tinh thần kiếm trận bị phá, chính mình cũng còn tại, mà Huyết Oán Đế Quân tổn hao lực lượng nhiều như vậy, thật đánh nhau, chính mình hay là có tương đương nắm chắc.

Hắn vuốt vuốt cổ, dự định tự thân lên trận.

Mà lúc này.

Thái Hư trên chiến thuyền, Phượng Cửu Ca bọn người nhìn xem cái kia dần dần lực yếu  Kiếm Long, không khỏi âm thầm lo lắng.

Các nàng đem kiếm trận này xem như là Lý Huyền lớn nhất  át chủ bài, nếu kiếm trận bị phá, sư huynh đoán chừng liền muốn bại.

Tự nhiên lòng nóng như lửa đốt .

“Ủng hộ a Kiếm Long!”

“Tuyệt đối không nên bại bởi đầu kia oán long a!”

Mộ Dung Tình vuốt ve thiết kiếm trong tay, suy tư một chút, “ta nếu là có thể đem cái này Lăng Thiên Kiếm đưa vào kiếm trận, cùng sư huynh kề vai chiến đấu liền tốt!”

Nàng nhìn ra được, chu thiên tinh thần kiếm trận  huyền ảo, chính là kiếm càng nhiều, kiếm càng mạnh, kiếm trận tự nhiên càng lợi hại!

Nàng  Lăng Thiên Kiếm, mặc dù không biết là đẳng cấp gì  binh khí, nhưng ít ra là Đế binh, mà lại là đỉnh tiêm  Đế binh!

Dù sao lúc trước có thể tuỳ tiện chặt đứt Cửu Tiêu kiếm.

Nếu là thanh kiếm này tiến vào kiếm trận, nhất định có thể giúp Lý Huyền đánh bại oán long .

Chỉ là Lăng Thiên Kiếm  phong mang quá mức lăng lệ  trừ nàng bên ngoài, những người khác tùy tiện tới gần đều có bị phản phệ  phong hiểm.

Nàng không xác định Lý Huyền có thể hay không dùng thanh kiếm này!

“Lăng Thiên Kiếm, ngươi nguyện ý cùng sư huynh kề vai chiến đấu sao?”

Mộ Dung Tình vuốt ve Lăng Thiên Kiếm nói ra.

Mà tựa hồ là cảm ứng được chủ nhân của mình tâm ý, Lăng Thiên Kiếm Ông  một tiếng, phát ra một tiếng thanh thúy  kiếm ngân vang thanh âm!

Mộ Dung Tình hai mắt tỏa sáng, “ngươi nguyện ý có phải hay không? Quá tốt rồi!”

Nàng rút ra Lăng Thiên Kiếm, đem nó hướng phía Lý Huyền phương hướng ném tới.

“Sư huynh! Tiếp kiếm!!”

Lăng Thiên Kiếm vạch phá bầu trời, tản ra bàng bạc kiếm khí!

Lúc đầu dự định tự thân lên trận  Lý Huyền phát giác được Lăng Thiên Kiếm  tới gần, hơi kinh ngạc, kiếm chỉ khẽ động, lấy kiếm ý điều khiển Lăng Thiên Kiếm!

Một giây sau, một cỗ không gì sánh được bàng bạc kiếm ý lăng lệ từ Lăng Thiên Kiếm trên thân mãnh liệt mà ra, cùng hắn  kiếm ý phát sinh va chạm.

Nhưng tiếp lấy, kiếm ý kia co vào, tùy ý Lý Huyền điều khiển.

Lăng Thiên Kiếm phát ra một tiếng kiếm ngân vang, tựa hồ muốn nói, xem ở chủ nhân của ta  trên mặt mũi, liền để ngươi sử dụng một chút ta đi!

Lý Huyền mỉm cười: “Tạ Sư Muội .”

Hắn ôm đồm ra Lăng Thiên Kiếm, cầm kiếm  trong nháy mắt, bàng bạc kiếm ý gào thét mà ra, chấn động trăm triệu dặm tinh không!

Vô số kiếm tu tại thời khắc này, phảng phất thấy được một tôn trong kiếm thần linh tại xuất hiện trước mặt, kém chút theo bản năng quỳ trên mặt đất lễ bái!

“Thật là khủng khiếp  kiếm ý!!”

“Gia hỏa này, còn có thanh kiếm kia là thế nào một chuyện?!”

Phá toái  vạn kiếm mộ địa bên trên, Cửu Khiếu Kiếm Đế  hư ảnh nhìn phía xa, Mâu Quang Nhất Ngưng, “là thanh kiếm kia  kiếm ý...... Quả nhiên, thanh kiếm này chính là Đế binh phía trên  tồn tại, có thể dạng này một thanh kiếm, lại thần phục với một tiểu nữ hài?”

“Thật sự là kỳ quá thay!”

Trong tinh không.

Lý Huyền cầm kiếm, đem nó ném ra ngoài, bay vào trong kiếm trận, cùng Kiếm Long kia kết hợp, thay thế không tì vết kiếm lãnh đạo vị trí, hóa thành trong kiếm trận  chủ kiếm!

Sát na, kiếm trận uy lực tăng vọt!

Kiếm Long trên thân phát ra  kiếm khí, tăng lên mấy chục lần!

Rống

Gầm lên giận dữ, tựa như vạn kiếm tề minh, hướng phía cái kia oán long lao xuống mà đi !

Mà lần này sức mạnh bùng lên, cường đại đến để Huyết Oán Đế Quân cũng nhịn không được con ngươi co vào!

Oanh

Kiếm Long bắt lấy oán long, há miệng khẽ cắn, oán long  cổ trực tiếp bị cắn đứt!

Sau đó hai ba lần, cái kia oán long liền bị trực tiếp đập vỡ vụn!

Cái này vẫn chưa hết.

Giải quyết xong oán long chi sau, Kiếm Long hướng phía Huyết Oán Đế Quân tiếp tục giết tới!

Kinh khủng Kiếm Long chi lực đem hắn bao phủ, để hắn không đường có thể đi!

“Đáng chết!!”

Huyết Oán Đế Quân sắc mặt đại biến, không nghĩ tới chính mình thiêu đốt tinh huyết  Thương Thiên oán long, thế mà lại như thế liền bại!

Đối phương đến cùng có bao nhiêu át chủ bài?

Còn có thanh kiếm kia, lại là cái gì tình huống?

Hắn gặp qua không ít Đế binh, nhưng không có một thanh Đế binh so ra mà vượt thanh này nhìn như thường thường không có gì lạ  thiết kiếm.

Đây chẳng lẽ là Cực Đạo Đế binh?

Lại hoặc là Đế binh phía trên  Tiên Khí sao??

Huyết Oán Đế Quân không thể tin được.

Nhưng Kiếm Long đã hướng phía hắn bắt được, hắn chỉ có thể toàn lực ngăn cản!

Oanh

Một tiếng vang thật lớn!

Huyết Oán Đế Quân bị Kiếm Long chi lực oanh trúng, thân thể bay ra ngoài, đụng nát một ngôi sao.

Hắn vọt ra, một chỉ điểm ra, “huyết oán phá tinh chỉ!!”

Kiếm Long vuốt rồng cầm ra, ngàn vạn phong mang hội tụ!

Cái kia to lớn  huyết sắc ảnh, trực tiếp nổ tung!

Kiếm Long tiếp tục xuất thủ!

Huyết Oán Đế Quân chính là bị hoàn toàn đè lên đánh, ngay cả một chút sức phản kháng đều không có!

Đánh tới trình độ này, Huyết Oán Đế Quân đã hoàn toàn không có tính khí.

Trong đầu hắn chỉ còn lại có cái cuối cùng suy nghĩ......

Trốn

Nếu giết không được Lý Huyền  vậy ít nhất muốn bảo trụ tính mạng của mình mới được!

Hắn hóa thành một đạo huyết quang, muốn chạy ra kiếm trận!

Nhưng kiếm trận không thể phá vỡ, vững như thành đồng, kiếm khí xuyên thẳng qua, càng là kín không kẽ hở, căn bản không cho hắn một tơ một hào  sơ hở!

Huyết Oán Đế Quân tại trong kiếm trận, chỉ có thể không ngừng trốn tránh.

Nhưng hắn nhất định không kiên trì được bao lâu.

Kiếm Long  công kích, càng ngày càng dày đặc, càng ngày càng mãnh liệt!

Huyết Oán Đế Quân thương thế trên người cũng càng ngày càng nhiều!

Trong lúc bất chợt.

Huyết Oán Đế Quân toàn lực oanh ra một chưởng, đánh vào trên kiếm trận, lúc đầu, hắn cũng không ôm hi vọng gì, nhưng hắn đã nhận ra cái gì, nhìn về phía kiếm trận, bị hắn đánh trúng  địa phương thế mà xuất hiện một tia khe hở!

Trước mắt hắn sáng lên, “ta liền nói, làm sao có thể có không thể phá vỡ  kiếm trận!”

Hắn thân ảnh lóe lên, nhanh chóng chui ra kiếm trận.

Có thể ngay sau đó, một đầu khổng lồ  thanh long xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Chính là Lý Huyền  Thanh Thiên hóa long thuật!

Hắn ý thức đến  cái gì, hét lên một tiếng, “trúng kế!!”

Kiếm trận kia  khe hở, căn bản cũng không phải là hắn đánh ra tới.

Mà là Lý Huyền cố ý lộ ra ngoài!

Còn hắn thì tại kiếm trận bên ngoài, ôm cây đợi thỏ, cho hắn một kích trí mạng!

“Không tốt!!”

Huyết Oán Đế Quân nổi giận gầm lên một tiếng, trong lúc vội vàng, vận khởi toàn thân lực lượng đánh ra một chưởng!

Nhưng hắn tại kiếm trận chi lực tiêu hao nhiều như vậy tinh huyết cùng lực lượng, cái này đánh ra một chưởng, nơi nào còn có uy lực gì?

Lý Huyền trực tiếp một trảo oanh ra!

Uy thế kinh khủng, xé rách thiên khung đại địa, phá hủy chưởng kình, rơi vào Huyết Oán Đế Quân phía trên, đối phương kêu thảm một tiếng, thân thể ầm vang nổ tung!

Huyết Oán Đế Quân, vẫn lạc!!

Làm xong đây hết thảy  Lý Huyền, kiếm chỉ Nhất Ngưng, kiếm khí đem còn lại  kiếm từng cái thu hồi lại, khóe miệng của hắn có chút giương lên, “đánh xong kết thúc công việc!”.