Chương 281: Rời đi đế lộ! Phượng Cửu ca thẳng thắn thân phận!

Chương 281: Rời đi đế lộ! Phượng Cửu ca thẳng thắn thân phận!

“Đánh xong kết thúc công việc!”

Lý Huyền mỉm cười, đem rất nhiều kiếm khí thu vào.

Sau đó trở lại chúng nữ bên người, đem Lăng Thiên Kiếm trả lại cho Mộ Dung Tình.

“Đa tạ sư muội tương trợ, không phải vậy muốn đối phó cái này huyết oán Đế Quân, vẫn có chút phiền phức .”

“Sư huynh thần thông quảng đại, liền xem như không có Lăng Thiên Kiếm, chắc hẳn cũng có thể đối phó gia hỏa này, ta bất quá là dệt hoa trên gấm thôi.”

Mộ Dung Tình tiếp về Lăng Thiên Kiếm, trong lòng có chút đắc ý .

Mặc dù chỉ là thanh kiếm cho mượn Lý Huyền dùng, nhưng nàng lại có loại cùng Lý Huyền kề vai chiến đấu  cảm giác.

Này làm sao có thể làm cho nàng không kích động đâu?

Phải biết, cùng Lý Huyền kề vai chiến đấu, đây chính là mặt khác hai cái sư tỷ cũng còn không có làm được sự tình!

Mà bây giờ, tự mình làm đến !

Đây có phải hay không là liền chứng minh, chính mình so với hai cái sư tỷ, càng tiếp cận Lý Huyền nữa nha?

Nghĩ đến cái này, trong nội tâm nàng làm sao có thể không đắc ý, có thể không vui đâu?

Mà Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc nhìn xem mặt mày hớn hở  Mộ Dung Tình, không thể không thừa nhận, lần này, trong lòng các nàng là thật có chút chua!

Đáng giận!

Thế mà để cái này mới tới sư muội vượt lên trước một bước !

Xem ra, các nàng phải tiếp tục cố gắng !

Tranh thủ sớm một bước tấn cấp Đại Đế, sớm một chút có thể cùng sư huynh kề vai chiến đấu!

Mà không phải tại sau lưng nhìn xem.

Giải quyết xong huyết oán Đế Quân, Lý Huyền mấy người cũng xem như đi tới Đế Lộ cuối cùng, ở chỗ này, cơ hồ không có cái gì đáng giá bọn hắn thăm dò  .

Lý Huyền nghĩ đến muốn hay không rời đi tính toán.

Mà lúc này.

Đế Lộ chấn động, tinh thần lấp lóe, một cỗ cường đại lực lượng không gian đột nhiên bộc phát!

Đám người phát giác được cỗ ba động này sau, không khỏi trong lòng giật mình.

“Ba động này...... Đế Lộ sắp đóng lại!”

“Thế mà nhanh như vậy!”

“Không tốt, mau rời đi, nếu Đế Lộ đóng lại, chúng ta liền sẽ bị phong tỏa ở chỗ này không ra được!”

Mặc dù Đế Lộ bên trong có không ít cơ duyên.

Nhưng nếu là bị một mực nhốt ở chỗ này ra không được, đánh mất tự do, lại nhiều  cơ duyên thì có ích lợi gì?

Lần tiếp theo Đế Lộ mở ra, còn không biết phải bao lâu đâu.

Bọn hắn cũng không dám cược.

Đám người vội vàng rời đi.

May mà Đế Lộ đóng lại, là có nhất định thời gian, không phải lập tức liền đóng lại.

Đây cũng là cho đám người rút lui thời gian.

Lý Huyền phát giác được Đế Lộ ba động sau, cũng không nhịn được trừng mắt nhìn, “trùng hợp như vậy sao? Ta vừa định rời đi, cái này Đế Lộ còn kém không cần nhiều đóng lại.”

Hắn mỉm cười, sau đó mang theo sư muội mấy người chuẩn bị rời đi.

Thời gian trôi qua, ba ngày thời gian trôi qua.

Sưu

Đế Lộ bên ngoài, một chiếc Thái Hư chiến thuyền xuất hiện.

Trên chiến thuyền đứng đấy  chính là Lý Huyền bọn người.

Bọn hắn đã ra khỏi Đế Lộ, mà tại chung quanh bọn họ, còn có mặt khác từ Đế Lộ bên trong đi ra  võ giả, bọn hắn cùng Lý Huyền đám người cũng không cùng đường.

Tại ra Đế Lộ đằng sau, liền hướng phía riêng phần mình  đại lục trở về.

Lý Huyền cũng dự định trở về Thiên Huyền Đại Lục.

Bất quá lúc này, có một chiếc Thái Hư chiến thuyền lại là ngăn tại  trước mặt của bọn hắn.

Cái này Thái Hư trên chiến thuyền, đứng đấy mấy người, trên người bọn họ đều là tản ra cường đại thể chất ba động.

Đó là, long huyết bảo thể  ba động!

Những người này, chính là Thiên Long Đại Lục người Long gia!

Lý Huyền hai mắt khẽ híp một cái, muốn gây chuyện sao?

Chiến thuyền kia bên trên, một người cầm đầu người Long gia nhìn về phía Lý Huyền, sau đó lại nhìn về phía Phượng Cửu Ca, chắp tay nói ra: “Xin hỏi vị cô nương này có phải hay không gọi Phượng Cửu Ca!”

Phượng Cửu Ca hai mắt khẽ híp một cái, “là!”

Con rồng kia người nhà con ngươi co rụt lại, đè xuống nội tâm chấn kinh, tiếp tục hỏi: “Danh tự này, thế nhưng là cô nương  phụ mẫu cho ngươi lấy?”

“Cùng các ngươi có quan hệ gì sao?”

Phượng Cửu Ca từ tốn nói.

Con rồng kia người nhà tiếp tục nói: “Không có gì, chỉ là cô nương  danh tự cùng ta Long gia một cái cố nhân giống nhau như đúc, liền ngay cả khí chất, cũng chia bề ngoài giống như.”

“A, có đúng không? Còn có trùng hợp như vậy  sự tình.”

Phượng Cửu Ca khẽ cười một tiếng, trong mắt dần dần toát ra một tia sát ý.

Nàng đang suy nghĩ, muốn hay không ở chỗ này, đem mấy cái này người Long gia cùng một chỗ xử lý!

Tựa hồ phát giác được Phượng Cửu Ca  sát ý, mấy cái kia người Long gia sắc mặt khẽ biến, người cầm đầu thản nhiên nói: “Có lẽ là ta nhận lầm, cáo từ.”

“Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi sao?”

Phượng Cửu Ca hừ lạnh một tiếng, lúc này xuất thủ!

Chân Long thần hoàng thương ầm vang đâm ra, bá đạo uy thế hóa thành long hoàng hư ảnh, uy thế tuyệt luân!

Lý Huyền ở một bên vừa định ray tay giúp đỡ một chút.

Đã thấy cái kia cầm đầu người Long gia lấy ra một tờ phù lục xé rách!

Một cỗ cường đại lực lượng không gian đem hắn bao phủ, trong nháy mắt để hắn biến mất tại nguyên chỗ!

Lý Huyền đều có chút kinh ngạc, “a, Đế cấp không gian phù lục, gia hỏa này trong tay có bảo vật như vậy?!”

Đối phương ngược lại là quả quyết, phát giác được chính mình cái này Đại Đế muốn xuất thủ, thế mà quyết định thật nhanh  sử dụng Đế cấp phù lục!

Bất quá những người khác liền không có vận khí tốt như vậy .

Lý Huyền một bàn tay vỗ ra.

Những này người Long gia thân thể nhao nhao nổ tung, hóa thành huyết vụ.

Mới ra Đế Lộ, liền lại mở ra giết chóc!

Còn lại võ giả thấy thế, cũng không khỏi được có chút tim đập nhanh.

“Khá lắm, gia hỏa này ra tay thật hung ác!”

“Người của Long gia, đến tột cùng là thế nào đắc tội hắn ?”

“Phượng Cửu Ca, Phượng Cửu Ca...... Tên quen thuộc, ta không có nhớ lầm, Thiên Long Đại Lục trước đó gọi là chín ca đại lục, kỳ chủ làm thịt, chính là Cửu Ca Đại Đế Phượng Cửu Ca!”

“Ta cũng có chỗ nghe thấy, về sau nghe nói cái này Cửu Ca Đại Đế chết tại Long gia trong tay gia chủ, lúc này mới đem chín ca đại lục đổi tên gọi là Thiên Long Đại Lục!”

“Khó trách, cái này Phượng Cửu Ca, vô cùng có khả năng chính là cái kia Cửu Ca Đại Đế  chuyển thế thân!”

Đại Đế chuyển thế, ở trên trời huyền đại lục rất hiếm thấy.

Chỉ bất quá tại một chút đại lục, lại không phải cỡ nào ly kỳ sự tình.

Phượng Cửu Ca nhìn xem chết đi  người Long gia, Mâu Quang lóe lên một cái, “Long gia đã chú ý tới ta  xem ra bọn hắn là sẽ không từ bỏ thôi !”

Thực lực của nàng bây giờ, đối đầu Long gia, hoàn toàn chính xác không có phần thắng.

Lúc này.

Một cái đại thủ khoác lên bờ vai của nàng.

Là Lý Huyền.

Nhìn xem Lý Huyền, Phượng Cửu Ca nội tâm đột nhiên tuôn ra một trận an tâm cảm giác.

Đúng vậy a.

Chính mình không phải Long gia đối thủ thì như thế nào, mình còn có sư huynh đâu!

“Sư huynh, ngươi không hỏi ta tại sao phải đúng người Long gia xuất thủ sao?”

“A, sư muội không nói, sư huynh không sẽ hỏi .” Lý Huyền cười nhạt một tiếng, sau đó đứng chắp tay, nói “sư huynh chỉ biết là, ngươi là sư muội ta, cừu nhân của ngươi, chính là ta  cừu nhân!”

Nghe được cái này, Phượng Cửu Ca nội tâm cảm động, sau đó hít sâu một hơi, nói “sư huynh, kỳ thật ta chính là Cửu Ca Đại Đế  chuyển thế......”

Nàng đem thân phận của mình, từng cái báo cho  Lý Huyền.

Lý Huyền đã sớm biết, sờ lấy đầu của nàng, “nguyên lai sư muội lợi hại như vậy đâu.”

“Tê...... Cái kia sư tỷ, ngươi là Đại Đế chuyển thế, tâm lý của ngươi tuổi tác nhất định so với chúng ta lớn hơn nhiều !”

Tiêu Cẩm Ngọc đột nhiên phát hiện điểm mù, khiếp sợ nhìn xem Phượng Cửu Ca!

Ngươi tâm lý tuổi lớn như vậy, thế mà còn cùng chúng ta đoạt sư huynh!

Ngươi thế mà còn muốn trâu già gặm cỏ non!!

Phượng Cửu Ca khuôn mặt nhỏ đỏ lên, nhưng lập tức thần sắc nghiêm lại nói “Cửu Ca Đại Đế  ký ức, ta cũng là gần nhất vừa mới bắt đầu khôi phục  mà lại, Cửu Ca Đại Đế đó là chuyện đã qua, hiện tại  ta chỉ là Phượng Cửu Ca!”

“Chỉ là độ tiên môn thiên tuyền ngọn núi  Phượng Cửu Ca!”

Nàng mới sẽ không thừa nhận chính mình lớn tuổi đâu!

Tiêu Cẩm Ngọc mấy người hồ nghi nhìn đối phương một chút.

Nhưng việc này cũng không cách nào chứng minh, đối phương nói cái gì chính là cái đó đi..