Chương 282: Trở về Thiên Toàn phong! Đặt chờ đây!

Chương 282: Trở về Thiên Toàn phong! Đặt chờ đây!

Tại Phượng Cửu Ca thẳng thắn thân phận sau, nàng vẫn luôn tại lưu ý Lý Huyền  thái độ, sợ đối phương sẽ bởi vì việc này, mà đối với nàng có cái gì khúc mắc.

Bất quá căn cứ quan sát của nàng, Lý Huyền thái độ đối với nàng, hoàn toàn như trước đây, không có biến hóa chút nào.

Cái này khiến nội tâm của nàng thở dài một hơi.

Đồng thời trong lòng cũng có một ít hổ thẹn, sư huynh đợi ta tốt như vậy, mà ta lại hoài nghi sư huynh lại bởi vì việc này đúng ta sinh ra bất mãn, ta thật sự là quá không nên nên .

Nhưng nghĩ lại, chính mình cũng là quá quan tâm sư huynh.

Càng quan tâm, mới có thể càng lo lắng đối phương sẽ đối với mình sinh ra cho dù là từng tia  tâm tình tiêu cực.

Rất nhanh.

Đám người về tới Độ Tiên Môn.

Nhìn thấy Lý Huyền bọn người trở về sau, Độ Tiên Môn vành đai chính lấy trước mọi người tới đón tiếp.

Đập vào mi mắt một màn, để bọn hắn nhịn không được nghẹn họng nhìn trân trối.

Thái Hư trên chiến thuyền, trừ Lý Huyền bên ngoài, còn hữu hình dáng vẻ sắc  mấy cái nữ tử.

Trừ Tiêu Cẩm Ngọc, Mộ Dung Tình, Phượng Cửu Ca bên ngoài.

Còn có Băng Dung, Minh Nguyệt Tâm, Hoa Mạn, hoa vận bốn người.

Bảy cái nữ tử, đều là Quốc Sắc Thiên Hương, mỗi người mỗi vẻ, thấy đám người tâm thần khuấy động.

“Ta đi, sư huynh không phải mới ba cái sư muội sao? Làm sao lần này đến, mang về nhiều như vậy tuyệt sắc?”

“Chậc chậc, sư huynh đây là đi Đế Lộ mở hậu cung sao?”

“Nói bậy, sư huynh mới không phải người như vậy đâu.”

“Không đúng, các ngươi chú ý tới không có, mấy nữ tử này  tu vi, tất cả đều không tầm thường a!”

“Là, nhất là cái kia ăn mày mạn  khá lắm, nàng chỉ là nhìn ta một chút, ta đã cảm thấy linh hồn của mình giống như muốn bị bóp nát một dạng, thật sự là thật là đáng sợ!”

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Mà Lý Huyền hướng phía Độ Tiên Môn thi lễ một cái, nói “chưởng môn, ta mang các sư muội trở về  còn có mấy cái bằng hữu, cũng đồng thời trở về .”

“Bằng hữu?”

Độ Tiên Môn chủ trên mặt toát ra một tia cổ quái.

Hắn nhìn, không giống như là bằng hữu.

Liền mấy nữ tử này thỉnh thoảng nhìn về phía Lý Huyền  ánh mắt, cái kia nhu tình mật ý  càng giống là bạn gái đi.

Nhưng Độ Tiên Môn chủ rất thức thời không nói thêm gì, chỉ là biểu thị ra hoan nghênh.

“Sư chất lần này đi Đế Lộ, khẳng định là có đại thu hoạch đi.”

“A, bình thường đi, bất quá ta cho Độ Tiên Môn mang về một phần lễ vật, tin tưởng đúng Độ Tiên Môn sẽ có trợ giúp .”

“Lễ vật?”

Độ Tiên Môn chủ trừng mắt nhìn, có chút hiếu kỳ .

Bất quá Lý Huyền cười thần bí, không nói gì thêm, bắt đầu bán cái nút, cười nói: “Chưởng môn, ta trước mang mấy cái sư muội đi gặp sư tôn, về phần Hoa Mạn mấy người, làm phiền chưởng môn chiêu đãi.”

“Không có vấn đề.”

Hoa Mạn mấy người nghe nói hắn muốn đi thấy mình sư tôn, không khỏi trong lòng hiếu kỳ.

Lý Huyền sư tôn?

Có thể dạy dỗ Lý Huyền nhân kiệt bậc này, người sư tôn này chắc hẳn cũng là một khó lường  tồn tại đi?

Thật muốn mở mang kiến thức một chút đâu.

Nhìn xem rời đi Lý Huyền mấy người, Hoa Mạn chủ động hỏi: “Độ Tiên Môn chủ, không biết Lý Huyền sư tôn là hạng người gì đâu?”

Ách

Độ Tiên Môn chủ nghe nói như thế, trong lúc nhất thời không biết trả lời như thế nào.

Một bên thiên hỏa phong chủ thản nhiên nói: “Là cái quỷ lười.”

Vấn kiếm ngọn núi  phong chủ nói “là cái trạch nữ, một năm bốn mùa đều trạch tại động phủ loại kia.”

“Là một cái đồ vô lễ!”

“Là cái mỹ nữ.”

Mấy cái phong chủ mồm năm miệng mười nói.

Đối với Liễu Thiên Tuyền cách nhìn, cũng không giống nhau lắm, nhưng phần lớn là tương đối mặt trái .

Trừ tán thành đối phương là cái mỹ nữ bên ngoài, mặt khác đánh giá phần lớn là lười, trạch, không có lễ phép, kiệt ngạo bất tuần, dẫm nhằm cứt chó có thể thu đến Lý Huyền dạng này hảo đồ đệ loại hình ......

Có thể những người này đánh giá Liễu Thiên Tuyền, mặc dù ngoài miệng nói ghét bỏ, có thể trong mắt nhưng không có mảy may chán ghét địch ý.

Tương phản  ẩn ẩn còn có chút cảm kích cùng tôn kính.

Cái này khiến Hoa Mạn trong lòng càng tò mò.

Là nhân vật dạng gì, có thể làm cho những người này ngoài miệng ghét bỏ đồng thời, trong lòng còn bảo trì tôn kính?............

Thiên Tuyền Phong.

Lý Huyền mang theo các sư muội, còn có hai con thỏ trở về .

Thu xếp tốt các sư muội sau, hắn liền đi tìm sư tôn.

Đi vào Liễu Thiên Tuyền  động phủ cửa ra vào, Lý Huyền khom mình hành lễ, “sư tôn, đồ nhi từ Đế Lộ trở về  đặc biệt đến đây bái kiến.”

Trong động phủ, Liễu Thiên Tuyền cái kia như cũ thanh âm lười biếng vang lên, “chính mình vào đi.”

Là

Lý Huyền triều động phủ đi đến, ngoài động phủ  cấm chế, tất cả đều từng cái tự hành giải trừ.

Sau khi tiến vào, đập vào mi mắt vẫn như cũ là cái kia quen thuộc màu hồng giường lớn, trên giường, Liễu Thiên Tuyền lụa mỏng phủ thân, uyển chuyển dáng người như ẩn như hiện, quyến rũ động lòng người.

Nhưng những này đều không phải là nhất làm cho Lý Huyền Tâm Thần thỉ đãng

Nhất làm cho hắn tâm thần chấn động là, giờ phút này ngổn ngang trên đất  lăn xuống lấy một chút bình rượu.

Những vò rượu này không tầm thường, đều là do ánh trăng ngọc tủy chế tạo.

Đây là......

Phong nguyệt vô biên bình rượu!!

Chính mình để Mộ Dung Tình cho mình ủ chế  phong nguyệt vô biên a!

Chính mình cũng còn không có uống bao nhiêu đâu, giờ phút này thế mà bị Liễu Thiên Tuyền một người uống hơn mấy chục đàn.

Hắn cái kia tâm, đang rỉ máu a!

Chú ý tới Lý Huyền cái kia co giật khóe miệng, Liễu Thiên Tuyền ngáp một cái, nói “làm sao, bị sư tôn uống nhiều rượu như vậy, không nỡ sao?”

“Làm sao lại thế, sư tôn ưa thích, cứ việc cầm đi, chỉ bất quá uống nhiều rượu  tổn hại sức khỏe, vẫn là phải tiết chế một điểm.”

Lý Huyền cười nói, tiến lên đem vài hũ còn chưa mở phong  phong nguyệt vô biên nhét vào chính mình nhẫn trữ vật.

Chú ý tới hắn tiểu động tác, Liễu Thiên Tuyền cũng không có nói cái gì, nói “ai, không có cách nào a, ai kêu âu yếm  đồ nhi đều không ở bên người, còn lại ta một cái cô đơn lão nhân tại nơi này, không có việc gì chỉ có thể mượn rượu tiêu sầu a.”

Ngươi chính là nghiện rượu phạm vào đúng không!

Lý Huyền trong lòng đậu đen rau muống.

Hắn trên mặt hay là cười nói: “Là đồ nhi đã về trễ rồi, xin mời sư tôn thứ lỗi.”

“Thôi thôi, ta tha thứ ngươi  lần này đi Đế Lộ, có thể có thu hoạch gì?”

“Có một ít ......”

Lý Huyền đem mình tại trên đế lộ  chứng kiến hết thảy, êm tai nói.

Liễu Thiên Tuyền nâng cằm lên, bình tĩnh  nghe.

Nhìn xem mặt mày hớn hở  Lý Huyền, nàng đột nhiên mở miệng nói: “Thế giới bên ngoài rất đặc sắc đúng không.”

“Đích thật là nhiều màu nhiều sắc.”

“Đúng vậy a, vừa lắc đầu này mắt, Tiểu Huyền Tử ngươi cũng trưởng thành là một mình đảm đương một phía  Đại Đế  rốt cuộc không cần sư tôn  phù hộ  có thể tự do tự tại  ra ngoài lãng, nghĩ đến cái này, sư tôn không khỏi có chút sầu não, ô ô.”

Liễu Thiên Tuyền trên mặt toát ra mấy phần thảm thiết.

Dung mạo của nàng vốn là tuyệt mỹ, bây giờ lộ ra thảm thiết chi sắc, càng là ta thấy mà yêu.

Lý Huyền cũng không nhịn được tâm thần rung động, lập tức vội vàng nói: “Sư tôn quá lo lắng, thế giới bên ngoài liền xem như tinh thải đi nữa, có thể cuối cùng không phải nơi trở về của ta, nơi trở về của ta, nhà của ta, ở trên trời tuyền ngọn núi.”

“Thật sao?”

“Thật  chân kim đều không có như thế thật.” Lý Huyền nói nghiêm túc.

“Người sư tôn kia, chính là nhà của ngươi người đúng hay không.”

Đúng

“Cái kia đã như vậy, người nhà muốn cho ngươi giúp một chút, ngươi hẳn là sẽ giúp.”

“Giúp cái gì?”

“Trước ngươi luyện chế cho ta  đan dược, ta đã ăn xong, ngươi lại đi luyện chế cho ta 180 bình đi.”

Lý Huyền: “............”

Khá lắm.

Ngươi đặt bực này đây!

Liễu Thiên Tuyền nghiền ngẫm cười một tiếng, “làm sao, vậy ngươi không nguyện ý?”

“Tự nhiên là...... Nguyện ý.”

Lý Huyền bất đắc dĩ lắc đầu, lấy tu vi của hắn, luyện chế một chút đan dược, ngược lại là chuyện dễ như trở bàn tay.

Hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, nói “đúng rồi sư tôn, Nhị sư muội nàng là một cái Đại Đế chuyển thế, mà lại tựa hồ gặp một chút phiền toái.”.