Chương 283: Hoa mạn bọn người làm khách Thiên Toàn phong! Không có chút nào bí mật có thể nói!

Chương 283: Hoa mạn bọn người làm khách Thiên Toàn phong! Không có chút nào bí mật có thể nói!

Lý Huyền đem liên quan tới Phượng Cửu Ca  sự tình cũng nói đơn giản  một lần, Liễu Thiên Tuyền sau khi nghe, ngáp một cái, nói ra: “Chín ca  sự tình, ta đã sớm biết, cái gì Đại Đế chuyển thế, cấp bậc cũng quá thấp, ta cũng liền không để ý tới.”

“Ngăn, cấp bậc quá thấp??”

Lý Huyền trừng mắt nhìn.

Lúc trước Liễu Thiên Tuyền thu Phượng Cửu Ca làm đồ đệ thời điểm, ngoại giới nghe đồn nàng bất quá là cái Chí Tôn, mà chính mình vẫn chỉ là một cái nho nhỏ  luyện khí võ giả.

Có thể Liễu Thiên Tuyền, lại nói Đại Đế chuyển thế cấp bậc quá thấp?

Kia cái gì dạng  chuyển thế, tại đối phương xem ra, cấp bậc mới tính cao?

Hắn không khỏi nghĩ đến  Tiêu Cẩm Ngọc, Mộ Dung Tình.

Hai cái này sư muội, hư hư thực thực Tiên Đế chuyển thế.

Chẳng lẽ, Nhị sư muội cũng không chỉ là Đại Đế chuyển thế.

Mà là Tiên Đế chuyển thế!

Chín ca Đại Đế, chỉ là nàng trong đó một thế thôi?!

Lý Huyền càng nghĩ càng thấy được có khả năng.

Khá lắm.

Nghĩ như vậy đến, chính mình cái này Thiên Tuyền Phong có ba cái tương lai Tiên Đế ?!

Tê

Khoa trương!

Mặc dù không biết Tiên Đế là dạng gì  cảnh giới.

Nhưng tiên là áp đảo Đại Đế phía trên  tồn tại.

Tiên Đế, tiên bên trong chi đế!

Làm sao cũng so Đại Đế mạnh hơn mấy cái cấp bậc đi.

Tuyệt đối là mình bây giờ không cách nào chạm đến  cảnh giới!

Lý Huyền âm thầm líu lưỡi, mà Liễu Thiên Tuyền thì là tiếp tục nói: “Ngươi cái kia Nhị sư muội  sự tình, ngươi không cần lo lắng, đây là chính nàng  sự tình, trước hết để cho chính nàng đi xử lý, dù sao không có ma luyện, sao có thể thành đại khí đâu?”

“Vậy nếu là sư muội xử lý không được đâu?”

“Ngươi lại ra tay giúp nàng đi, dù sao ngươi cũng sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.”

“Vậy nếu là, ta cũng xử lý không được đâu?”

Lý Huyền trừng mắt nhìn.

“Vậy ta giúp các ngươi xử lý!”

Liễu Thiên Tuyền tùy ý nói ra: “Nho nhỏ  một cái Long gia, thật chọc tới ta, một bàn tay đem hắn Thiên Long Đại Lục đều chụp không có, nhìn hắn làm sao làm ầm ĩ.”

Một chưởng vỗ không có một cái đại lục?

Đây là người nào mới dám lời nói ra?

Chí ít Lý Huyền tự nhận là chính mình còn không có thực lực như vậy.

Đạt được  Liễu Thiên Tuyền  cam đoan, Lý Huyền yên tâm không ít.

Rời đi động phủ sau.

Hoa Mạn đám người đi tới Thiên Tuyền Phong, biểu thị muốn kiến thức một chút Liễu Thiên Tuyền.

Cái này khiến Lý Huyền có chút khó khăn.

Dù sao hắn cũng không dám cam đoan, Liễu Thiên Tuyền có nguyện ý hay không gặp, cái này nếu là không nguyện ý, Hoa Mạn là bằng hữu của mình, khó tránh khỏi có chút làm cho đối phương thật mất mặt.

Đột nhiên, hắn con ngươi đảo một vòng, nói ra: “Đúng rồi, Hoa Mạn, các ngươi lần đầu tiên tới Thiên Tuyền Phong, không bằng lưu lại ăn bữa cơm đi.

Về phần sư tôn ta, nàng quanh năm bế quan, không thế nào gặp khách.

Ta đến lúc đó hỏi một chút nàng, được không?”

“Đương nhiên có thể, nếu là không tiện  lời nói, quên đi.”

Hoa Mạn gật gật đầu, cũng không muốn để Lý Huyền khó làm.

Chạng vạng tối.

Lý Huyền mua xong đồ ăn, Hồi Thiên Tuyền Phong nấu cơm, bắt đầu bận rộn .

Mà nhìn xem trong phòng bếp vội vàng  Lý Huyền.

Hoa Mạn làm sao cũng vô pháp đem hắn cùng cái kia sát phạt quyết đoán, giơ tay nhấc chân chém giết Đại Đế  cường giả khủng bố liên tưởng cùng một chỗ.

Cái này thật sự là quá không hài hòa .

Đột nhiên.

Hóa Phàm tu hành bốn chữ này hiện ra não hải.

Nàng không khỏi cảm khái, “Hóa Phàm tu hành, đây chính là Hóa Phàm tu hành a, Lý Huyền  cảnh giới, thật sự là đạt đến chúng ta ngưỡng vọng tình trạng.”

Phượng Cửu Ca cũng là gật gật đầu, “đích thật là không phải tầm thường!”

Mà một bên tạo ra ra Hóa Phàm tu hành pháp  Tiêu Cẩm Ngọc không khỏi khóe miệng co giật  một chút, cúi đầu đào cơm, có chút chột dạ.

Cái này nếu để cho các nàng biết cái này cái gọi là Hóa Phàm tu hành, trên thực tế là chính mình tạo ra đi ra  các nàng sẽ không lột chính mình đi??

Mà làm tốt cơm.

Lý Huyền đi động phủ hô Liễu Thiên Tuyền .

Liễu Thiên Tuyền ngược lại là không có cự tuyệt, “nếu là Tiểu Huyền Tử ngươi tự mình hạ trù, người sư tôn kia ta liền cho ngươi mặt mũi này đi.”

Ra động phủ, đi vào trên bàn cơm.

Tiêu Cẩm Ngọc mấy người đứng dậy hành lễ, “gặp qua sư tôn.”

Cái này quanh năm suốt tháng cũng chưa từng thấy qua mấy lần  mảnh sư tôn, cuối cùng bỏ được lộ diện, nhìn nhìn lại đối phương bộ đáng......

Cử chỉ mặc dù có chút khinh bạc bộ dáng, nhưng khí chất cao quý thành thục.

Đứng ở nơi đó, thật giống như trung tâm thiên địa.

Thật sự là không tầm thường.

Hoa Mạn nhìn cũng có chút kinh ngạc, đứng dậy hành lễ, “xin ra mắt tiền bối.”

Ngay tại Liễu Thiên Tuyền hiện thân thời điểm, nàng nếm thử nhìn trộm đối phương tu vi, có  kết quả lại là, một mảnh hư vô!

Đúng

Chính là hư vô!

Mặc kệ là cỡ nào tu vi cao thâm võ giả, lấy tu vi của nàng, hoặc nhiều hoặc ít đều có thể nhìn ra một chút mánh khóe .

Tỉ như Lý Huyền, đối phương chính là Đại Đế viên mãn võ giả, nàng miễn cưỡng có thể thấy được  cảm giác giống như là một phiến đại dương mênh mông, vô cùng mênh mông!

Có thể Liễu Thiên Tuyền, không giống với.

Là một mảnh hư vô!

Cái gì cũng không có!

Rất cổ quái, quá quỷ dị!

Tu vi của đối phương, tuyệt đối vượt xa khỏi tưởng tượng.

“A, ngươi là bờ bên kia bộ tộc .”

Liễu Thiên Tuyền lập tức liền nhìn ra Hoa Mạn  lai lịch.

Hoa Mạn khẽ vuốt cằm, “tiền bối mắt sáng như đuốc, chính là.”

“Bờ bên kia bộ tộc  Đại Đế, rất lâu chưa từng thấy, các ngươi trong tộc  cái kia Tiên nhân, thế nào? Còn sống không?”

Liễu Thiên Tuyền từ tốn nói.

Nghe nói lời ấy, Hoa Mạn con ngươi co rụt lại!

Bờ bên kia bộ tộc có tiên......

Đây là bờ bên kia bộ tộc  tuyệt mật!

Liền xem như tại bờ bên kia bộ tộc, cũng chỉ có tấn cấp Đại Đế đằng sau, bằng vào huyết mạch mới có thể như ẩn như hiện cảm nhận được vị kia bờ bên kia tiên  tồn tại!

Thế nhưng là, Liễu Thiên Tuyền lại có thể một câu nói toạc ra!

Thật bất khả tư nghị!

Đối phương đến cùng là lai lịch gì?

Hoa Mạn vội vàng nói; “Ta từ nhỏ được đưa đến Thiên Huyền Đại Lục, còn chưa trở về qua bờ bên kia bộ tộc  tổ địa, không biết vị kia tiên  tình huống.”

“Cắt, các ngươi bờ bên kia bộ tộc  truyền thống này thật nhàm chán.”

Ách

Đối với Liễu Thiên Tuyền  đánh giá, Hoa Mạn không dám nói gì.

Đối phương thực sự quá thần bí.

Thần bí đến không để cho nàng dám sinh ra không chút nào kính.

Mà Liễu Thiên Tuyền vượt qua Hoa Mạn, nhìn về phía Băng Dung, thản nhiên nói: “Nha, còn có một đầu Hàn Băng Chân Long đâu, do Hàn Băng Giao Long thuế biến mà đến Chân Long, tại phương thế giới này, miễn miễn cưỡng cưỡng đi, hảo hảo ủng hộ, coi ngươi đem Chân Long quyết tu hành đến tầng thứ chín thời điểm, có lẽ có hi vọng tiến thêm một bước, trở thành Tổ Long.”

Băng Dung nuốt xuống một chút nước bọt, “ngươi biết Chân Long quyết?!”

Đối phương có thể lập tức nhìn ra nàng chính là do Hàn Băng Chân Long thuế biến mà đến Chân Long, cái này đã đầy đủ để nàng kinh ngạc.

Mấu chốt nhất là, đối phương thế mà còn biết Chân Long quyết!

Đây chính là Chân Long truyền thừa a.

Là chân long bên trong huyết mạch truyền thừa, chỉ có Chân Long mới biết được, mà Chân Long quyết tầng thứ chín, có cơ hội lột xác thành là Tổ Long, càng là tuyệt mật trong tuyệt mật!

Phần lớn Chân Long truyền thừa đều không nhất định có.

Ta đi.

Cái này Liễu Thiên Tuyền, làm sao ngay cả cái này cũng biết.

Liễu Thiên Tuyền ngáp một cái.

“Nho nhỏ Chân Long quyết, biết cái này có cái gì đáng giá kinh ngạc.”

“Tiền bối thật sự là kiến thức rộng rãi.”

Băng Dung hành lễ nói.

Cuối cùng, Liễu Thiên Tuyền ánh mắt rơi vào Minh Nguyệt Tâm trên thân.

Minh Nguyệt Tâm thân thể trong nháy mắt căng thẳng lên.

Đã thấy Liễu Thiên Tuyền nhìn nàng một cái, sau đó thản nhiên nói: “Về phần ngươi...... Bình thường a, không có gì đặc biệt.”

Minh Nguyệt Tâm khóe miệng co giật  một chút.

Không có cái gì chỗ đặc thù, không vào ngươi mắt, là lỗi của ta đi!

“Tốt tốt, sư tôn, chuẩn bị ngồi vào vị trí đi.”

Lý Huyền đi ra hoà giải.

Mấy người bắt đầu ăn cơm.

Bất quá Hoa Mạn, Băng Dung mấy người có vẻ hơi câu nệ .

Tại Liễu Thiên Tuyền trước mặt, các nàng tựa như là bị lột sạch quần áo......

Không có chút nào bí mật có thể nói!.