Chương 284: Sinh Mệnh Cổ Thụ định cư độ tiên môn! Hắc Thiên Thần Tông xây trận pháp!

Chương 284: Sinh Mệnh Cổ Thụ định cư độ tiên môn! Hắc Thiên Thần Tông xây trận pháp!

Bữa cơm này, Hoa Mạn mấy người ăn đến có chút câu nệ.

Tại Liễu Thiên Tuyền trước mặt, các nàng tựa như không có bí mật gì để nói.

Loại cảm giác này, để các nàng câm như hến.

Sau khi cơm nước xong, các nàng cũng không dám lưu lại, từng cái cáo từ.

Đây cũng là để Phượng Cửu Ca bọn người nhịn không được trong bụng nở hoa.

“Ta đi! Không nghĩ tới cái này mảnh sư tôn vẫn có chút bản lãnh, dăm ba câu liền để mấy cái này nhớ thương sư huynh  gia hỏa biết khó mà lui !”

“Ha ha, mảnh sư tôn uy vũ!”

Chúng nữ ở trong lòng đối với Liễu Thiên Tuyền, từ đáy lòng nhiều hơn mấy phần tôn kính.

Mà cơm nước no nê sau.

Lý Huyền đi tới Độ Tiên Môn  trên không, chỉ gặp hắn đứng lơ lửng trên không, trên thân đế chi lực lưu chuyển ra, huyền ảo không gì sánh được.

Độ Tiên Môn mọi người thấy một màn này, không khỏi kinh ngạc.

Bọn hắn nhao nhao nhìn về phía Lý Huyền, không biết đối phương muốn làm gì.

Chỉ thấy đối phương lấy ra túi càn khôn!

Đem nó mở ra.

Một giây sau.

Một cỗ ngập trời hào quang từ trong đó tuôn ra, bàng bạc sinh mệnh khí tức sôi trào mãnh liệt, hóa thành Cam Lâm, vẩy xuống toàn bộ Độ Tiên Môn địa giới.

Địa giới bên trong, lúc này Bách Hoa Tề Phóng, cây khô gặp mùa xuân, tẩu thú chim bay nhảy cẫng hoan hô, đại địa một mảnh sinh cơ dạt dào  cảnh tượng!

Một màn này, thấy đám người tâm thần khuấy động.

“Thật dày đặc  sinh mệnh khí tức a!”

“Ta đi, ta chỉ là hít một hơi cỗ này sinh mệnh khí tức, ta cái này nhiều năm thấp khớp thế mà chính mình khỏi hẳn  thật sự là thật bất khả tư nghị.”

“Như vậy sinh mệnh khí tức, sư huynh làm sao làm đi ra  ?”

“Các ngươi nhìn......”

Đột nhiên, có đệ tử kinh hô.

Chỉ gặp túi càn khôn dài ra theo gió, đem hơn nửa ngày khung bao phủ.

Một viên ngôi sao to lớn, từ trong đó dần dần bay ra, chậm rãi rơi vào Độ Tiên Môn  địa giới, khiến cho đại địa vì đó chấn động!

Trên tinh thần, một gốc mấy vạn trượng  che trời sinh mệnh cổ thụ, lưu chuyển lên sinh mệnh hào quang, sáng chói chói mắt, để cho người ta sinh ra cảm giác thân thiết.

Theo sinh mệnh cổ thụ  giáng lâm, toàn bộ Độ Tiên Môn địa giới không chỉ có là trở nên sinh cơ dạt dào  càng có đại lượng  linh khí tụ đến!

Toàn bộ Độ Tiên Môn  tu hành hoàn cảnh, tăng gấp mười lần không chỉ!

“Quá ngưu phê đi!”

“Ta hiện tại cảm giác, liền xem như một con lợn tại Độ Tiên Môn nội tu đi, đều có thể cất cánh a! Linh khí này nồng nặc không chỉ gấp mười lần!”

“Đây là cái gì cây?”

Đám người nhìn về phía sinh mệnh kia cổ thụ, không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối.

Thiên Tuyền Phong bên trên, Liễu Thiên Tuyền cũng đối đãi sinh mệnh cổ thụ, trong mắt lộ ra một tia kinh ngạc, “a, sinh mệnh cổ thụ, Tiểu Huyền Tử gia hỏa này thế mà đem cái đồ chơi này cho mang về, thủ bút này, coi là thật không kém.”

Sinh mệnh cổ thụ, có cực cao tiềm lực trưởng thành.

Đối với sinh mệnh cổ thụ tới nói, Đại Đế, chỉ là vừa mới bắt đầu.

Mà theo sinh mệnh cổ thụ không ngừng tăng lên, nàng vị trí  bốn bề hoàn cảnh cũng sẽ thay đổi một cách vô tri vô giác  chịu ảnh hưởng, hóa thành thế gian hiếm thấy tu hành bảo địa.

Đôi này Độ Tiên Môn tới nói, tuyệt đối là một cọc ghê gớm  cơ duyên!

Liễu Thiên Tuyền cười nhạt một tiếng, không tiếp tục để ý.

Mà Độ Tiên Môn chủ bọn người cũng không giống như nàng bình tĩnh như vậy  nhao nhao bay đến giữa không trung, nhìn về phía Lý Huyền, “sư chất, cái này, đây chính là ngươi nói lễ vật?”

Đúng

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, nhìn về phía sinh mệnh kia cổ tinh, cười nói: “Sinh mệnh cổ thụ, đến cùng ta  sư môn đánh một cái bắt chuyện đi.”

Chỉ gặp tóc lục đến eo, tư thái thướt tha  sinh mệnh cổ tinh hóa thân đi vào Độ Tiên Môn chủ bọn người trước mặt, chậm rãi hành lễ, “gặp qua chư vị.”

“Tiền bối không cần đa lễ.”

Độ Tiên Môn chủ bọn người vội vàng hoàn lễ.

Sinh mệnh cổ thụ sống tuế nguyệt, không biết là bọn hắn nhiều ít lần.

Cái này thi lễ, bọn hắn cũng không dám tuỳ tiện tiếp nhận.

Nhưng đối với sinh mệnh cổ thụ tới nói, đây là chuyện đương nhiên.

Lý Huyền cứu được nàng.

Đưa nàng còn có bộ tộc của nàng mang ra Đế Lộ, đi tới cái này thế giới mới tinh, sau này, nàng cùng Độ Tiên Môn chính là một thể  .

Giữa lẫn nhau lấy lễ để tiếp đón, đây là không thể bình thường hơn được  sự tình.

Sinh mệnh cổ thụ  xuất hiện, ảnh hưởng đến  không chỉ có là Độ Tiên Môn.

Toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục  võ giả, hoặc nhiều hoặc ít đều có chỗ cảm ứng.

Bọn hắn nhìn về phía Độ Tiên Môn phương hướng, trong mắt mang theo hâm mộ ghen ghét.

“Tốt một cái Độ Tiên Môn a, ra Lý Huyền loại này khoáng thế kỳ tài còn chưa đủ a, hiện tại lại chỉnh xuất một gốc sinh mệnh cổ thụ!”

“Xem ra sau này, hôm nay huyền đại lục, chính là Độ Tiên Môn làm chủ !”

“Nếu là Lý Huyền là người của chúng ta liền tốt!”

“Ô ô ô, ta muốn gia nhập Độ Tiên Môn! Các ngươi nhìn, cái kia nồng độ linh khí là chúng ta tu hành hoàn cảnh  gấp 10 lần, mà lại còn giống như đang không ngừng tăng lên! Đợi một thời gian, nồng độ linh khí có thể sẽ đạt tới gấp 20 lần, gấp 30 lần! Thậm chí là càng nhiều, ở nơi đó tu hành, liền xem như một con lợn đều có thể cất cánh a!”

“Đúng vậy a, quá mạnh !”

“Rất muốn gia nhập Độ Tiên Môn a......”

“Không biết Độ Tiên Môn hiện tại hoàn chiêu không khai người?”

Một bên khác.

Thiên Huyền Đại Lục Trung Châu, Hắc Thiên Thần Tông bên trong.

Hắc Thiên Thần Tông tông chủ cũng đã trở về, hắn nhìn về phía Độ Tiên Môn phương hướng, trong mắt lộ ra một tia kiêng kị cùng ghen ghét!

“Sinh mệnh cổ thụ...... Độ Tiên Môn lại đạt được  đồ tốt như vậy!”

Hắn suy tư một phen.

Cảm thấy Hắc Thiên Thần Tông có cần phải khai thác một chút biện pháp .

Mà Hắc Thiên Thần Tông bên trong, một số võ giả nhao nhao bay tới.

“Tông chủ, ngươi có thể tính trở về !”

“Cửu Trường Lão bọn hắn đi Độ Tiên Môn, tất cả đều...... Hi sinh !”

Có người nhấc lên Cửu Trường Lão dẫn người đi Độ Tiên Môn gây chuyện  sự tình.

Sắc mặt rất khó nhìn.

Mà Hắc Thiên Thần Tông tông chủ đối với việc này, cũng sớm có nghe thấy .

Từ tốn nói: “Ta đã biết.”

Đám người nghe vậy, tất cả đều nhịn không được ngẩng đầu, kinh ngạc  nhìn xem hắn.

Đây chính là Hắc Thiên Thần Tông  trưởng lão cùng rất nhiều võ giả a.

Đối phương vì Hắc Thiên Thần Tông đi Độ Tiên Môn mà chiến tử, Hắc Thiên Thần Tông chủ sao có thể biểu hiện được bình tĩnh như thế? Một câu ta đã biết liền bỏ qua đi.

Không chỉ có như vậy.

Bọn hắn nhìn xem áo đen thần tông chủ, giờ phút này không khỏi cảm giác lạ lẫm.

Đối phương tựa như biến thành người khác giống như.

Trong lúc mơ hồ, bọn hắn tại trên người đối phương cảm nhận được một tia...... Ma khí!

Đối phương nhập ma ?

Hắc Thiên Thần Tông chủ tiếp tục nói: “Ta sẽ vì Cửu Trường Lão bọn hắn báo thù, hiện tại ta cần các ngươi đi làm một sự kiện?”

Nghe được hắn, đám người hai mặt nhìn nhau.

“Chuyện gì?”

“Lần này ta tiến vào Đế Lộ, ngẫu nhiên đạt được  một cái trận pháp hình, bản vẽ này có thể hội tụ thiên địa linh khí, để Hắc Thiên Thần Tông  chỉnh thể trên tu vi thăng một cái cấp bậc, ta muốn đem nó dựng đi ra!” Hắc Thiên Thần Tông chủ nói ra.

Đám người có chút hiếu kỳ.

Trên thế giới này, lại có bực này thần diệu  trận pháp?

Chỉ bất quá cái này nếu là tông chủ nói, bọn hắn cũng chỉ có thể làm theo.

Đám người bắt đầu thu thập tài nguyên, kiến tạo trận pháp.

Thời gian trôi qua.

Trong nháy mắt, mấy tháng đi qua.

Tại trong lúc này, Lý Huyền một mực đợi ở trên trời tuyền trong núi.

Hắn làm  sự tình, thật nhiều  chỉ điểm các sư muội tu hành, luyện chế kiếm khí tràn đầy kiếm trận, cho sư tôn luyện chế đan dược......

Mặc dù có chút bận bịu, không có lấy trước như vậy nhàn.

Nhưng cũng coi như phong phú đi.

Mà một ngày này.

Hắn ngẫu nhiên nghe môn nhân nhấc lên, tại hắn tiến về Đế Lộ thời điểm, Hắc Thiên Thần Tông  người đến đây gây chuyện, hắn có chút tức giận.

Khá lắm.

Không dám xông chính mình đến, thế mà xông Độ Tiên Môn đến?

Thật sự là muốn chết!

Lý Huyền không phải tính tình tốt người.

Đối với sư muội sư tôn người bên ngoài, hắn đều là có thù tất báo !

Hắc Thiên Thần Tông, đã chạm đến  ranh giới cuối cùng của hắn!.