Chương 285: Đích thân đến Hắc Thiên Thần Tông! Một chiêu phá trận pháp!

Chương 285: Đích thân đến Hắc Thiên Thần Tông! Một chiêu phá trận pháp!

Biết được Hắc Thiên Thần Tông từng tại chính mình rời đi Độ Tiên Môn thời điểm đến đây gây chuyện, Lý Huyền lúc này liền nổi giận.

Định tìm đối phương đòi lại tràng tử.

Mà Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca mấy người cũng biết  việc này, giống như hắn, không gì sánh được phẫn nộ.

Mặc dù các nàng quan tâm nhất chính là sư huynh, là Thiên Tuyền Phong  chư vị, chỉ bất quá Thiên Tuyền Phong cũng là Độ Tiên Môn  một bộ phận, các nàng cũng rất để ý.

Bây giờ biết được Độ Tiên Môn đã từng kém chút bị Hắc Thiên Thần Tông hủy diệt.

Các nàng chỗ nào có thể chịu được?

Nhất định phải lấy lại danh dự!

“Sư huynh, chúng ta đi chung với ngươi Hắc Thiên Thần Tông!”

“Không sai, dám tìm chúng ta Độ Tiên Môn  phiền phức, bọn hắn đây là chán sống!”

“Nhất định phải làm cho bọn hắn đẹp mắt, để bọn hắn biết chúng ta Độ Tiên Môn không phải dễ trêu!”

Ba nữ liên tiếp nói ra, một bộ đằng đằng sát khí dáng vẻ.

Lý Huyền thấy thế, cũng không khỏi được có chút vui mừng, quả nhiên, chính mình  mấy cái sư muội hay là rất bảo vệ đồng môn .

Hắn gật gật đầu, “tốt, chúng ta cùng đi Hắc Thiên Thần Tông, để bọn hắn biết, đắc tội ta Độ Tiên Môn, là muốn trả giá thật lớn!”

Mấy người còn có hai con thỏ ngồi Thái Hư chiến thuyền, tiến về Trung Châu Hắc Thiên Thần Tông!

Mà Thiên Tuyền Phong bên trên, Liễu Thiên Tuyền đi ra động phủ, vừa định tìm Lý Huyền cầm một chút hoa quả vị  đan dược, nhưng lại nhìn thấy, toàn bộ Thiên Tuyền Phong lại trở nên trống rỗng  chỉ còn lại có tự mình một người.

Nàng ngoẹo đầu, hơi nghi hoặc một chút, “người này lại chạy đi nơi nào??”

Nàng nhìn thấy chân núi có cái đệ tử trải qua, trực tiếp đưa tay đem đối phương cách không chộp tới, hỏi thăm Lý Huyền mấy người hạ lạc.

Đệ tử kia đi đường đi được thật tốt, đột nhiên một trận trời đất quay cuồng, thế mà đi tới Thiên Tuyền Phong bên trên, không khỏi một trận mơ hồ, nghe được Liễu Thiên Tuyền  hỏi thăm sau, lập tức đem sự tình êm tai nói.

Liễu Thiên Tuyền nghe xong, không khỏi nhếch miệng, “không phải liền là một cái Hắc Thiên Thần Tông sao? Một bàn tay liền có thể giải quyết sự tình, về phần làm ra động tĩnh lớn như vậy sao?”

Nàng lắc đầu, phất phất tay.

Người đệ tử kia bay ra Thiên Tuyền Phong.

Nàng ngáp một cái, tiếp tục về động phủ đi ngủ đây.

“Đáng giận  Tiểu Huyền Tử, thế mà không hảo hảo luyện chế cho ta đan dược, chạy đi tìm cái gì Hắc Thiên Thần Tông, chẳng lẽ cái này Hắc Thiên Thần Tông so luyện chế cho ta đan dược quan trọng hơn?”

“Hừ, chờ hắn sau khi trở về, nhất định phải hảo hảo giáo huấn hắn một chút.”

Liễu Thiên Tuyền một bên đắp chăn, một bên nói lầm bầm.

Chỉ chốc lát, nàng liền ngáy khò khò đã ngủ.

Một bên khác.

Thái Hư chiến thuyền xuất hành, tiến về Hắc Thiên Thần Tông.

Dọc theo con đường này, Lý Huyền mấy người cũng không có che giấu mình  hành tung, thậm chí có thể nói là thanh thế to lớn.

Chỗ đến, rất nhiều võ giả cũng nhịn không được ngẩng đầu nhìn lên trời.

Nhìn xem cái kia trải qua  chiến thuyền, cùng trên thuyền  Lý Huyền, nhịn không được sợ hãi thán phục, cảm khái.

“Mau nhìn, đó chính là Lý Huyền Đại Đế!”

“Nghe nói hắn mới từ Đế Lộ bên trong đi ra, hơn nữa còn chém giết mấy cái Đại Đế, cũng không biết là thật là giả .”

“Ta đi, đây chính là Đại Đế sao? Quả nhiên là phong thái hơn người a!”

“Lý Huyền Đại Đế so ta tưởng tượng  dáng dấp còn muốn đẹp trai hơn nhiều, đừng ngăn cản ta, ta nhất định phải gia nhập Độ Tiên Môn.”

“Muốn gia nhập Độ Tiên Môn, trước tiên cần phải xếp hàng, một đám người chờ lấy đâu.”

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Cũng có người chú ý tới, Lý Huyền bọn người tiến lên phương hướng chính là Hắc Thiên Thần Tông, lại liên tưởng đến trước đó Hắc Thiên Thần Tông tiến về Độ Tiên Môn gây chuyện  sự tình, không khỏi là đối phương mặc niệm.

Hắc Thiên Thần Tông, muốn hủy diệt .

Đám người nhịn không được thầm nghĩ.

Mà Trung Châu, Hắc Thiên Thần Tông bên trong, rất nhiều đệ tử, trưởng lão, ngay tại trùng trùng điệp điệp  dựng trận pháp!

Rất nhanh, Hắc Thiên Thần Tông tông chủ cũng được biết Lý Huyền sắp đến  sự tình.

Hắn ánh mắt ngưng tụ, “hừ, quả nhiên đã tìm tới cửa!”

“Tông chủ, chúng ta sau đó làm sao bây giờ? Lý Huyền chính là một cái Đại Đế, chúng ta không phải đối thủ của hắn a!”

Có trưởng lão lo lắng nói.

“Nếu không, chúng ta rời đi đi?”

Cũng có trưởng lão đề nghị.

Bọn hắn thật sự là sợ, Lý Huyền  chiến tích thật sự là quá bưu hãn .

Bọn hắn nho nhỏ một cái Hắc Thiên Thần Tông ở trước mặt đối phương, hoàn toàn chính là lấy trứng chọi đá, châu chấu đá xe a.

Rút lui, có lẽ là biện pháp tốt nhất .

Chí ít còn có thể là đen Thiên Thần tông lưu lại một chút hỏa chủng.

Nhưng Hắc Thiên Thần Tông tông chủ lại là hừ nhẹ một tiếng, nói ra: “Không cần! Không phải liền là một cái Đại Đế sao? Ta cũng là!!”

Nói xong, trên người hắn bộc phát ra một cỗ bá đạo Đại Đế ba động!

Đám người thấy thế, sắc mặt cuồng hỉ!

“Tông chủ cũng thành Đại Đế !”

“Ha ha, thật sự là quá tốt rồi!”

“Ta Hắc Thiên Thần Tông, rốt cục ra một cái thuộc về mình  Đại Đế!”

Nhưng một trưởng lão lại là phát giác được một tia cổ quái, cảm giác Hắc Thiên Thần Tông tông chủ trên người Đại Đế ba động, làm sao mang theo một tia ma khí a.

“Tông chủ, ngươi sẽ không phải rơi vào Ma Đạo đi?”

Trưởng lão kia hỏi.

Hắc Thiên Thần Tông chủ hừ nhẹ một tiếng, “nói hươu nói vượn, ta bất quá là cùng một cái Ma tộc đại chiến qua, bị thương, trên thân mới có thể lưu lại đối phương một chút ma khí.”

Trưởng lão kia nghe vậy, bừng tỉnh đại ngộ, “thì ra là thế, nếu tông chủ bị thương, vậy chúng ta nếu không trước tránh né mũi nhọn đi, mà lại, Lý Huyền cũng không phải bình thường Đại Đế có thể chống lại.”

“Làm sao, ngươi không tin được bổn tông chủ?”

Hắc Thiên Thần Tông chủ nhìn trưởng lão kia một chút, trong ánh mắt mang theo một tia vẻ lạnh lùng.

Trưởng lão kia chỉ cảm thấy khắp cả người phát lạnh, như rơi vào hầm băng.

“Không, không phải.”

“Đã như vậy, vậy liền tiếp tục tổ kiến trận pháp đi! Chỉ cần trận pháp này một thành, chỉ là một cái Lý Huyền, bổn tông chủ không đem hắn để vào mắt!”

Hắc Thiên Thần Tông chủ nói ra, đám người nghe vậy, chỉ cần tiếp tục dựng trận pháp.

Thời gian trôi qua.

Theo Thái Hư chiến thuyền  tốc độ, cơ hồ cũng không lâu lắm, Lý Huyền bọn người liền đi tới Hắc Thiên Thần Tông  chỗ!

Lý Huyền nhìn xem khí thế ngất trời  Hắc Thiên Thần Tông, hơi kinh ngạc, “bọn gia hỏa này thế mà không có chạy, mà lại giống như tại dựng thứ gì? Là...... Trận pháp?”

Là dạng gì  trận pháp, thế mà khiến cái này như vậy không sợ chết  tiếp tục đợi tại cái này?

Mà tựa hồ phát giác được hắn đến, Hắc Thiên Thần Tông trên không, từng đạo quang trụ màu đen phóng lên tận trời, trong nháy mắt liền tạo thành một cái cự đại  lồng ánh sáng màu đen!

Đây là Hắc Thiên Thần Tông  hộ tông đại trận!

Liền xem như Đại Đế muốn phá hư, cũng muốn tốn hao không nhỏ khí lực!

Hắc Thiên Thần Tông bên trong, một trưởng lão nhìn thấy đại trận xuất hiện, ngăn cách Lý Huyền sau, không khỏi nhẹ nhàng thở ra, “may mắn kịp thời mở ra trận pháp, lấy trận pháp này  lực lượng, chí ít có thể lấy ngăn cách Lý Huyền thời gian một tháng đi!”

Mà Hắc Thiên Thần Tông bên ngoài, nhìn xem trận pháp lồng ánh sáng, Lý Huyền không khỏi khẽ cười một tiếng, “hộ tông đại trận? Cho ta, nát!”

Hắn kiếm chỉ ngưng tụ, một kiếm đâm ra!

Vạn tượng kiếm quyết thi triển!

Kiếm khí ẩn chứa tự nhiên vạn tượng chi lực, khủng bố vô biên, rơi vào trận pháp trên lồng ánh sáng, toàn bộ trận pháp kịch liệt rung chuyển lên!

Răng rắc, răng rắc!

Trận pháp lồng ánh sáng dần dần xuất hiện từng đạo vết rách!

Cuối cùng, nương theo lấy một tiếng tiếng oanh minh......

Trận pháp lồng ánh sáng, phá toái!!

Cái kia nói trận pháp chí ít có thể lấy ngăn cách Lý Huyền một tháng trưởng lão thấy cảnh này sau, con ngươi co rụt lại, đầy mắt hãi nhiên, “làm sao có thể??!”

Các trưởng lão khác cũng hít vào  một ngụm hơi lạnh.

Bọn hắn nghĩ tới Lý Huyền sẽ rất mạnh, nhưng không nghĩ tới cường đại đến loại tình trạng này!

“Cái này, cái này muốn làm sao ngăn cản?”

“Chúng ta bây giờ đầu hàng còn kịp sao??”

“Ta Hắc Thiên Thần Tông, muốn khó thoát một kiếp !!”.