Chương 286: Hắc Thiên Thần Tông tông chủ triệt để nhập ma!

Chương 286: Hắc Thiên Thần Tông tông chủ triệt để nhập ma!

Lý Huyền một kiếm đánh nát Hắc Thiên Thần Tông  trận pháp kết giới, lực lượng cường đại, chấn nhiếp rồi toàn bộ Hắc Thiên Thần Tông.

Hắc Thiên Thần Tông đám người, nội tâm chỉ còn lại có hai chữ......

Tuyệt vọng!

Tại Lý Huyền lực lượng cường đại như thế trước mặt, bọn hắn trừ tuyệt vọng bên ngoài, đã không làm được những chuyện khác.

Bỗng nhiên, một bóng người bay ra.

Một cỗ Đại Đế khí tức, tiết ra!

Chính là Hắc Thiên Thần Tông tông chủ!

Lý Huyền nhìn xem cái này chưa từng gặp mặt  Hắc Thiên Thần Tông tông chủ, ánh mắt đạm mạc lạnh lẽo, “để cho người ta đi ta độ tiên môn gây chuyện, ngươi muốn chết!”

Hắc Thiên Thần Tông tông cái này cười lạnh nói: “Lý Huyền, từ khi ngươi giết ta Hắc Thiên Thần Tông  hộ tông yêu thú cùng trưởng lão bắt đầu, giữa chúng ta cũng đã là không chết không thôi cục diện!”

“Có cơ hội, ta tự nhiên là muốn diệt các ngươi độ tiên môn  .”

“Ngươi nhìn ngươi bây giờ, không phải cũng tự mình đến ta Hắc Thiên Thần Tông, muốn diệt ta Thần Tông sao?”

Lý Huyền nghe vậy, khẽ vuốt cằm, “ngươi nói có đạo lý, đã như vậy, vậy ngươi chịu chết đi!”

Hắn cũng không nói nhiều, trực tiếp một bàn tay vỗ ra!

Mặc dù đối phương cũng là một cái Đại Đế, nhưng là hắn cũng không có đem đối phương để ở trong lòng.

Chính mình giết qua  Đại Đế, chẳng lẽ còn thiếu sao?

Phanh

Một chưởng này rơi vào Hắc Thiên Thần Tông tông chủ trên thân, thân thể của đối phương phịch một tiếng, trực tiếp nổ tung!

Lý Huyền sửng sốt một chút.

Mặc dù mình không có đem đối phương để ở trong lòng, chỉ bất quá đối phương cái này chết cũng quá tùy ý đi.

Một tát này liền bị chụp chết ?

Dù sao cũng là một cái Đại Đế a uy.

“Không thích hợp.”

Lý Huyền đã nhận ra cái gì, hai mắt khẽ híp một cái, nhìn về phía trong hư không  một đoàn hắc khí.

Chỉ gặp hắc khí kia lưu chuyển, một lần nữa huyễn hóa thành Hắc Thiên Thần Tông tông chủ dáng vẻ, đối phương thân ảnh lóe lên, tiếp tục hướng phía chính mình đánh tới.

Một chưởng oanh ra, hắc khí cuồn cuộn.

Giống như mây đen ép thành thành muốn phá vỡ, bá đạo tuyệt luân!

Lý Huyền thấy thế, kiếm chỉ khẽ động, kiếm khí lưu chuyển ra, vạn tượng kiếm quyết lại thi triển!

Kiếm khí phá không mà ra!

Đối phương chưởng kình bị chính mình trực tiếp xé rách, thân thể của đối phương cũng bị một phân thành hai!

Có thể tiếp lấy, đối phương phá toái  thân thể không có máu tươi huy sái mà ra, mà là hóa thành từng đạo hắc khí, hắc khí trên không trung một lần nữa hội tụ, Hắc Thiên Thần Tông tông chủ, tiếp tục xuất hiện!

Lý Huyền hai mắt khẽ híp một cái, “a, hoá khí chi thể, Bất Tử Chi Thân sao?”

Đối phương tu hành  pháp môn, để hắn có chút kinh ngạc.

Mà lại, hắn còn từ trên người đối phương cảm nhận được một cỗ ma khí!

Đối phương, đã không phải người!

“Lý Huyền, mở mang kiến thức một chút ta mị ảnh này đại pháp  uy lực đi!”

Hắc Thiên Thần Tông tông chủ hét lớn một tiếng, thể nội có đạo đạo hắc khí lưu chuyển mà ra, thế mà ở trong hư không xen lẫn, ngưng tụ ra từng cái Hắc Thiên Thần Tông tông chủ dáng vẻ, cùng một chỗ triều Lý Huyền đánh tới!

Mỗi một cái đều không thua bình thường Đại Đế  thực lực!

Hắc Thiên Thần Tông đám người thấy thế, không khỏi giật nảy cả mình.

“Tông chủ thế mà mạnh như vậy sao?”

“Đây là pháp môn gì, vì cái gì trước kia chưa từng gặp qua?”

“Chẳng lẽ, đây là tông chủ tại đế lộ bên trong  cơ duyên? Thật cường đại, lần này, chúng ta không phải là không có hi vọng!”

Không ít người hai mắt tỏa sáng, cảm thấy có hi vọng chiến thắng Lý Huyền !

Mà Lý Huyền nhìn xem cái kia từ bốn phương tám hướng gào thét mà đến Hắc Thiên Thần Tông tông chủ  thân ảnh, khóe miệng có chút giương lên, “không sai  pháp môn, nhưng cũng tiếc, coi là dạng này liền có thể đối phó ta, vậy liền mười phần sai .”

Trên người hắn có ngọn lửa màu vàng đột nhiên thiêu đốt mà ra!

Hỏa diễm hóa thành ngàn vạn kiếm ảnh, trên không trung lưu chuyển, sau đó hướng phía từ bốn phương tám hướng vọt tới  Hắc Thiên Thần Tông tông chủ thân ảnh càn quét mà ra!

Hỏa diễm chi kiếm, uy thế vô tận, Thuần Dương chi lực, càng là ma khí khắc tinh!

Chỗ đến, từng cái thân ảnh bị hắn từng cái đánh nát, đốt cháy thành tro bụi!

Một bóng người bay ngược mà ra, trên không trung lảo đảo kém chút ngã sấp xuống, chính là bị đánh bay ra ngoài  Hắc Thiên Thần Tông tông chủ bản tôn.

Hắn gắt gao nhìn chăm chú Lý Huyền, trong mắt mang theo kiêng kị, “thật là lợi hại Thuần Dương chi hỏa, thật là lợi hại kiếm khí!”

Chỉ gặp hắn không nói hai lời, tay nắm huyền ảo thuật pháp.

Trong hư không, từng nét phù văn xen lẫn mà ra, hóa thành một cái đen kịt  kết giới!

Kết giới đem Lý Huyền bao phủ!

Trong lúc nhất thời, ban ngày biến thành đêm tối, đúng là tạo thành một bộ Âm Dương điên đảo  cảnh tượng!

“Trời tối vạn hồn trận!!”

Hắc Thiên Thần Tông tông chủ hét lớn một tiếng, thân ở trong kết giới, hắn đã không còn giữ lại, trên người ma khí, tiết ra, rung động bát phương!

Trong hư không, từng cái vong hồn hư ảnh hiển hiện, phát ra kêu rên thanh âm.

Bọn hắn nhìn chằm chằm Lý Huyền, mang theo đến cực điểm  oán hận, hướng phía hắn cắn xé mà đi!

Không biết, còn tưởng rằng Lý Huyền làm bao nhiêu ngày để ý khó chứa  chuyện ác đâu.

“Triệu hoán vong hồn  trận pháp, a, ngươi chuẩn bị được còn không ít đâu.”

Lý Huyền từ tốn nói.

Vong hồn gào thét mà đến, hắn không lùi không tránh, Thân Thượng Đế chi lực cũng không còn bảo lưu .

Trong lúc nhất thời, tử khí đi về đông ba ngàn dặm!

Minh nguyệt chiếu cổ kim!

Nhược Thủy gào thét, Thuần Dương chi hỏa thiêu đốt, kiếm khí thao thao bất tuyệt, Âm Dương chi lực tràn đầy hư không!

Lý Huyền  dị tượng, thể chất chi lực từng cái bạo phát đi ra.

Hình thành một cỗ khủng bố tuyệt luân  đế chi lực!

Nguồn lực lượng này mênh mông như vô biên đại dương mênh mông càn quét mà ra, chỗ đến, hư không đều xuất hiện đạo đạo vết rách.

Cái kia hướng phía hắn vọt tới  ngàn vạn vong hồn, càng là trong nháy mắt hóa thành tro bụi!

Toàn bộ trận pháp nhận nguồn lực lượng cường đại này  trùng kích, bắt đầu sụp đổ, cuối cùng, sụp đổ!

Hắc Thiên Thần Tông tông chủ nhận lấy nguồn lực lượng này  trùng kích, cũng đổ bay ra ngoài, như là sao chổi rơi xuống mặt đất, miệng phun máu tươi!

Tông môn  mặt đất, bị oanh ra một cái hố cực lớn.

Mà Hắc Thiên Thần Tông tông chủ nằm tại trong cái hố, khiếp sợ nhìn xem Lý Huyền, “ngươi, ngươi thế mà mạnh như vậy!”

Lý Huyền ở trên cao nhìn xuống nhìn xem áo choàng phát ra, vô cùng chật vật  Hắc Thiên Thần Tông tông chủ, đạm mạc nói: “Người thật là tốt không làm, ngươi muốn đi làm ma, thật sự là ngu xuẩn.”

“Nhập ma thì như thế nào! Chỉ cần có thể để cho ta thành đế, liền xem như nhập ma thì như thế nào?”

Hắc Thiên Thần Tông tông chủ lớn tiếng nói.

Mà đám người lúc này mới phát hiện cái gì, nhìn về phía hắn, mang trên mặt vẻ khiếp sợ.

Bởi vì bị Lý Huyền trọng thương nguyên nhân, hắn lúc này rốt cuộc giấu không được trên người ma khí, hoàn toàn bại lộ tại trước mặt mọi người.

Cái kia tùy tiện, tà ác ma khí, thấy đám người tê cả da đầu.

“Ma khí! Là ma khí! Tông chủ thế mà nhập ma !!”

“Ta liền nói tông chủ tại sao phải tính bất ngờ tình đại biến, nghe được Cửu Trường Lão đám người tin chết sau thờ ơ! Thì ra là thế, hắn đã nhập ma !!”

“Trời ạ, trời muốn diệt ta Hắc Thiên Thần Tông!”

Mọi người thấy Hắc Thiên Thần Tông tông chủ, nhao nhao lui lại, không dám tới gần.

Mà nhìn xem trên mặt mọi người cái kia sợ sệt, chán ghét biểu lộ sau, rốt cục để Hắc Thiên Thần Tông tông chủ tâm thần giống như sụp đổ, triệt để nhập ma !

Hắn cười ha ha, “ta nhập ma thành đế, là vì thủ hộ Hắc Thiên Thần Tông, có thể các ngươi, dĩ nhiên như thế đúng ta!”

“Đã như vậy, vậy cái này Hắc Thiên Thần Tông, muốn tới làm gì dùng?”

“Ma, ma thì như thế nào! Hôm nay, ta liền để các ngươi mở mang kiến thức một chút, như thế nào chân chính ma!!”

Hắc Thiên Thần Tông tông chủ một chưởng đánh vào trên mặt đất, thao thao bất tuyệt ma khí tuôn ra, xuyên vào đám người bố trí trong trận pháp.

Trong lúc nhất thời, Hắc Thiên Thần Tông lâm vào trước nay chưa có chấn động!

Từng đạo hắc quang lưu chuyển, hóa thành ngàn vạn phù văn huyền ảo, một cỗ cường đại không gì sánh được  hấp lực sẽ tại trận đám người bao phủ!

Đám người chỉ cảm thấy thể nội  khí huyết chân khí, không bị khống chế tiết ra, bị trận pháp hút đi!.