Chương 287: Hắc Thiên Thần Tông tông chủ mục đích thực sự! Ma tộc phá phong!

Chương 287: Hắc Thiên Thần Tông tông chủ mục đích thực sự! Ma tộc phá phong!

Hắc Thiên Thần Tông tông chủ triệt để nhập ma!

Ma khí thao thao bất tuyệt rót vào trước đó Hắc Thiên Thần Tông đám người chỗ dựng  trong trận pháp, trong lúc nhất thời, toàn bộ Hắc Thiên Thần Tông bốn phía toát ra từng đạo hào quang màu đen, ngàn vạn phù văn xen lẫn lưu chuyển, dẫn động thiên địa biến đổi lớn!

Một cỗ kinh khủng hấp lực bộc phát, giống như một đầu Hồng Hoang như cự thú, đem Hắc Thiên Thần Tông đám người hoàn toàn bao phủ, đem bọn hắn  khí huyết, chân khí, thậm chí linh hồn chi lực đều toàn bộ hút ra ngoài, rót vào trong trận pháp!

Đột nhiên xuất hiện biến hóa, để Hắc Thiên Thần Tông mọi người sắc mặt đại biến!

“Cái này, đây là có chuyện gì!”

“Trận pháp này tại sao phải hấp thu lực lượng của chúng ta?!”

“Tông chủ, ngươi đến cùng làm cái gì?!”

Đám người nhìn về phía Hắc Thiên Thần Tông tông chủ, mà đối phương lạnh lùng cười một tiếng, “làm cái gì? Các ngươi không biết sao? Trận pháp này thế nhưng là các ngươi tự tay dựng!”

“Ngươi, ngươi đến cùng dấu diếm chúng ta chuyện gì?”

“Ngươi không phải nói trận pháp này là dùng đến hội tụ linh khí, tăng lên chúng ta lực lượng sao? Tại sao phải trái lại hấp thu lực lượng của chúng ta?!”

Mọi người thấy Hắc Thiên Thần Tông tông chủ, vừa sợ vừa giận.

Mà Hắc Thiên Thần Tông tông chủ cũng không có giải thích, mà là giang hai cánh tay, không chút kiêng kỵ đem tự thân ma khí rót vào trong trận pháp.

Trong trận pháp  hấp lực càng ngày càng mạnh!

Từng cái Hắc Thiên Thần Tông  đệ tử dần dần hóa thành xương khô!

Lý Huyền thân ảnh đằng không mà lên, trở lại Thái Hư trên chiến thuyền, mà Phượng Cửu Ca bọn người nhìn xem trận pháp kia cũng không nhịn được cau mày.

“Đây là có chuyện gì? Thật tà ác  trận pháp!”

“Đúng vậy a.”

Lý Huyền Nhược có chút suy nghĩ, nói ra: “Trận pháp này giống như là một loại nào đó thôn phệ linh lực, ngưng tụ sức mạnh  trận pháp, chỉ bất quá trận pháp này không có hoàn toàn dựng mà thành, đột nhiên bị khởi động, dẫn đến trận pháp hội thôn phệ sinh linh khí huyết! Đền bù tự thân thiếu hụt, một khi trận pháp hình thành, lực lượng đem không gì sánh kịp!”

Phượng Cửu Ca nói “Hắc Thiên Thần Tông tông chủ là muốn dùng nguồn lực lượng này đối phó sư huynh sao? Nếu là như vậy, vậy cũng không có thể làm cho hắn hoàn thành!”

Lý Huyền gật gật đầu, hướng phía trong trận pháp  Hắc Thiên Thần Tông tông chủ chém ra  một đạo kiếm khí, nhưng kiếm khí còn không có đụng phải đối phương, liền bị một cỗ cường đại trận pháp chi lực cho vỡ nát rơi, trận pháp này, thế mà có thể tự động phòng ngự!

Mạnh như Đại Đế  công kích, cũng không thể tránh được.

“Sách, coi là thật không kém.”

Lý Huyền cũng không nhịn được tán thưởng một tiếng.

Vì kế hoạch hôm nay, muốn đối phó trận pháp này, chỉ có một cái biện pháp.

Đó chính là, khu động chu thiên tinh thần đại trận!

Lấy trận phá trận!

Nghĩ đến cái này, Lý Huyền không do dự nữa, phất tay áo vung lên.

Từng thanh từng thanh trường kiếm bay ra ngoài.

Trường kiếm tại quanh người hắn xoay quanh, giống như muốn vàn lộng lẫy tinh thần!

Một cỗ tinh thần chi lực tràn ngập bát phương!

Kết hợp kiếm khí, hóa thành một tấm sáng chói  trận đồ!

Chu thiên tinh thần kiếm trận lại lần nữa mở ra, trận pháp cường đại chi lực khiến cho toàn bộ Trung Châu  võ giả đều có chỗ cảm ứng, nhao nhao chạy tới xem xét.

“Là Lý Huyền!”

“Tốt huyền ảo  kiếm trận a!”

“Đó là...... Hắc Thiên Thần Tông tông chủ, khá lắm, nhìn hắn trên thân như vậy nồng đậm  ma khí, hắn thế mà nhập ma !”

“Một đời tông chủ, thế mà nhập ma! Đáng buồn đáng tiếc a!”

“Hắc Thiên Thần Tông  những người khác, đều đã chết, xem bộ dáng là bị thôn phệ  khí huyết còn có chân khí mà chết, là Hắc Thiên Thần Tông tông chủ làm !”

“Ông trời của ta, đúng là điên .”

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Mà Lý Huyền Kiếm chỉ khẽ động, chu thiên tinh thần kiếm trận đã hình thành!

Thao thao bất tuyệt kiếm khí, tùy thời chuẩn bị đối phó Hắc Thiên Thần Tông tông chủ  trận pháp, mà tại thôn phệ vô số võ giả  khí huyết chân khí sau, trận pháp kia  lực lượng cũng triệt để ngưng tụ ra  hình thành một cỗ không có gì sánh kịp ma khí!

Ma khí, kiếm khí, trên không trung lẫn nhau tranh phong!

Trong lúc nhất thời, thiên địa cũng vì đó chấn động!

Ngay tại Lý Huyền chuẩn bị xuất thủ thời điểm, đã thấy Hắc Thiên Thần Tông tông chủ làm ra ngoài ý muốn tiến hành, hắn thế mà đem cái kia cỗ trận pháp chi lực đánh về phía  mặt đất!

Vô Luân Ma khí quán mặc mặt đất, lao thẳng tới sâu trong lòng đất!

Lý Huyền không khỏi sững sờ.

Mạnh mẽ như vậy ma khí, đối phương không lấy ra đối phó chính mình, ngược lại là đánh vào lòng đất, đối phương muốn làm gì?

Hay là nói lòng đất có cái gì?

Lòng đất, lòng đất......

Lý Huyền nghĩ tới điều gì, ánh mắt ngưng tụ, “mục tiêu của hắn không phải ta, mà là lòng đất  Ma tộc phong ấn! Hắn muốn phóng thích Ma tộc!”

Vô số năm trước, Thiên Huyền Đại Lục bên trên đã từng bạo phát một trận Nhân Ma đại chiến.

Ngay lúc đó Nhân tộc tại bỏ ra giá cao thảm trọng sau, đem Ma tộc phong ấn tại  sâu trong lòng đất, để Ma tộc không thấy được mặt trời!

Mặc dù ngẫu nhiên có ma quật xuất hiện, có Ma tộc thông qua ma quật đi vào mặt đất.

Có thể vậy cũng là số ít .

Đại đa số Ma tộc, hay là một mực bị trấn áp trong lòng đất !

Nhưng bây giờ......

Hắc Thiên Thần Tông tông chủ muốn đánh vỡ phong ấn, phóng thích Ma tộc!

Không chỉ có là Lý Huyền nghĩ đến  đối phương tính toán.

Những võ giả khác cũng lập tức kịp phản ứng, nhao nhao hít một hơi lãnh khí.

“Cái gì?! Hắc Thiên Thần Tông tông chủ điên rồi sao?!”

“Trời ạ, năm đó Nhân tộc bỏ ra không gì sánh được thê thảm đau đớn  đại giới, không biết chết bao nhiêu cái Đại Đế, mới đưa Ma tộc phong ấn tại lòng đất, hiện tại, tên điên này lại để cho đem bọn hắn một lần nữa phóng xuất ra! Hắn muốn tái diễn năm đó nhân ma chi chiến sao?! Đáng giận, hạo kiếp, hạo kiếp a!!”

“Mẹ nó, tên vương bát đản này!”

“Ma tộc phá phong, thương sinh tiêu vong a!”

“Thiên Huyền Đại Lục, lại phải lâm vào vô biên trong chiến hỏa ......”

Đám người gầm thét, quát mắng, tức giận nhìn chằm chằm Hắc Thiên Thần Tông tông chủ.

Hận không thể đem đối phương chém thành muôn mảnh.

Nhưng là không có cách nào.

Trận pháp chi lực, đã đánh vào sâu trong lòng đất!

Nương theo lấy một trận kinh thiên động địa là tiếng oanh minh, toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục cũng vì đó run rẩy, đại lục mặt đất, bắt đầu vỡ ra.

Nhất là Hắc Thiên Thần Tông vị trí, càng là mặt đất đổ sụp, tạo thành một cái sâu không thấy đáy  khủng bố vực sâu!

Trong vực sâu, ma khí cuồn cuộn, cơ hồ hóa thành thực chất phóng lên tận trời!

Thiên khung tầng mây cuồn cuộn, bị ma khí nổ ra một cái cự đại lỗ thủng!

Mọi người tại đây tất cả đều cảm nhận được một cỗ trước nay chưa có ma khí uy áp!

Tu vi hơi yếu người, càng là thân thể run rẩy kịch liệt, mồ hôi lạnh chảy ròng!

“Ha ha ha, chúng ta tự do, tự do!”

“Đây chính là nhân gian  khí tức! Rốt cục không còn là cái kia không thấy ánh mặt trời  đen kịt lòng đất  chúng ta rốt cục một lần nữa trở về !”

“Nhân tộc, chuẩn bị kỹ càng nghênh đón các ngươi tận thế sao?!”

Trong ma khí, từng đạo ma ảnh tùy theo xuất hiện.

Số lượng nhiều, lít nha lít nhít, phô thiên cái địa!

Ma ảnh chỗ đến, không chút kiêng kỵ thôn phệ vạn vật sinh cơ!

Cỏ cây tàn lụi, tẩu thú tiêu vong!

Giữa thiên địa, như xong việc ngày!

Lý Huyền thấy thế, hừ nhẹ một tiếng, trên thân Thuần Dương hỏa mãnh liệt mà ra, bao trùm phương viên vạn dặm, đem những cái kia lao ra  ma ảnh từng cái thiêu thành tro tàn!

Có Ma tộc chú ý tới Lý Huyền.

“Chậc chậc, là Nhân tộc  Đại Đế!”

“Ha ha, Đại Đế thì như thế nào? Chúng ta phá phong đã là thế không thể đỡ! Liền xem như Đại Đế, cũng vô lực hồi thiên !”

“Không sai, ta Ma tộc, cũng không phải không có Đại Đế!”

To lớn trong vực sâu, một cỗ tinh thuần bá đạo ma khí phun ra ngoài, hóa thành ngàn vạn binh phong, hướng phía Lý Huyền càn quét mà đi!

Lý Huyền năm ngón tay nắm chắc thành quyền, trực tiếp đánh ra!

Phanh

Cỗ ma khí kia tại chỗ bị hắn vỡ nát!

Mà trong vực sâu, một đạo bá đạo thân ảnh đi ra, quanh thân ma khí cuồn cuộn, ngưng tụ ra đao thương kiếm kích, vô số ma binh!

“Nhân tộc Đại Đế, báo lên tính danh!”

Đối phương đứng chắp tay, cao ngạo  nhìn xem Lý Huyền!.