Chương 288: Ma Đế liên tiếp hiện thân! Hôm nay một cái cũng đừng hòng rời đi!

Chương 288: Ma Đế liên tiếp hiện thân! Hôm nay một cái cũng đừng hòng rời đi!

“Nhân tộc Đại Đế, báo lên tính danh!”

Cái kia từ trong vực sâu đi ra  Ma tộc, đứng chắp tay, không gì sánh được cao ngạo  nhìn xem Lý Huyền, quanh người hắn ma khí cuồn cuộn, hóa thành từng thanh từng thanh ma binh.

Khí thế vô cùng cường đại!

Có Ma tộc nhìn thấy hắn, phấn chấn phi thường.

“Là Binh Phong Ma Đế!”

“Hắn vạn binh quyết, có thể dùng ma khí huyễn hóa thành ngàn vạn binh khí! Vô cùng cường đại, đã từng dùng vạn binh giảo sát qua không biết bao nhiêu Nhân tộc Đại Đế!”

“Hắn tới, Nhân tộc này Đại Đế hẳn phải chết không nghi ngờ!”

Mà Lý Huyền nhìn xem cái này đi ra vực sâu  Ma Đế, thần sắc bình tĩnh.

“Ngươi còn chưa xứng biết tên của ta!”

Cái kia Binh Phong Ma Đế hơi nhướng mày, hừ nhẹ một tiếng, “thật sự là cuồng vọng Nhân tộc a, đã như vậy, để cho ngươi mở mang kiến thức một chút sự lợi hại của ta!”

Chỉ gặp hắn năm ngón tay một nắm, ngàn vạn ma khí ngưng tụ thành từng thanh từng thanh ma binh.

Hướng phía Lý Huyền gào thét mà đi!

Giống như một cỗ binh khí dòng lũ!

Đối mặt một kích này, Lý Huyền thần sắc lạnh nhạt, không lùi không tránh.

Kiếm chỉ Nhất Ngưng, vạn tượng kiếm quyết thi triển!

Kiếm khí ẩn chứa thiên địa tự nhiên vạn tượng chi lực!

Một kiếm phá vạn binh!

Ngàn vạn binh khí, hóa thành tro tàn!

Binh Phong Ma Đế thấy thế, ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc, “a, có thể một chiêu đánh nát ta vạn binh quyết, ngươi chi thực lực quả nhiên không phải tầm thường!”

Trên mặt hắn toát ra vẻ hưng phấn, “thật lâu không có thưởng thức qua Nhân tộc Đại Đế  máu tươi, liền lấy ngươi trước khai đao đi!!”

Trong tay hắn ngưng tụ ra một cây trường thương.

Thân ảnh lóe lên, hướng phía Lý Huyền đánh tới, trường thương oanh ra.

Uy thế tựa như vỡ vụn tinh không!

Lý Huyền thấy thế, đạm mạc nói: “Ta không tâm tình chơi với ngươi!”

Hắn ánh mắt Nhất Ngưng, kiếm chỉ Nhất Ngưng, mỗi loại thể chất, dị tượng tùy theo bộc phát, hình thành một cỗ thao thao bất tuyệt đế chi lực!

Một quyền đánh ra, Đại Đế viên mãn chiến lực tùy theo bộc phát!

Cái kia xông lên, tràn đầy tự tin  Binh Phong Ma Đế chỉ cảm thấy một cỗ Phái Nhiên khó cản  lực lượng cuốn ngược mà ra, cả người không bị khống chế bay ngược mà ra!

Một ngụm máu lập tức phun ra ngoài.

Hắn trên mặt đất ném ra một cái cự đại cái hố.

Hắn khiếp sợ nhìn xem Lý Huyền.

“Nhiều như vậy thể chất còn có dị tượng, đây là một cái gì quái vật?!”

Còn lại Ma tộc cũng là hít vào một ngụm khí lạnh, không thể tin được.

“Ta đi, cái này sao có thể?!”

“Binh Phong Đại Đế thế mà bị một chiêu đánh bại!”

“Gia hỏa này, khoa trương như vậy sao?”

“Nhiều như vậy thể chất còn có dị tượng thế mà tập trung ở trên người một người, gia hỏa này đến cùng là cái gì quái thai?? Đơn giản chưa từng nghe thấy!”

Chúng Ma rung động thời điểm.

Trong vực sâu, lại lần nữa truyền ra gầm lên giận dữ gào thét!

Chỉ gặp một cái long trảo to lớn từ trong vực sâu đưa ra ngoài, chộp vào trên mặt đất, sau đó một cái thân thể cao lớn từ trong vực sâu đi ra!

Đó là một đầu sau lưng mọc lên hai cánh  đen kịt Ma Long!

Hình thể vạn trượng, toàn thân cuồn cuộn  ma khí hóa thành thực chất, tựa như là dòng nước màu đen ở trên người hắn chảy xuôi, đáng sợ không gì sánh được.

Mà Ma Long há mồm phun ra một đạo nóng bỏng  Long Tức, triều Lý Huyền Oanh đi.

Long Tức tựa như muốn đem hư không thiêu đốt rơi!

Đã thấy Lý Huyền một quyền đánh ra, đem Long Tức cho vỡ vụn.

Ma Long cười lạnh nhìn xem Lý Huyền, “hảo tiểu tử! Không nghĩ tới đã nhiều năm như vậy, Nhân tộc thế mà còn có thể xuất hiện ngươi dạng này  Đại Đế!

Đã như vậy, vậy liền để ta Ma Long Đại Đế đến gặp ngươi một lần!”

Hắn hai cánh chấn động, vô biên vô tận nóng rực cương phong mãnh liệt mà ra!

Hắn hướng phía Lý Huyền Phi tới.

Đã thấy Lý Huyền thần sắc đạm mạc, thân thể tách ra một đạo hào quang màu xanh, một đạo quang trụ lập tức phóng lên tận trời, trong đó tản mát ra cuồn cuộn long uy!!

Một đầu hình thể mấy vạn trượng  thanh long, hiển hiện mà ra!

So với Ma Long Đại Đế còn muốn khổng lồ gấp bội!

Cùng hắn so sánh, Ma Long Đại Đế giống như là một đứa bé!

“Con rệp, ai cho phép ngươi ở trước mặt ta làm càn?!”

Lý Huyền duỗi ra vuốt rồng cầm ra!

Lực lượng bá đạo, để Ma Long Đại Đế đều có loại Phái Nhiên khó cản  cảm giác.

Đối phương toàn lực duỗi ra vuốt rồng muốn chặn lại!

Nhưng không có dùng!

Bá đạo thanh long chi trảo rơi vào Ma Long Đại Đế trên thân, đem đối phương đánh vào  mặt đất, thân thể lập tức che kín từng đạo vết rách, lân phiến phá toái, máu tươi không bị khống chế tuôn ra, lúc này nhuộm đỏ  mảng lớn  mặt đất!

Phá phong  đông đảo Ma tộc tất cả đều nhìn mộng.

Đây là chuyện gì xảy ra?

Binh Phong Ma Đế, Ma Long Đại Đế......

Cái này đều là bọn hắn Ma tộc ở trong  cường giả a!

Nhưng tại Lý Huyền trước mặt, lại đi bất quá hai chiêu, liền bị trực tiếp đánh bay, bị trọng thương!

Đối phương đánh Ma Đế, giống như là đang đánh tiểu hài tử một dạng.

Thật là đáng sợ!

“Gia hỏa này đến cùng là ai?”

“Liền xem như lúc trước đem chúng ta phong ấn  những cái kia Đại Đế cũng không có chiến lực như vậy a!”

“Chẳng lẽ, chúng ta phá phong là một cái âm mưu, hắn là cố ý đem chúng ta phóng xuất, sau đó đem chúng ta một lưới bắt hết?”

Có Ma tộc thậm chí nhịn không được hoảng sợ thầm nghĩ.

Cảm thấy mình bọn người phá phong, có phải hay không là một cái âm mưu.

Mà Nhân tộc một phương, những cái kia lúc đầu đều có chút tuyệt vọng đám võ giả nhìn thấy Lý Huyền đại phát thần uy, thế không thể đỡ, tất cả đều nhịn không được hai mắt tỏa sáng.

“Quá tốt rồi, chúng ta còn có Lý Huyền Đại Đế!”

“Không sai, liền xem như Ma tộc phá phong thì như thế nào, chúng ta còn có Lý Huyền Đại Đế có thể ngăn cơn sóng dữ!”

“Ma tộc, chúng ta không sợ các ngươi!”

Có Lý Huyền Tại, đám người lại lòng tin tràn đầy đi lên.

Bọn hắn đi vào Lý Huyền bên người, bên trong một cái chuẩn đế nói ra: “Lý Huyền Đại Đế, chúng ta không đối phó được Ma Đế, mặt khác  Ma tộc liền giao cho chúng ta đi.”

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, “tốt!”

Hắn vừa sải bước ra, đi vào Binh Phong Ma Đế, Ma Long Đại Đế trước mặt, liền muốn trước đem hai cái này Đại Đế giải quyết rơi.

Nhưng lúc này.

Trong vực sâu kia, càng ngày càng nhiều ma khí gào thét mà ra.

Một cỗ tiếp lấy một cỗ  Ma Đế khí tức lưu chuyển ra.

Cảm nhận được những khí tức này  Lý Huyền, sắc mặt đều hơi có chút ngưng trọng lên .

“Binh Phong Ma Đế, Ma Long Đại Đế, các ngươi thật sự là quá kém, thế mà để một tên tiểu bối đánh bại!”

Một cái lão giả tóc trắng từ vực sâu chỗ đi ra.

Hắn toàn thân tản ra một cỗ tĩnh mịch giống như  ma khí, không gì sánh được doạ người.

Tại phía sau hắn, còn có cả người tư thế quyến rũ động lòng người  nữ ma cũng theo đó đi ra, nàng một đôi môi đỏ, kiều diễm như lửa, cười nói tự nhiên  nhìn xem Lý Huyền, “thật sự là bá đạo Nhân tộc tiểu ca, thật là làm cho tâm thần ta khuấy động a.”

“Ha ha, Mị Ma Đại Đế, thu hồi ngươi bộ kia như cử chỉ lẳng lơ đi, người ta đoán chừng không ăn ngươi một bộ này!”

Lại là một cái Ma Đế đi ra.

Thân hình của đối phương cao lớn, cơ bắp nâng lên, thân thể tựa như nước thép đổ bê tông mà thành, lộ ra ánh kim loại.

Lý Huyền thậm chí hoài nghi, đối phương cái này một bộ thân thể liền có thể sánh vai một kiện Đế binh .

Cái này đến cái khác  Ma tộc Đại Đế đi ra, trong lúc nhất thời, giữa thiên địa  ma khí đạt đến đỉnh phong, khủng bố vô biên!

Tăng thêm trời tối thần tông tông chủ.

Hiện trường đã có sáu cái Ma tộc Đại Đế !

Mà cái này, vẫn chỉ là vừa mới bắt đầu.

Trong vực sâu kia, còn không biết có hay không mặt khác  Ma Đế!

Thậm chí là Đại Đế phía trên  Đế Quân!

Những này Ma Đế nhìn xem Lý Huyền, trong mắt mang theo lạnh lùng  sát ý.

“Tiểu tử, ngươi rất không tệ, chỉ bất quá ngươi muốn ngăn cản chúng ta, chỉ có một con đường chết!!”

Cái kia cao lớn  Ma Đế nói ra.

Trên thân ma khí lưu chuyển, tùy thời chuẩn bị bộc phát!

Lý Huyền nghe vậy, kiếm chỉ Nhất Ngưng, “hôm nay, một cái Ma tộc cũng đừng hòng rời đi nơi này!!”

Lời nói rơi.

Ngàn vạn kiếm khí bay múa, chu thiên tinh thần kiếm trận bao phủ bát phương!

Cường đại kiếm áp, giữa trời nện xuống!.