Chương 289: Một người đè lên 6 cái Ma Đế đánh!

Chương 289: Một người đè lên 6 cái Ma Đế đánh!

Cường đại kiếm áp, giữa trời nện xuống!

Uy thế khủng bố, bao phủ thiên địa tứ phương!

Chu thiên tinh thần kiếm trận, bật hết hỏa lực, phong tỏa chúng ma tộc đường lui!

Ngay cả những này Ma Đế cũng cảm thấy khó giải quyết, khó mà phá vỡ, bọn hắn nhìn xem Lý Huyền  ánh mắt lập tức thay đổi, trở nên ngưng trọng mà kiêng kị!

“Xem ra là chúng ta đánh giá thấp gia hỏa này! Không nghĩ tới hắn lại có thể thiết hạ kiếm trận như vậy! Liền xem như Ma Đế, cũng khó có thể phá trận!”

“Đừng nói Ma Đế  chỉ sợ Đế Quân tới cũng không nhất định có thể phá!”

“Chỉ có ngạo Viêm Đế quân, hắc dực Đế Quân đến đây mới có cơ hội phá trận!”

“Nếu là muốn để hai vị Đế Quân xuất thủ, đó chính là chúng ta  không phải, trước thăm dò một chút kiếm trận này  cực hạn!”

Mấy cái Ma Đế nói ra.

Từ đối thoại của bọn họ ở trong, Lý Huyền biết được, tại bị phong ấn  trong Ma tộc, chí ít có hai cái Đế Quân  tồn tại!

Cái này khiến tâm tình của hắn ngưng trọng một chút.

Chỉ là hắn vẫn như cũ không đang sợ .

Cái kia sáu cái Ma Đế, đã xuất thủ!

Ma Long Đại Đế, Binh Phong Ma Đế vừa rồi cùng Lý Huyền giao thủ qua  chịu một chút thương, cho nên hai người bọn họ áp sau.

Mà còn lại bốn cái Ma Đế chủ công!

Từ bốn cái phương hướng khác nhau, hãi nhiên xuất thủ!

Trong đó, thân thể kia lưu chuyển lên ánh kim loại  Ma Đế, một quyền vung ra, đánh cho hư không vỡ ra, bá đạo quyền kình, phá không mà ra!

“Nát Thiên Quyền!”

Một bên khác.

Cái kia quyến rũ động lòng người  nữ ma, thì là dáng người chập chờn, màu hồng phấn  ma khí mang theo mị hoặc chi lực, hóa thành ngàn vạn vũ mị ma ảnh hướng phía Lý Huyền đánh tới.

“Thiên Ma Vũ!”

Còn có một cái khô gầy  tóc trắng Ma Đế, hắn xuất ra một thanh kiếm, hướng phía Lý Huyền đâm tới, kiếm khí lạnh thấu xương, xé rách trường không!

“Ma kiếm kinh thế!”

Cuối cùng thì là trời tối thần tông chủ, hắn cũng xuất thủ.

Một chưởng vỗ ra, mây đen cuồn cuộn, giống như mây đen ép thành thành muốn phá vỡ!

Đối mặt tứ đại Ma Đế liên thủ một kích, Lý Huyền vững như bàn thạch, thân bất động, khí tự phát, thao thao bất tuyệt đế chi lực gào thét mà ra!

Kiếm khí lưu chuyển, kiếm trận chi lực gia trì!

Trong nháy mắt tại quanh người hắn hình thành một đạo kiếm khí tường thành!

Tứ đại Ma Đế  công kích rơi vào kiếm khí này trên tường thành, bộc phát ra oanh minh  thanh âm, nhưng lại bị từng cái ngăn lại!!

Lý Huyền lạnh lùng cười một tiếng, “đến phiên ta công kích!”

Chỉ gặp hắn kiếm chỉ khẽ động, kiếm khí xen lẫn, hóa thành một đầu Kiếm Long!

Hướng phía một cái Ma Đế cắn xé mà ra!

Mục tiêu chính là, cái kia toàn thân như kim thiết giống như  Ma Đế!

Đối phương nổi giận gầm lên một tiếng, một quyền đánh về phía Kiếm Long.

Song phương dưới sự va chạm, Kiếm Long lùi lại.

Mà cái kia Ma Đế  nắm đấm cũng bị cắt ra từng đạo vết máu, hắn quá sợ hãi nói “ta cái này không diệt ma thân thể, uy thế cực mạnh, liền xem như thực lực tại trên ta  Đại Đế, muốn phá ta ma khu cũng không dễ dàng a!

Gia hỏa này, thế mà có thể dễ dàng như thế  phá vỡ!

Quả nhiên là cái quái vật!”

Hắn không dám ở cùng Kiếm Long cứng đối cứng.

Mà là dùng một loại nào đó thân pháp, nhanh chóng tại bốn phía du tẩu đứng lên.

Lý Huyền thấy thế, Kiếm Long gào thét, đang truy kích đối phương đồng thời, đột nhiên ngược lại công về phía Ma Long Đại Đế, đối phương trước đó liền bị thương.

Lúc này đối mặt đánh tới  Kiếm Long, sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Dựa vào!

Ta còn không có xuất thủ đâu.

Ngươi công kích ta làm cái gì a!

Hắn vội vàng muốn né tránh.

Nhưng đã chậm một bước.

Kiếm Long chi lực, không giữ lại chút nào  rơi vào trên người hắn.

Đem hắn  một cái móng vuốt ngạnh sinh sinh  xé rách xuống tới!

“A a!!”

Ma Long Đại Đế phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Trong mắt của hắn đột nhiên lộ ra một tia tàn nhẫn, “ta liều mạng với ngươi!”

Hắn hóa thành bản thể, liền xông ra ngoài, cuốn lấy Kiếm Long, không để ý kiếm khí trên người mình cắt ra từng đạo vết kiếm, đột nhiên bộc phát ma khí!

Lần này bộc phát, chính là gần như tự bạo  phương thức công kích!

Lực lượng cường đại, trực tiếp đem Kiếm Long  thân thể phá toái hơn phân nửa!

Còn lại Ma Đế thấy thế, hai mắt tỏa sáng, “làm tốt lắm!”

Bọn hắn thân ảnh lóe lên, coi là không có Kiếm Long, Lý Huyền liền tốt đối phó nhiều, nhao nhao xông về hắn, các loại Ma Đạo võ học pháp thuật thi triển ra.

Đã thấy Lý Huyền hừ nhẹ một tiếng.

Trên thân thể chất, dị tượng chi lực liên tiếp bộc phát!

Đại Đế viên mãn chiến lực, bật hết hỏa lực!

Âm Dương chi lực, Thuần Dương chi hỏa, Nhược Thủy chi lực, kiếm khí, tử khí đi về đông ba ngàn dặm, minh nguyệt chiếu cổ kim chờ chút lực lượng xen lẫn.

Hình thành một bức không gì sánh được mỹ lệ, mà lại doạ người  cảnh tượng!

Lý Huyền rút ra không tì vết kiếm.

Một kiếm hướng phía xông về phía mình  cao lớn Ma Đế bổ tới.

Quả đấm đối phương đưa ra, phá toái thiên khung!

Có thể một giây sau, cùng Kiếm Phong tiếp xúc trong nháy mắt, toàn bộ thân thể bị trực tiếp đánh bay ra ngoài, như là sao chổi trên mặt đất ném ra một cái cự đại cái hố.

Tại Lý Huyền sau lưng, Binh Phong Ma Đế ma khí xen lẫn, hình thành ngàn vạn binh khí đánh ra, đã thấy Lý Huyền trở tay chính là một kiếm.

Một kiếm cất giấu tự nhiên vạn tượng, phá vỡ ngàn vạn Binh Phong.

Kiếm khí quán xuyên Binh Phong Ma Đế  ngực.

“Thiên Ma Vũ loạn thần!”

Cái kia vũ mị nữ ma khẽ kêu một tiếng.

Ngàn vạn mị hoặc ma ảnh xuất hiện tại Lý Huyền chung quanh, mê hoặc tâm thần của hắn.

Nàng tự tin đối mặt chính mình một chiêu này, liền xem như tu vi lại cao hơn  Đại Đế cũng phải bị mê hoặc, mà dù là Lý Huyền tâm thần chỉ có trong nháy mắt  sơ sẩy, bọn hắn đều có thể có cơ hội để lợi dụng được, trong nháy mắt này trọng thương đối phương!

Thế nhưng là, ý nghĩ của nàng rất tốt đẹp.

Sự thật lại là tàn khốc!

Lý Huyền Nhất Kiếm bổ ra, ngàn vạn mị ảnh nhao nhao phá toái!

Hắn thế mà ngay cả trong nháy mắt  thất thần đều không có!

Phản phệ nữ ma kia không ngờ rằng Lý Huyền tâm thần cường đại như thế, bị kiếm khí đánh trúng sau, cả người bay ngược ra ngoài, phun ra đại lượng máu tươi.

Nàng khiếp sợ nhìn xem Lý Huyền, ý thức được cái gì, “ta dựa vào!! Lưu ly tâm! Là cực phẩm lưu ly tâm! Khó trách có thể ngăn trở mị hoặc chi lực!”

Lưu ly tâm, liên tâm ma lực có thể ngăn lại.

Chớ nói chi là nàng  mị hoặc chi lực.

Nữ ma sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Không nghĩ tới Lý Huyền trên người có nhiều như vậy át chủ bài!

“Ma kiếm quyết!”

Tóc trắng Ma Đế đi vào Lý Huyền trước mặt, trong tay ma kiếm vung vẩy.

Hóa ra ngàn vạn kiếm ảnh.

Mỗi một kiếm đều phảng phất muốn chém rách tinh thần!

“Ở trước mặt ta dùng kiếm, ai cho ngươi dũng khí?”

Lý Huyền hừ nhẹ một tiếng.

Cửu khiếu linh lung kiếm tâm chi lực phát động!

Đúng là khiến cho Ma Kiếm Kiếm Phong trì trệ, mà Lý Huyền cũng thừa cơ xuất thủ, kiếm pháp thi triển, vạn tượng chi lực ẩn chứa trong đó, một kiếm hóa vạn kiếm!

Phốc phốc phốc phốc!

Kiếm Phong không ngừng tại tóc trắng Ma Đế trên thân khắc xuống từng đạo vết kiếm!

Đối phương tiếng kêu thảm thiết không ngừng.

Nương theo lấy xuyên tim một kiếm đằng sau, tóc trắng Ma Đế  thân thể nổ tung!

Bị Lý Huyền Ngạnh sinh sinh chém thành mảnh vỡ!

Tiếp lấy, hắn thân ảnh như lưu hỏa, đi vào nửa tàn phế  Ma Long Đại Đế trước, năm ngón tay đột nhiên cầm ra, hóa thành to lớn  thanh long vuốt rồng!

Ầm vang bên trong!

Ma Long Đại Đế  thân thể bị một kích này ngạnh sinh sinh đánh nát!

Lại là một cái Ma Đế vẫn lạc!

Đám người thấy không gì sánh được tim đập nhanh! Không gì sánh được kinh dị!

Khá lắm.

Một người đè ép sáu cái Ma Đế đánh!

Còn dễ dàng như thế  diệt sát hai cái Ma Đế!

Chiến lực này, quá bưu hãn đi!

“Lý Huyền Đại Đế uy vũ!!”

“Ha ha, có Lý Huyền Đại Đế tại, những này Ma Đế đáng là gì?”

“Không sai, Lý Huyền Đại Đế mới là mạnh nhất !”

“Chỉ là Ma tộc, lật tay có thể diệt!”

“Vốn cho rằng là hạo kiếp, không nghĩ tới Lý Huyền Đại Đế ngăn cơn sóng dữ!!”

“Từ giờ trở đi, ta chính là Lý Huyền Đại Đế  fan tử trung !”

Đám người lại rung động, lại hưng phấn.

Mà vậy còn dư lại mấy cái Ma Đế nhìn xem Lý Huyền, trong mắt mang theo nồng đậm  sợ hãi, “mẹ nó, Thiên Huyền Đại Lục thượng cư nhưng ra như thế một con quái vật!”.