Chương 290: Hai cái Đế Quân! Triệu hoán liễu Thiên Toàn!

Chương 290: Hai cái Đế Quân! Triệu hoán liễu Thiên Toàn!

Lý Huyền một người áp chế Chúng Ma Đế.

Cường đại chiến lực, đã để Chúng Ma Đế vì đó sợ hãi!

Mà như thế vẫn chưa đủ.

Lý Huyền muốn, không chỉ có là áp chế!

Hắn muốn là chém giết!

Sáu cái Ma Đế, hắn đã chém giết hai cái, còn lại  bốn cái Ma Đế, hoặc là đã bị hắn dọa đến chiến ý suy giảm ba thành, hoặc là đã bị hắn trọng thương.

Hắn tin tưởng đem còn lại  bốn cái Ma Đế diệt sát, không phải việc khó gì.

Hắn trường kiếm ra khỏi vỏ.

Kiếm khí bay lên, ẩn chứa vô tận vạn tượng chi lực!

Có thể trong lúc đột nhiên.

Từ trong vực sâu kia, có một đạo bá đạo ma khí gào thét mà ra, đem hắn  kiếm khí đánh nát, Lý Huyền thấy thế, không khỏi lắc đầu.

“Quả nhiên, liền biết không thể dễ dàng như thế!”

Trong vực sâu.

Một bóng người chậm rãi bước ra!

Người kia, một bộ trường bào màu đen, đầu đội màu vàng óng  mũ miện.

Trên thân thiêu đốt lên từng đạo hỏa diễm đen kịt, có loại khí ngạo nghễ, nhìn kỹ ngọn lửa kia, chính là cao độ tinh khiết  ma khí ngưng tụ mà thành!

“Ngạo Viêm Đế Quân!”

Ma Đế bọn họ hai mắt tỏa sáng.

Người tới, chính là một cái Ma Đạo Đế Quân!

Nhưng cái này vẫn chưa hết.

Ngạo Viêm Đế Quân  sau lưng, còn có một cỗ tà ác ma khí lưu chuyển ra.

Ma khí kia, mang theo một cỗ nồng đậm  tĩnh mịch chi ý, trong ma khí, một đạo thân ảnh đen kịt hiển hiện, đối phương phía sau mọc ra một đôi đen kịt cánh chim.

Hai cánh triển khai thời điểm, màu đen tĩnh mịch chi ý bao phủ thiên địa!

Khiến cho thiên địa đều lâm vào một mảnh bóng ma tử vong bên trong.

“Là Hắc Dực Đế Quân!”

“Quá tốt rồi! Hai đại Đế Quân đều xuất hiện, lần này, ta nhìn tiểu tử này còn thế nào tùy tiện!” Ma Đế bọn họ cười ha ha.

Thoáng một cái, bọn hắn lập tức cảm thấy thỏa.

Mà Ngạo Viêm Đế Quân nhìn về phía Lý Huyền, đánh ra một đạo ngọn lửa màu đen.

Hỏa diễm phá không, thiêu tẫn vạn vật.

Lý Huyền thôi động kiếm trận chi lực chặn lại.

Va chạm đằng sau, Lý Huyền lui mấy bước, ngọn lửa màu đen kia cũng theo đó tiêu tán, Ngạo Viêm Đế Quân thấy thế, ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ.

“A, bất quá là Đại Đế viên mãn lại có thể ngăn lại Đế Quân một kích, hảo tiểu tử, quả nhiên có chút môn đạo, khó trách để mấy cái Ma Đế đều thúc thủ vô sách.”

Nói xong, hắn năm ngón tay ở trong hư không một trảo.

Ngọn lửa đen kịt dần dần ngưng tụ thành một thanh đen kịt trường cung!

Ngạo Viêm Đế Quân giương cung dây kéo!

Chúng Ma hai mắt tỏa sáng.

“Đó là hắc nhật trường cung! Là Ngạo Viêm Đế Quân vũ khí mạnh mẽ nhất! Trong truyền thuyết cung này vừa ra, thậm chí có thể đem đại nhật đánh rơi!”

“Ha ha, liền xem như mạnh hơn  Đại Đế, cũng khó cản cung này chi lực!”

Mà Lý Huyền cũng đã nhận ra hắc nhật trường cung  uy lực, ánh mắt lóe lên.

Cách đó không xa, trên chiến thuyền.

Mộ Dung Tình đem Lăng Thiên Kiếm ném ra, “sư huynh, tiếp kiếm!”

Lăng Thiên Kiếm nhập kiếm trận!

Kiếm trận uy lực, lại lần nữa tăng vọt một mảng lớn!

Mà Ngạo Viêm Đế Quân cũng đã kéo ra hắc nhật trường cung  dây cung, một cái ngọn lửa màu đen ngưng tụ mà thành mũi tên đã phá không mà ra!

Lý Huyền Kiếm chỉ ngưng tụ, kiếm trận gia trì kiếm khí, tay hắn nắm Lăng Thiên Kiếm đâm ra ngoài, cùng cái kia cực tốc bay tới mũi tên va chạm  một chút.

Phanh

Kiếm cùng mũi tên, cực hạn trùng kích.

Sóng xung kích khuếch tán, bốn phía sơn hà liên tiếp nổ tung!

Lý Huyền, Ngạo Viêm Đế Quân riêng phần mình đẩy lui.

Ngạo Viêm Đế Quân ngạc nhiên không gì sánh được, “liền xem như Đế Quân thụ ta một tiễn này, cũng muốn thụ thương, ngươi lại có thể lông tóc không tổn hao gì?!”

Cái này quá làm cho hắn chấn kinh .

Mà bên cạnh hắn Hắc Dực Đế Quân ánh mắt ngưng tụ, năm ngón tay tại hư không một nắm, nương theo lấy từng đạo đen kịt ma khí vận chuyển, một thanh ẩn chứa nồng đậm tử vong chi khí  binh khí đã hiển hiện, đó là một thanh màu đỏ tươi tử vong chi đao!

Lưỡi đao lưu chuyển ở giữa, như có vô số vong hồn tại gào thét, tại kêu rên!

“Ngạo Viêm Đế Quân, kẻ này thực lực cường đại, mấu chốt nhất là, hắn vẫn chỉ là một cái Đại Đế viên mãn liền có thể cùng Đế Quân tranh phong! Nếu để cho hắn trưởng thành đến Đế Quân chi cảnh, đúng ngươi ta tới nói, đều là trí mạng uy hiếp!”

“Tuyệt đối phải thừa dịp hắn còn không có đạt tới cảnh giới kia thời điểm, đem hắn ở đây chém chết, không phải vậy...... Hậu hoạn vô tận!” Hắc Dực Đế Quân nói ra.

Ngạo Viêm Đế Quân nghe vậy, rất tán thành gật gật đầu, “nói không sai, không nghĩ tới vừa mới phá phong liền gặp như thế một cái đối thủ!

Vừa vặn, liền lấy máu của hắn, đến chúc mừng ta Ma tộc hôm nay phá phong!”

Hai đại Đế Quân  uy thế bộc phát, bao phủ Lý Huyền.

Lý Huyền cầm kiếm, không lùi không tránh, giống như Kiếm Thần giữa trời, không thể xâm phạm!

Chỉ bất quá hắn trong lòng cũng có chút không chắc.

Dù sao, hắn còn không có một người đối phó hai cái Đế Quân qua.

Mấu chốt nhất là, vực sâu này ma quật bên trong, có phải hay không chỉ có hai cái này Đế Quân? Còn có hay không mặt khác  Đế Quân còn không có xuất thủ?

Không biết, mới là lớn nhất chuẩn bị uy hiếp!

Đại chiến, hết sức căng thẳng.

Nhưng Lý Huyền đột nhiên không thế nào muốn đánh .

Quá phiền toái.

Nhìn điệu bộ này, hắn chính là có thể thắng, đoán chừng cũng muốn thụ không ít thương.

Mà hắn người này, sợ nhất đau.

Hắn hít sâu một hơi, đem Lăng Thiên Kiếm ném trả lại cho Mộ Dung Tình.

Đám người thấy thế, không khỏi kinh ngạc.

Làm gì?

Lý Huyền Đại Đế vì cái gì đột nhiên quăng kiếm không cần?

Chẳng lẽ hắn dự định từ bỏ sao?

Nghĩ đến cái này, trong lòng mọi người không khỏi sợ hãi.

Ngay cả Lý Huyền đều từ bỏ, vậy bọn hắn làm sao bây giờ??

“A, tiểu tử, xem như thức thời, cùng đau khổ giãy dụa, thụ da thịt nỗi khổ, không bằng vươn cổ liền giết tới thống khoái.”

Ngạo Viêm Đế Quân khẽ cười nói.

Đã thấy Lý Huyền gật gật đầu, “ngươi nói không sai, vươn cổ liền giết hoàn toàn chính xác tương đối thống khoái, bất quá không phải ta, mà là các ngươi.”

“Chúng ta?”

“Đúng, bởi vì các ngươi sắp đối mặt  đối thủ, là các ngươi như thế nào cũng không ngăn cản được  tồn tại!” Lý Huyền nói ra.

“Buồn cười! Vùng đại lục này bên trên, trừ ngươi ở ngoài, còn có ai có thể cùng chúng ta tranh phong!” Ngạo Viêm Đế Quân ngạo nghễ nói.

Hắn dùng thần thức càn quét qua đại lục này .

Hoàn toàn chính xác phát hiện mấy cái Đế giả.

Nhưng trừ Lý Huyền bên ngoài, còn lại Đại Đế, không đủ gây sợ!

Hắn cùng Hắc Dực Đế Quân, căn bản không để trong lòng.

Lý Huyền thấy thế, cười nhạt một tiếng, cũng không cần phải nhiều lời nữa, lấy ra Liễu Thiên Tuyền cho ngọc bội, “vậy liền tự mình thể nghiệm một chút như thế nào sợ hãi đi!”

“Nhìn ta, đại triệu hoán chi thuật! Sư tôn giúp ta!!”

Lý Huyền đem tự thân lực lượng rót vào bên trong ngọc bội.

Trong chốc lát, ngọc bội tách ra vô lượng quang hoa!

Ánh sáng sáng sủa chói mắt, loá mắt đến cực điểm!

Quét sạch hoa bên trong, một bóng người xinh đẹp dần dần xuất hiện, đối phương tóc trắng đỏ mắt, thân hình cao gầy, giống như Trích Tiên lâm trần, khí tức Phiếu Miểu.

Nhìn thấy đối phương, Ngạo Viêm Đế Quân, Hắc Dực Đế Quân hơi nhướng mày.

Ngay sau đó nhịn không được cười ha ha  “cái gì? Đây chính là ngươi kia cái gọi là không thể địch lại  tồn tại kinh khủng? Thật sự là chết cười ta !”

“Ha ha, ta không biết ngươi người sư tôn này là cảnh giới gì, ngươi triệu hoán đi ra  chỉ là nàng  một bộ hóa thân thôi! Một bộ hóa thân liền muốn đối phó chúng ta, trên đời này làm sao có thể có như thế hoang đường sự tình.”

“Ngây thơ, ngu xuẩn a......”

Ngay tại Ngạo Viêm Đế Quân làm càn cười to thời điểm, được triệu hoán đi ra  Liễu Thiên Tuyền đạm mạc  lườm đối phương một chút, sau đó đưa tay cầm ra.

Bành trướng linh khí ngưng tụ thành một cái đại thủ, đem Ngạo Viêm Đế Quân nắm, xách ở giữa không trung, uy áp kinh khủng khiến cho hai cái Đế Quân  tiếng cười im bặt mà dừng!

Tựa như là bị đột nhiên bóp lấy cổ giống như, không cười được!

“Tiểu Huyền Tử, ngươi đem ta triệu hoán đi ra, chính là đối phó như thế hai cái mặt hàng sao?” Liễu Thiên Tuyền đạm mạc nói ra.

Nhìn xem hai cái Đế Quân  ánh mắt, tựa như nhìn xem hai con kiến.

Tựa hồ một giây sau liền có thể tùy thời bóp chết bọn hắn!.