Chương 291: Liễu Thiên Toàn nghiền ép Đế Quân! Còn có cao thủ?!

Chương 291: Liễu Thiên Toàn nghiền ép Đế Quân! Còn có cao thủ?!

Ngạo Viêm Đế Quân, Hắc Dực Đế Quân con ngươi co rụt lại.

Nhất là người trước, bị Liễu Thiên Tuyền ngưng tụ ra  linh khí đại thủ bắt lấy, hắn càng có thể cảm nhận được đối phương cái kia vô cùng mênh mông  lực lượng!

Đó là một cỗ đủ để cho bọn hắn vì đó kiêng kỵ lực lượng!

Mà phải biết......

Lực lượng như vậy thế mà chỉ là đến từ một cái hóa thân!!

Như vậy, đối phương bản tôn lại là cỡ nào  tồn tại?!

Nghĩ đến cái này.

Trong lòng bọn họ làm sao có thể không sợ hãi?

“Đáng chết, gia hỏa này  phía sau, lại có loại tồn tại này tại chỗ dựa! Thiên Huyền Đại Lục lúc nào có nhân vật bực này ?”

“Mới bị phong ấn mấy vạn năm, làm sao cảm giác hôm nay huyền đại lục trở nên có chút không nhìn rõ  đản sinh ra như vậy quái vật?!”

Ngạo Viêm Đế Quân trong lòng kiêng kị, không dám khinh thường.

Trên thân ma khí sôi trào, hóa thành cuồn cuộn liệt hỏa, đem linh khí đốt thành tro bụi.

Tránh thoát ra trói buộc sau, hắn giơ lên hắc nhật trường cung, giương cung dây kéo, ma khí điên cuồng tuôn ra, ngưng tụ ra một cái mũi tên màu đen nhắm ngay Liễu Thiên Tuyền.

Sưu

Một giây sau.

Mũi tên thiêu đốt lên hỏa diễm phá không mà ra.

Giống như hỏa lưu tinh!

Một kích này, là Ngạo Viêm Đế Quân một kích toàn lực!

Hắn tự tin vô cùng, liền xem như Đế Quân hậu kỳ cũng có thể đánh giết, dù gì cũng có thể đem đối phương bức lui đi, mà khi đó, bọn hắn liền có thể nhanh chóng độn về vực sâu trong Ma Quật, chỉ cần trở lại nơi đó, hết thảy nguy cơ đều tương nghênh lưỡi đao mà giải.

Nơi đó, là Ma tộc  địa bàn.

Có bọn hắn dựng dục hơn mấy vạn năm  ma thai!

Đáng tiếc, hắn hay là xa xa đánh giá thấp Liễu Thiên Tuyền.

Hắn bắn đi ra  một tiễn, uy thế có thể phá nhật nguyệt tinh thần!

Đã thấy Liễu Thiên Tuyền hời hợt giơ tay lên một trảo.

Mũi tên này, ngạnh sinh sinh  bị nàng chộp vào giữa không trung.

“Nho nhỏ tiễn thuật cũng dám mạo phạm ta? Muốn chết!”

Liễu Thiên Tuyền hừ nhẹ một tiếng, năm ngón tay dùng sức một nắm!

Phanh

Mũi tên kia bị nàng ngạnh sinh sinh  bóp nát!

Sau đó nàng một bàn tay đánh ra!

Bá đạo tuyệt luân  linh khí như lũ quét, đánh vào Ngạo Viêm Đế Quân trên thân, đối phương lập tức bị đánh bay  ra ngoài, máu tươi cuồng thổ!

Xương cốt cũng không biết gãy mất mấy cây.

Một cái khác Hắc Dực Đế Quân đã sớm bị dọa đến sắc mặt trắng bệch.

Hắn không nói hai lời, hướng phía vực sâu ma quật bay đi, muốn trở về.

Nhưng hắn trước mặt hiện lên một đạo tàn ảnh.

Một bóng người, ngăn tại trước mặt hắn .

Chính là Liễu Thiên Tuyền!

Nàng đứng chắp tay, con mắt màu đỏ mang theo đạm mạc, nhìn xem Hắc Dực Đế Quân không có tình cảm chút nào, ánh mắt ấy, Hắc Dực Đế Quân biết.

Đó là nhìn xem người chết  ánh mắt!

“Tử vong Thiên Ma chém!”

Hắc Dực Đế Quân nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay huyết sắc trường đao xen lẫn tử vong chi khí chém ra, đao quang điên cuồng lấp lóe, liên miên bất tuyệt.

Mỗi một đao, đều đủ để chém giết bình thường Đại Đế.

Mà ngàn vạn đao quang đan vào một chỗ hóa thành  khủng bố đao võng, càng là đáng sợ đến cực điểm, tựa như đem thiên địa kéo vào  một mảnh đao sơn địa ngục!

Liễu Thiên Tuyền thấy thế, kiếm chỉ ngưng tụ, đầu ngón tay kiếm quang lưu chuyển.

Nàng không dùng chiêu thức gì.

Một chỉ điểm ra trong nháy mắt, thiên địa kiếm khí phảng phất hội tụ trong đó!

Phanh

Đao võng ầm vang phá toái!

Hắc Dực Đế Quân càng là nhận kiếm khí trùng kích, trên thân bị cắt chém ra từng đạo vết máu, cả người bay rớt ra ngoài, mặt mũi tràn đầy kinh dị!

“Kiếm khí! Ngươi là kiếm tu!!”

Liễu Thiên Tuyền nghe vậy, cười khẩy, “ngu xuẩn, nhìn thấy ta dùng kiếm liền cho rằng ta là kiếm tu sao? Vậy ta nếu là như vậy phải không?”

Nàng đưa tay một bổ, lấy chưởng hóa đao!

Lại là một thanh không có gì sánh kịp tử vong chi đao!

So với Hắc Dực Đế Quân  đao pháp, còn kinh khủng hơn!

Hắc Dực Đế Quân toàn lực chặn lại, nhưng vẫn là bị đao khí đánh trúng, một ngụm máu phun ra, trong tay tử vong chi nhận càng là răng rắc một tiếng xuất hiện một đạo lỗ hổng!

Hắn bị dọa gần chết.

Dùng kiếm, dùng đao, đối phương đều là không có kẽ hở.

Đối phương đến cùng là kiếm khách, hay là đao giả?

Lại hoặc là đao kiếm đồng tu?

Thậm chí trừ đao kiếm bên ngoài, đối phương có còn hay không khác?

Không phân rõ, căn bản không phân rõ.

Cường đại như Hắc Dực Đế Quân, giờ phút này cũng có chút bị sợ vỡ mật.

“Liên thủ!”

Ngạo Viêm Đế Quân nổi giận gầm lên một tiếng, hắn thân ảnh đằng không mà lên, liều mạng bên trên  thương thế, đem một thân ma khí thôi động đến cực hạn.

Trong tay hắc nhật trường cung nở rộ quang hoa sáng chói!

Trường cung dài ra theo gió, hóa thành hơn ngàn trượng!

Mà Hắc Dực Đế Quân phóng lên tận trời, đi vào trên giây cung, bỗng nhiên đem tử vong chi nhận khoác lên trên giây cung, tử vong chi nhận trong nháy mắt biến thành ngàn trượng chi cự!

Lấy đao làm mũi tên, hai đại Đế Quân cùng một chỗ dây kéo!

Sát na, giữa thiên địa tiếng oanh minh không ngừng!

Tựa như Liên Thiên Địa đều bởi vì một kích này mà sợ hãi không thôi!

Một chiêu này, chính là thần kinh quỷ sợ  Đế Quân hợp chiêu!!

“Đao tiễn một thể, kinh thiên phá!!”

Hai đại Đế Quân cùng kêu lên vừa quát.

Tử vong chi nhận phá không mà ra, thẳng đến Liễu Thiên Tuyền!

Đã thấy Liễu Thiên Tuyền đứng tại chỗ, không lùi không tránh, tùy ý cái kia ngàn trượng chi đao lôi cuốn lấy vô biên ma khí đánh thẳng tới!

Chỉ gặp nàng hừ nhẹ một tiếng, ngay sau đó, kiếm chỉ hướng lên trời!

“Một kiếm phá thần!”

Kiếm chỉ ở giữa, kiếm ý tung hoành, tê thiên liệt địa!

Một kiếm bổ ra  trong nháy mắt.

Cùng cái kia ngàn trượng chi đao ầm vang trùng kích cùng một chỗ.

Phanh

Ngàn trượng chi đao, bỗng nhiên sụp đổ!

Đao kiếm chi khí trùng kích, dư ba chấn động sơn hà vạn dặm!

Từng cái Ma tộc tại lực trùng kích này bên dưới, nhao nhao hóa thành tro tàn.

Lý Huyền đứng tại Thái Hư trên chiến thuyền, dẫn động kiếm trận chi lực, đem sau lưng mấy cái sư muội bảo vệ, ngăn cản lực trùng kích.

Mấy cái sư muội đã nhìn trợn mắt hốc mồm .

“Ta đi, nguyên lai sư tôn ngưu phê như vậy sao?”

“Chỉ là một đạo hóa thân cứ như vậy có thể đánh, người sư tôn kia bản thể chẳng phải là ngưu lên trời?? Sư tôn đến cùng là tu vi gì?”

Các sư muội nhìn xem bên trong cơn bão năng lượng  Liễu Thiên Tuyền.

Tựa như lần thứ nhất nhận biết đối phương.

Mà khi cơn bão năng lượng dần dần tán đi.

Chỉ gặp Liễu Thiên Tuyền đứng lơ lửng trên không, lông tóc không tổn hao gì!

Một bộ áo trắng, sạch sẽ như mới.

Đang nhìn đối diện nàng  hai cái Đế Quân, khí tức hỗn loạn, áo choàng phát ra, máu tươi cuồng thổ, trên thân không biết có bao nhiêu vết kiếm vết đao.

Máu me đầm đìa dáng vẻ, tựa như một giây sau liền sẽ vẫn lạc.

Liễu Thiên Tuyền thấy thế, đạm mạc nói: “Đế Quân hợp chiêu không gì hơn cái này, cứ như vậy còn dám ở trước mặt ta làm càn, không biết mùi vị.”

Nói xong.

Nàng kiếm chỉ khẽ động, kiếm khí ra lại.

Hai đại Đế Quân căn bản vô lực ngăn cản, bị kiếm khí nuốt vào.

Thân thể hóa thành tro bụi, chết đến mức không thể chết thêm .

Mà Mộ Dung Tình nhìn xem Liễu Thiên Tuyền, trong mắt mang theo một tia nghi hoặc không hiểu, “vì cái gì sư tôn dùng  kiếm chiêu, cho ta một tia cảm giác quen thuộc.”

“Thật giống như ta trước kia dùng qua một dạng?”

“Nhưng là đây không có khả năng a.”

Nàng trừng mắt nhìn, không có suy nghĩ nhiều.

Mà Lý Huyền Cương muốn mang lấy mấy cái sư muội tiến lên khoe một chút Liễu Thiên Tuyền thời điểm, đã thấy đối phương mắt sáng như đuốc, nhìn về hướng vực sâu ma quật.

Vực sâu ma quật bên trong, đột nhiên bộc phát ra một cỗ không có gì sánh kịp hấp lực.

Bốn phía Ma tộc tất cả đều bị hút vào.

Liền xem như mấy cái kia Ma Đế cũng không ngoại lệ.

Bọn hắn tại bị hút  trong quá trình, thể nội  ma khí khống chế không nổi  tiêu tán mà ra, trên mặt bọn họ lộ ra vẻ hoảng sợ.

“Không, không!”

“Đáng chết, không cần a!”

Thế nhưng là không dùng.

Vô luận bọn hắn làm sao giãy dụa, vẫn là bị hút vào trong Ma Quật, triệt để hóa thành tinh thuần ma khí, bị cái nào đó quỷ dị mà kinh khủng tồn tại cho hấp thu hết .

Lý Huyền hơi kinh ngạc, “cái gì, thế mà còn có cao thủ??!”

Liễu Thiên Tuyền đưa tay ở trong hư không một trảo, đạm mạc vừa quát, “thương đến!”

Tại phía xa độ trong tiên môn.

Một cây trường thương từ mặt đất phá địa mà ra, phóng hướng thiên khung!

Giống như lửa lưu tinh, bay về phía Trung Châu!.