Chương 292: Liễu Thiên Toàn diệt Ma Thai! Long mạch khôi phục!

Chương 292: Liễu Thiên Toàn diệt Ma Thai! Long mạch khôi phục!

Độ trong tiên môn.

Liễu Thiên Tuyền phát giác được bay ra ngoài  trường thương, trong mơ hồ tỉnh lại một chút.

Sau đó hóa thân  ký ức tràn vào trong đầu.

Nàng nỉ non nói: “A, Tiểu Huyền Tử gặp được phiền toái, đây là...... Ma thai! Tính toán, hóa thân đầy đủ ứng phó  tiếp tục ngủ.”

Nàng bịt kín chăn mền, tiếp tục khò khè thiếp đi.

Mà một ngày này.

Toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục  võ giả cảm ứng được cái gì, tất cả đều nhịn không được nhìn về phía bầu trời, chỉ gặp một cây trường thương, giống như lửa lưu tinh, xuyên phá trời cao!

Lôi cuốn lấy vô biên uy thế, chỗ đến, tiếng sấm không ngừng!

Đây chẳng qua là một cây thương!

Nhưng lại tản mát ra giống như Thiên Đế đi tuần giống như  ngập trời khí tức!

Đám người thấy nghẹn họng nhìn trân trối.

Liền xem như Cực Đạo Đế binh, cũng không có loại uy thế này đi!

Trung Châu, trời tối thần tông, ma quật trên không.

Lý Huyền mấy người cũng đã thấy cái kia thôn phệ rất nhiều Ma tộc  tồn tại.

Đó là một viên......

To lớn  huyết sắc viên thịt!

Viên thịt ẩn chứa một cỗ không có gì sánh kịp ma khí, phía trên cơ bắp ngay tại phồng lên phồng lên  nhảy lên, phát ra tựa như nhịp tim giống như  ngột ngạt tiếng trống!

Tiếng như cổn lôi, rung động bát phương, chỉ là nghe thanh âm này, không ít võ giả đã cảm thấy tâm thần muốn nổ tung một dạng.

“Thật là khủng khiếp  viên thịt, cuối cùng là cái gì?”

“Chính là nó hấp thu ở đây Ma tộc  ma khí, ở trong đó thậm chí còn ẩn chứa mấy cái Ma Đế đâu, thật là đáng sợ.”

Đám người nghị luận ầm ĩ thời điểm.

Chỉ gặp nơi xa cũng truyền tới  một tiếng tiếng oanh minh.

Một cây thương, phá không mà đến!

Rơi vào Liễu Thiên Tuyền trước mặt.

Liễu Thiên Tuyền cầm thương trong nháy mắt, tựa như hóa thân trung tâm thiên địa, cái kia tràn ngập bốn phía  ma khí tại khí thế của nàng trùng kích vào, quét sạch sành sanh!

Viên thịt kia run rẩy, tựa như cảm nhận được sợ hãi!

Lý Huyền đúng viên thịt kia cũng có một tia kiêng kị, nhưng nhìn đến Liễu Thiên Tuyền sau, lập tức cảm nhận được nồng đậm  cảm giác an toàn .

“Sư tôn, quả cầu thịt này rốt cuộc là thứ gì?”

“Đây là ma thai!”

Liễu Thiên Tuyền giải thích nói: “Cái gọi là ma thai, chính là Ma tộc dựng dục ra tới đồ vật, mỗi một khỏa ma thai đều phải tốn phí Ma tộc đại lượng tâm huyết đi thai nghén!

Những Ma tộc này bị phong ấn ở lòng đất nhiều năm như vậy, xem ra cũng không phải bị không công phong ấn  thế mà dựng dục ra như thế một viên ma thai!”

“Ma thai...... Rất lợi hại phải không?”

“Một chút đỉnh tiêm ma thai hoàn toàn chính xác có thể dựng dục ra một chút đồ vật ghê gớm, chỉ bất quá viên này ma thai...... Không đủ gây sợ!”

Liễu Thiên Tuyền ngạo nghễ nói ra.

Sau đó nàng nắm thanh kia quấn quanh lấy miếng vải  trường thương, một thanh đâm ra!

Trường thương phá không, vô biên uy thế như cuồn cuộn dòng lũ!

Một kích này, so với hai đại Đế Quân  hợp chiêu còn kinh khủng hơn gấp 10 lần!!

Trong nháy mắt kia sức mạnh bùng lên, trực tiếp xé rách trăm dặm hư không, ở trong hư không lưu lại một cái cự đại  lỗ thủng đen kịt!

Mà một thương này  uy thế cũng trực tiếp đánh vào ma thai phía trên.

Phanh

Ma thai bị trực tiếp xuyên qua!

Phát ra một tiếng không gì sánh được tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Ma thai dần dần phá toái!

Bên trong hiện ra một bóng người!

Đó là một cái tản ra vô biên ma khí cường đại Ma Đế!

Nhưng đối phương nhưng không có xuất thủ, mà là lập tức hướng phía nơi xa chạy vội!

Lại là muốn chạy trốn!

Liễu Thiên Tuyền thấy thế, hừ nhẹ một tiếng, “để cho ngươi chạy trốn, vậy ta chẳng phải là rất mất mặt? Lưu lại cho ta đi!”

Nàng trở tay nắm chặt trường thương trong tay, sau đó giống ném tiêu thương một dạng ném ra!

Trường thương như lưu tinh vạch phá bầu trời.

Trực tiếp từ phía sau lưng đâm trúng  cái kia Ma tộc  thân thể, đem hắn xuyên qua!

Nương theo lấy không gì sánh được bá đạo thương kình bộc phát!

Cái kia Ma tộc  thân thể tại chỗ nổ tung, hóa thành tro bụi!

Lý Huyền thấy thế, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “không hổ là sư tôn, Ngưu Phê!!”

Nhìn xem hắn cái kia sùng bái ánh mắt, Liễu Thiên Tuyền cảm giác mình  lòng hư vinh đạt được  thỏa mãn cực lớn, nói đến kỳ quái, trước kia lấy lòng người của nàng nhiều đi, có thể những người kia lấy lòng, sẽ chỉ làm nàng cảm thấy không thú vị, cảm thấy dối trá.

Có thể bị Lý Huyền như thế một trận vuốt mông ngựa......

Nàng thế mà cảm thấy tâm tình một trận vui vẻ!

“Tiểu Huyền Tử, hảo hảo ủng hộ, sẽ có một ngày ngươi có thể giống sư tôn ưu tú như vậy .” Liễu Thiên Tuyền vỗ vỗ Lý Huyền  bả vai.

Sau đó đem trong tay trường thương ném cho Lý Huyền.

“Thanh thương này, ngươi giúp ta mang về đi.”

Nói xong, thân ảnh của nàng tiêu tán, một lần nữa biến trở về  một khối ngọc bội.

Lý Huyền đem ngọc bội cất kỹ, một lần nữa treo ở bên hông.

Lại nhìn về phía trời tối thần tông bên trong  ma quật, bởi vì ma thai chính mình đem Ma tộc thôn phệ hầu như không còn  nguyên nhân, hiện tại cũng không cần hắn xuất thủ.

Một trận vốn nên quét sạch Thiên Huyền Đại Lục  ma họa, cứ như vậy biến mất.

Lý Huyền nhìn xem dưới đáy  phế tích.

Không khỏi lại lần nữa cảm khái một chút Liễu Thiên Tuyền  cường đại.

Mà mấy cái sư muội cũng rất giống lần thứ nhất nhận biết Liễu Thiên Tuyền một dạng, còn đắm chìm tại đối phương cường đại bên trong, có chút không thể tự kềm chế!

Các nàng dần dần lấy lại tinh thần, trong mắt lộ ra một tia kiên định.

Các nàng cũng muốn giống Liễu Thiên Tuyền một dạng cường đại!

Chỉ có dạng này mới có thể giúp sư huynh!

Mới có thể tại sư huynh không giải quyết được vấn đề thời điểm, đứng ra!

Mới có thể để sư huynh không thể rời bỏ chính mình!

Chúng nữ thầm nghĩ.

Lúc này, Phượng Cửu Ca nhìn xem dưới đáy  phế tích phát hiện cái gì, hơi kinh ngạc nói “không đúng, dưới đáy này giống như có đồ vật gì.”

Đám người nhìn lại.

Chỉ gặp nương theo lấy Ma tộc phong ấn giải trừ, Ma tộc tiêu vong hầu như không còn, vực sâu dưới đáy thế mà hiện ra một cỗ không gì sánh được nồng đậm  linh khí!

Linh khí này gào thét, chỗ đến, vạn vật khôi phục!

Nguyên bản rách nát  đại địa thế mà bày biện ra một loại hướng chết mà thành dị tượng!

Không chỉ có như vậy.

Một lần nữa khôi phục  đại địa, mặc kệ là sinh cơ hay là linh khí, đều so trước đó còn muốn nồng đậm, không phải nồng đậm một chút điểm, là gấp mười gấp trăm lần!

Đám người thấy thế, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Không biết đây là chuyện gì xảy ra.

Vô biên linh khí, phóng lên tận trời, ở trong hư không huyễn hóa thành một đầu mấy triệu trượng khủng bố long ảnh màu vàng, trong lúc nhất thời, ngay cả Thiên Đạo cũng vì đó oanh minh!

Phượng Cửu Ca kiến thức rộng rãi, con ngươi co rụt lại, lập tức biết là thế nào một chuyện, nói ra: “Là long mạch, lại là một đầu long mạch!”

Long mạch, chính là một loại địa mạch!

Mọi người đều biết, linh khí nguồn gốc từ tại trong đại địa  linh mạch.

Trong đại địa  linh mạch càng nhiều, tu hành hoàn cảnh lại càng tốt!

Mà long mạch, thì là trong linh mạch  cực phẩm!

Chính là trong linh mạch  vương giả!

Một đầu long mạch, sánh được trăm đầu linh mạch!

Tại rất nhiều trong đại lục, có thể dựng dục ra long mạch  đại lục ít càng thêm ít!

Dù là những cái kia ra đời rất nhiều Đại Đế  đại lục đều không nhất định có long mạch.

Mà bây giờ, tại Ma tộc phong ấn tan rã, Ma tộc tiêu vong hầu như không còn sau, Thiên Huyền Đại Lục, thế mà xuất hiện một đầu long mạch!

Đây là cực kỳ không thể tưởng tượng nổi  sự tình!

Phượng Cửu Ca cẩn thận quan sát một phen, sau đó bừng tỉnh đại ngộ, “ta hiểu được! Ngày xưa Thiên Huyền Đại Lục  các Đại Đế phong ấn Ma tộc, chính là mượn nhờ long mạch này  lực lượng, bây giờ, phong ấn tan rã, Ma tộc tiêu vong!

Long mạch này một lần nữa khôi phục !

Không chỉ có như vậy, trải qua hơn vạn năm  phát triển, long mạch này  quy mô thậm chí vượt rất xa lúc trước phong ấn Ma tộc lúc  quy mô!”

Lời vừa nói ra, rất nhiều võ giả đều phấn chấn.

Long mạch  ý nghĩa trọng đại.

Quan hệ đến Võ Đạo phải chăng có thể hưng vượng hưng thịnh!

Bây giờ, Thiên Huyền Đại Lục xuất hiện một đầu long mạch, cái này cũng liền mang ý nghĩa Thiên Huyền Đại Lục  Võ Đạo phát triển sẽ tiến vào một cái mới tinh giai đoạn!

Cái này khiến bọn hắn làm sao có thể không hưng phấn kích động đâu?

Ngay cả Lý Huyền cũng có chút kinh ngạc, “xem ra thật sự là ứng câu nói kia, họa hề phúc chỗ dựa, Ma tộc phá phong, nhưng lại cũng mang đến long mạch.”.