Chương 293: Sư điệt! Ngươi thiếu nhi tử sao?!

Chương 293: Sư điệt! Ngươi thiếu nhi tử sao?!

Ma tộc phá phong, long mạch hiện thế!

Thiên Huyền Đại Lục nghênh đón một trận trước nay chưa có đại tạo hóa!

Tạo hóa này, không chỉ là người nào đó, thế lực nào đó .

Mà là toàn bộ đại lục  tạo hóa!

Mà Lý Huyền nhìn xem long mạch kia, ánh mắt lộ ra một tia suy tư, chính như hắn mới vừa nói, họa hề phúc chỗ dựa, phúc hề họa chỗ nằm!

Ma tộc phá phong, long mạch khôi phục.

Thiên địa linh khí đạt được to lớn tăng trưởng!

Có thể long mạch chi lực, cũng thế tất hội dẫn tới rất nhiều thế lực ngấp nghé!

Thiên Huyền Đại Lục bên trên  thế lực ngược lại là không quan trọng.

Dù sao long mạch ngay tại trên đại lục, chúng thế lực đều sẽ chịu ảnh hưởng, sau này tu hành cũng càng thêm  như cá gặp nước, thông thuận không gì sánh được.

Thế nhưng là, mặt khác không có long mạch  đại lục......

Bọn hắn coi như hội đỏ mắt.

Nói không chừng sẽ liên hợp lại, xâm chiếm long mạch cũng không nhất định.

Lý Huyền ẩn ẩn có loại dự cảm, long mạch xuất hiện, là một trận đại tạo hóa.

Nhưng cũng là một trận khảo nghiệm!

Hắn muốn trở về bẩm báo Độ Tiên Môn, để mọi người chuẩn bị sớm.

“Sư muội, chúng ta đi thôi.”

Lý Huyền Triều mấy cái sư muội nói ra, ngồi lên chiến thuyền, trở về Độ Tiên Môn.

Mà trên đường.

Lý Huyền nhìn xem trường thương trong tay, có chút hiếu kỳ.

Thanh thương này, chính là Liễu Thiên Tuyền cho hắn, để hắn mang về .

Thanh thương này, nhìn tuyệt không ngăn nắp xinh đẹp, phía trên quấn quanh lấy từng cây miếng vải, một chút sắc bén chi khí đều không có.

Cầm ở trong tay, ngược lại là trĩu nặng .

Lý Huyền cái này Đại Đế tu vi, kém chút đều cầm không được.

Ngoài ra, hắn còn phát hiện trên trường thương này  miếng vải, tuyên khắc lấy đại lượng  phù văn, Huyền Áo không gì sánh được, Lý Huyền nếm thử đi để lộ những này miếng vải.

Lại phát hiện miếng vải gắt gao dán tại trên trường thương, làm sao cũng bóc không xuống.

Trường thương thậm chí còn chấn động một cái.

Tựa hồ là đang ghét bỏ Lý Huyền tùy tiện loạn động miếng vải.

Lý Huyền hơi kinh ngạc, “những này miếng vải kỳ lạ  rất, nhìn qua giống như là một loại phong ấn nào đó, là phong ấn thanh thương này  uy năng ?”

Hắn phát huy trí tưởng tượng của mình.

Thanh thương này, có phải hay không là một kiện vô cùng cường đại  Tiên Khí.

Bởi vì uy thế quá mạnh, siêu việt  một phương thế giới này  cực hạn chịu đựng, cho nên bị Liễu Thiên Tuyền dùng những này miếng vải cho phong ấn lại ?

Lấy Liễu Thiên Tuyền dĩ vãng  biểu hiện đến xem......

Đây không phải không có khả năng a!

Lý Huyền Tư tác  một phen, sau đó cũng không nghĩ nhiều nữa, mang theo thương về tới Độ Tiên Môn, đi tới Thiên Tuyền Phong, đem trường thương còn cho Liễu Thiên Tuyền.

Đối phương cầm qua sau, tiện tay ném qua một bên.

Sau đó thần sắc nghiêm lại  nhìn xem Lý Huyền, nói ra: “Tiểu tử thúi! Ta để cho ngươi giúp ta luyện chế đan dược, ngươi chạy tới làm cái gì?”

Để cho ngươi luyện đan dược cho ta ăn.

Ngươi chạy đi tìm Hắc Thiên Thần Tông?

Chẳng lẽ chỉ là một cái Hắc Thiên Thần Tông so sư tôn ta còn muốn trọng yếu?

Liễu Thiên Tuyền có chút bất mãn.

“Hồi sư tôn, ta đi cấp ngươi báo thù!”

A

Liễu Thiên Tuyền nghe vậy, sửng sốt một chút, “cái quỷ gì? Ta đang yên đang lành  làm sao cần ngươi đến báo thù? Không đúng, ta có thù gì?”

“Sư tôn, ta trước đó liền nghe nói Hắc Thiên Thần Tông xâm phạm Độ Tiên Môn, là sư tôn ngươi xuất thủ, mới đưa bọn hắn giải quyết.

Chỉ bất quá sư tôn tâm hệ tông môn, khẳng định là đối với Hắc Thiên Thần Tông bất mãn, nhưng trở ngại thân phận của mình, khinh thường tại ra tay với bọn họ!

Cho nên ta mới cả gan, giúp sư tôn xuất thủ!”

Lý Huyền thần sắc nói nghiêm túc.

Liễu Thiên Tuyền nghe vậy, cảm thấy giống như có mấy phần đạo lý.

Chính mình đúng Hắc Thiên Thần Tông bất mãn sao?

Cũng không có.

Dù sao, ai sẽ đúng một con kiến bất mãn đâu?

Nhưng mình nếu nói không có, chẳng phải là nói mình đúng Độ Tiên Môn không quan tâm?

Thế thì cũng không phải.

Tóm lại, Lý Huyền lời nói này được có lý có cứ.

Nàng trong lúc nhất thời thế mà phản bác không được.

“Đúng rồi sư tôn, lần này Ma tộc phá phong, nhờ có có ngươi xuất thủ tương trợ mới khiến cho Thiên Huyền Đại Lục miễn ở một trận tai nạn, hiện tại ngoại giới, tất cả mọi người tại ca tụng ngươi công tích vĩ đại, theo ta thấy, mọi người hẳn là cho ngươi dựng bia chép sử, để sư tôn đại danh của ngươi lưu truyền thiên cổ!” Lý Huyền nói ra.

Lưu truyền thiên cổ?

Có chỗ tốt gì sao?

Liễu Thiên Tuyền đối với mấy cái này không thế nào quan tâm.

Có thể nghe được Lý Huyền nói như vậy, nàng vẫn còn có chút tâm tình vui vẻ .

“Tính toán, chuyện luyện đan, trước hết không so đo với ngươi.”

Liễu Thiên Tuyền nói ra.

“Mặt khác, còn có một việc bẩm báo, lần này Ma tộc phá phong, nhưng cũng lộ ra một đầu long mạch, không biết sư tôn thấy thế nào?”

“Không có mắt thấy.” Liễu Thiên Tuyền ngáp một cái.

A

“Không phải liền là một đầu long mạch sao? Có gì đáng xem, một đám chưa thấy qua việc đời  gia hỏa, ngạc nhiên .”

“Ách......” Lý Huyền nhất thời im lặng, không biết nên nói cái gì.

Đây chính là long mạch .

Đủ để cải biến cả một cái đại lục tu hành hoàn cảnh  đại tạo hóa a.

Tại Liễu Thiên Tuyền trong miệng, giống như không gì hơn cái này dáng vẻ.

“Chính các ngươi nhìn xem xử lý đi, mặt khác, Tiểu Huyền Tử, mau đưa đan dược luyện chế cho ta tốt đưa tới, dâu tây vị  luyện thêm điểm.”

Liễu Thiên Tuyền nói ra.

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, “ta đã biết.”

Rời đi động phủ sau.

Hắn lại đi tìm Độ Tiên Môn chủ, làm cho đối phương chuẩn bị sớm.

Mặt khác, hắn kiểm tra  một phen vạn phù đại trận.

Đại trận vận chuyển, không có vấn đề gì.

Hắn đem đại trận  điều khiển chi pháp dạy cho Độ Tiên Môn chủ, có đại trận này tại, bình thường  Đại Đế đột kích, coi như hắn không tại, cũng không có vấn đề gì.

Tăng thêm sinh mệnh cổ thụ tọa trấn.

Hiện tại  Độ Tiên Môn có thể nói là rất mạnh mẽ.

Chớ nói chi là, hắn còn nghe nói Hoa Mạn cũng dự định tại Độ Tiên Môn thường trú, làm cái khách khanh trưởng lão cái gì  nàng thế nhưng là một cái Đại Đế a.

Vất vả tu hành nhiều năm như vậy.

Thành Đế  không đi Tiêu Diêu khoái hoạt, ngược lại là lưu tại Độ Tiên Môn làm cái khách khanh trưởng lão? Lý Huyền có chút nghĩ không thông .

Chẳng lẽ cái này Độ Tiên Môn còn có tình lang của nàng không được sao?

Không nghĩ ra sau, hắn cũng không có suy nghĩ nhiều.

Dù sao Hoa Mạn ngày nữa tuyền ngọn núi làm khách thời điểm, cũng chỉ là nhiều hơn một đôi đũa mà thôi, tính không được cỡ nào chuyện phiền phức.

Trở lại Thiên Tuyền Phong, Lý Huyền  thời gian tiếp tục trở nên phong phú.

Luyện đan, luyện đan, luyện đan, hay là luyện đan.

Đúng vậy.

Lý Huyền trong khoảng thời gian này biến thành một cái luyện đan cuồng ma.

Trừ cho Liễu Thiên Tuyền luyện chế các loại khẩu vị  đan dược bên ngoài, hắn còn muốn luyện chế một chút đan dược cho Độ Tiên Môn  trưởng lão, môn chủ phục dụng.

Dù sao Độ Tiên Môn hiện tại cũng có Đại Đế tọa trấn .

Tuyệt đối là một cái Đế cấp đạo thống.

Cái nào Đế cấp đạo thống  chưởng môn, ngay cả Thánh Nhân cũng không phải?

Nhất định phải để bọn hắn tăng lên một chút tu vi mới được.

Không phải vậy mỗi lần có việc, đều là chính mình đi lên đỉnh lấy, rất phiền phức.

Bất lợi cho nằm thẳng.

Luyện chế ra mười ngày mười đêm  đan dược sau.

Lý Huyền trừ luyện chế ra Liễu Thiên Tuyền muốn các loại khẩu vị  đan dược, còn luyện chế được một đống lớn thánh đan, thậm chí là Đế cấp đan dược!

Hắn tại Đế Lộ nội thu lấy được  dược liệu, cơ hồ đều dùng hết .

Những này, là cho Độ Tiên Môn chủ bọn người sử dụng .

Hắn cầm đan dược đi qua.

Khi thấy đan dược  trong nháy mắt, Độ Tiên Môn chủ bọn người tất cả đều mộng.

“Cái này, những đan dược này là cho chúng ta sử dụng ?”

Độ Tiên Môn chủ sững sờ nói.

Có chút không dám tin tưởng.

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, “đương nhiên là cho các ngươi dùng  không phải vậy còn có thể là để lại cho ta phải không? ta lại dùng không lên.”

“Không phải, cái này, đây cũng quá nhiều đi!”

“Không nhiều, mấy vị tùy tiện dùng.”

“Ô ô, sư chất, ngươi thiếu nhi tử sao?”

“Cái gì?”

Lý Huyền ngây ngẩn cả người.

Độ Tiên Môn chủ bọn người cảm động sắp khóc .

Kém chút liền muốn quỳ xuống hô Lý Huyền nghĩa phụ.

Trên thực tế, nếu có được đến dạng này đan dược cung ứng, toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục muốn nhận Lý Huyền làm nghĩa phụ  khẳng định vừa nắm một bó to.

Cho dù là những cái kia đỉnh tiêm Thánh giả đều không ngoại lệ..