Chương 294: Thiên Long đại lục hành động! Tiêu gấm ngọc tấn cấp!

Chương 294: Thiên Long đại lục hành động! Tiêu gấm ngọc tấn cấp!

Tốt

Chính mình đem các ngươi xem như sư môn trưởng bối!

Các ngươi lại muốn coi ta nhi tử?!

Lý Huyền khóe miệng co giật  một chút, sau đó không tiếp tục để ý những này không có nghiêm chỉnh các trưởng bối, ném đan dược sau liền rời đi .

Trở lại Thiên Tuyền Phong, hắn đem chính mình luyện chế đan dược cho Liễu Thiên Tuyền.

Thời gian kế tiếp, hắn liền thanh nhàn nhiều.

Có thể an tâm nằm thẳng .

Mà trong đoạn thời gian này.

Thiên Huyền Đại Lục trên có long mạch hiện thế, tin tức này cấp tốc truyền ra.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ đại lục vì thế mà chấn động.

Thậm chí ngay cả đại lục khác  người đều biết .

Thiên Huyền Đại Lục bên ngoài.

Thiên Long Đại Lục bên trên.

Một bóng người chính nhìn Thiên Huyền Đại Lục phương hướng, trong mắt lộ ra một đạo tinh quang, “là long mạch, hơn nữa còn là Thiên Huyền Đại Lục  long mạch!”

“Thật sự là trời cũng giúp ta!”

Hắn không thể nín được cười.

Người này chính là Thiên Long Đại Lục Long gia đương đại gia chủ!

Long Hiên!

Hắn đã biết Phượng Cửu Ca  chuyển thế chi thân ngay tại Thiên Huyền Đại Lục, làm đã từng hại chết đối phương phía sau màn thủ phạm, hắn đương nhiên sẽ không dễ dàng bỏ mặc đối phương tiếp tục trưởng thành tiếp  chỉ bất quá, hắn cũng biết muốn giết đối phương không dễ dàng.

Dù sao, đối phương phía sau có Lý Huyền chỗ dựa!

Đây chính là một cái ngay cả Đế Quân đều có thể giết ngoan nhân a!

Mình bây giờ mặc dù đạt đến Đại Đế đỉnh phong cảnh giới, cần phải đối phó Lý Huyền lại là còn thiếu rất nhiều  liền xem như tăng thêm Long gia mạnh nhất  Đế binh......

Cũng muốn kém một chút.

Vừa vặn ngay lúc này, Thiên Huyền Đại Lục, long mạch hiện thân!

“Chỉ cần lấy long mạch vì lý do, ta liền có thể hiệu triệu toàn bộ Thiên Long Đại Lục  võ giả, đem bọn hắn ngưng tụ, tiến về Thiên Huyền Đại Lục! Đoạt long mạch, giết Phượng Cửu Ca!” Long Hiên trong mắt lộ ra một tia tinh quang.

Lúc này.

Một đạo kiếm quang bay lượn mà đến.

Kiếm quang kia trên không trung hiển hóa, hóa thành một cái vóc người thướt tha  nữ tử.

Thấy được nàng, Long Hiên Mâu Quang ngưng tụ, “a, Hoàng Thiền, ngươi hồi thiên Huyền Đại Lục  làm sao, không ở đây ngươi cái kia Thần Hoàng tổ đợi ?”

Thần Hoàng tổ, Viễn Cổ thế lực.

Chính là do một đám có được phượng hoàng huyết mạch võ giả tạo thành!

Nó tổ chủ, thậm chí chính là một đầu Viễn Cổ Thần Hoàng!

Nội tình cường đại, là Long gia không chỉ gấp mười lần!

Hoàng Thiền, chính là một thành viên trong đó, mà nàng sở dĩ có thể gia nhập Thần Hoàng tổ, chính là lúc trước phản bội Phượng Cửu Ca, cướp đoạt  đối phương phượng hoàng huyết mạch chi lực!

Lúc trước Long Hiên có thể đánh giết Phượng Cửu Ca.

Trừ tự thân tu vi đạt tới Đại Đế chi cảnh bên ngoài, mấu chốt nhất, chính là có Hoàng Thiền cùng hắn nội ứng ngoại hợp, không phải vậy hắn còn thành công không được.

“Phượng Cửu Ca  sự tình, ta nghe nói, há có thể không tới?”

Hoàng Thiền từ tốn nói.

Giết chết Phượng Cửu Ca, nàng mặc dù không hối hận, mà dù sao là nàng nhân sinh  một cái chỗ bẩn, nàng tốn không ít thời gian, mới khiến cho thế nhân quên chỗ bẩn này.

Bây giờ chỗ bẩn này nhưng lại xuất hiện.

Nàng há có thể ngồi nhìn mặc kệ?

“Nếu là ngươi thật lưu ý, liền không phải là một bộ hóa thân đến đây.”

Long Hiên hừ nhẹ một tiếng nói.

Nhìn ra được, trước mắt Hoàng Thiền chỉ là một bộ hóa thân, không phải bản tôn.

Đối phó Phượng Cửu Ca chuyện lớn như vậy, thế mà chỉ là một bộ hóa thân đến đây, đối phương đến cùng còn có hay không đem Phượng Cửu Ca để ở trong lòng?

Hay là nói, đối phương mượn nhờ Phượng Cửu Ca  phượng hoàng huyết mạch chi lực, tại Thần Hoàng tổ bên trong phong sinh thủy khởi, đã không đem việc này để trong lòng ?

Khả Long nhà đâu?

Long gia lúc trước cũng là đối phương hợp tác đồng bạn.

Đối phương cũng không có đem Long gia để trong lòng sao?

Nghĩ đến cái này, Long Hiên trong lòng có chút bất mãn.

Khả Hoàng Thiền tiếp xuống một câu, lại là để hắn đem cái này bất mãn ngạnh sinh sinh  nuốt trở lại bụng  Hoàng Thiền thản nhiên nói: “Ta bản tôn ngay tại đột phá Đế Quân  thời khắc mấu chốt, không có khả năng ở thời điểm này xuất thủ.”

Cái gì?

Đối phương muốn đột phá Đế Quân ?

Long Hiên nghe vậy, trong mắt lộ ra một tia hâm mộ.

Không hổ là Thần Hoàng tổ.

Đối phương gia nhập mới bao lâu, thế mà liền muốn đột phá Đế Quân ?!

“Vậy ta thật sự là muốn chúc mừng ngươi .” Long Hiên cười nhạt nói, không có lộ ra mảy may bất mãn, không nguyện ý cùng một cái tương lai Đế Quân trở mặt.

“Tốt, bớt nói nhiều lời, ngươi muốn đối phó Long gia, có đầu mối chưa?”

“Thiên Huyền Đại Lục xuất hiện long mạch, ta dự định triệu tập Thiên Long Đại Lục  rất nhiều võ giả cùng một chỗ tiến về, tranh đoạt long mạch  danh nghĩa, chiếm cứ Thiên Huyền Đại Lục đồng thời, tìm cơ hội giết Phượng Cửu Ca!” Long Hiên nói ra.

“Ân...... Đây cũng là một cái biện pháp.”

Hoàng Thiền khẽ vuốt cằm.

Tiếp lấy hai người chế định một chút kỹ càng kế hoạch.

“Các ngươi Long gia những năm gần đây, vẫn luôn tại xin mời gia nhập Chân Long Đảo, Chân Long Đảo, có thể có đáp lại các ngươi?” Hoàng Thiền đột nhiên hỏi.

Chân Long Đảo......

Cùng Thần Hoàng tổ một dạng, chính là do một đám có được Chân Long huyết mạch võ giả tổ kiến đi ra  thế lực, bên trong thậm chí có mấy con chân long!

Long gia có long huyết bảo thể.

Thể nội ẩn chứa từng tia Chân Long huyết mạch!

Muốn gia nhập Chân Long Đảo, cũng là có thể thông cảm được  sự tình.

Nếu trở thành Chân Long Đảo  thế lực phụ thuộc, Long Gia Uy thế nhất định có thể tăng nhiều.

Khả Long hiên nghe vậy, nhịn không được lắc đầu, “ta đã xin mời  hơn ngàn năm  vẫn luôn không có thông qua, bọn hắn nói ta Long gia mặc dù cũng có long huyết, nhưng cỗ này huyết mạch chi lực, quá mức đạm bạc, không đủ để gia nhập Chân Long Đảo.”

“Đáng tiếc.” Hoàng Thiền thản nhiên nói.

Long Hiên không cần phải nhiều lời nữa.

Rất nhanh.

Long gia hành động đứng lên, lấy long mạch làm cớ, rất nhanh liền triệu tập toàn bộ Thiên Long Đại Lục  võ giả, đem bọn hắn tề tụ một đường .

Tại long mạch dẫn dụ bên dưới, Long gia suất lĩnh đông đảo Thiên Long Đại Lục cường giả, trùng trùng điệp điệp  tiến về Thiên Huyền Đại Lục, chuẩn bị triển khai một trận long mạch tranh đoạt chiến!

Mà trên thực tế.

Hành động cũng không chỉ là Thiên Long Đại Lục.

Thiên Huyền Đại Lục phụ cận mấy cái đại lục, tất cả đều cảm ứng được long mạch  xuất hiện, tất cả đều chạy tới Thiên Huyền Đại Lục !............

Thiên Huyền Đại Lục bên trên.

Thiên Tuyền Phong.

Tiêu Cẩm Ngọc chính ngồi xếp bằng, khắc khổ tu hành, ở trước mặt nàng, có một đóa dị hỏa lưu chuyển, đó là nàng gần nhất đi ra ngoài thu thập tới một đóa dị hỏa.

Đóa kia dị hỏa bị nàng dần dần hút vào thể nội.

Khí tức của nàng cũng theo đó kéo lên!

Dần dần đạt đến vô thượng Thiên Tôn cảnh giới!

Chỉ kém nửa bước, liền có thể bước vào thánh cảnh!

Nàng mở hai mắt ra, cảm thụ được tự thân lực lượng, cười hắc hắc, “lần này tu vi của ta, không thể so với sư tỷ sư muội kém.”

Một bên khác.

Tại cảm ứng được Tiêu Cẩm Ngọc bước vào vô thượng Thiên Tôn cảnh sau.

Đang ngủ  Lý Huyền cũng nhận được hệ thống  tiếng nhắc nhở.

“Đinh! Kiểm tra đo lường đến Tiêu Cẩm Ngọc Thành Công bước vào vô thượng Thiên Tôn cảnh! Tu hành thành quả lập tức phản hồi bên trong, chúc mừng kí chủ tấn cấp Đế Quân cảnh!”

Lý Huyền nháy mắt mấy cái.

Chính mình cái này thành đế quân ?

Thật nhanh!

“Tốt tốt tốt, các sư muội, tiếp tục cuốn lại a!”

Lý Huyền mỉm cười.

Mà Tiêu Cẩm Ngọc tấn cấp vô thượng Thiên Tôn sau, trước tiên liền đi tìm Phượng Cửu Ca, “sư tỷ, chúng ta đến luận bàn một cái đi!”

Phượng Cửu Ca sửng sốt một chút, “ngươi muốn đòn phải không?”

Nhưng rất nhanh, nàng liền cảm ứng được Tiêu Cẩm Ngọc  tu vi, “ngươi tấn cấp vô thượng Thiên Tôn ...... Khó trách dám đến tìm ta!”

Nàng ánh mắt lộ ra một tia ngưng trọng.

Chính mình mấy cái này sư muội, thật đúng là không thể xem thường a.

Cái này hơi sơ sẩy một chút, đối phương tu vi liền đuổi theo tới!

Bất quá nàng cũng là một cái vô thượng Thiên Tôn, cũng không có sợ chiến.

Cùng Tiêu Cẩm Ngọc đánh một trận.

Đánh lấy đánh lấy, Mộ Dung Tình đi ra xem kịch.

Tiêu Cẩm Ngọc thấy được nàng, Mâu Quang lóe lên, nhớ kỹ lúc trước đối phương tấn cấp thời điểm, cũng hung hăng khi dễ qua chính mình đâu!

Món nợ này nhất định phải tìm trở về!.