Chương 295: Ta đột nhiên có ! Nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng!

Chương 295: Ta đột nhiên có ! Nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng!

Tiêu Cẩm Ngọc nhìn thấy Mộ Dung Tình sau, trong đầu hiện ra mình bị đối phương huyết ngược  sự tình, lập tức nhịn không được nhếch miệng cười một tiếng, “Tứ sư muội, ngươi cũng cho ta đến đây đi!!”

Nàng năm ngón tay thành trảo cầm ra, dị hỏa chi lực xen lẫn, hình thành một cái hỏa diễm đại thủ cầm ra!

Mộ Dung Tình nhất thời không quan sát, bị đại thủ bắt lấy, cả người bị ngạnh sinh sinh giật đi qua!

Tiếp theo một cái chớp mắt, nàng xuất hiện tại Tiêu Cẩm Ngọc trước mặt, đối phương nắm đấm đã tại trong tầm mắt của nàng không ngừng phóng đại!

Mộ Dung Tình sắc mặt đại biến, không phải, sư tỷ, ngươi đánh như thế nào mặt a!!

Cái này nếu là mặt mày hốc hác  ta còn thế nào gặp sư huynh a?!

Bị đánh việc nhỏ, nếu là tại sư huynh trước mặt bị trò mèo, đây cũng là thiên đại  chuyện!

Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!

Mộ Dung Tình trên người kiếm khí bộc phát, xé rách dị hỏa đại thủ, sau đó nghiêng người tránh khỏi!

Một giây sau, trường kiếm nơi tay, hướng phía Tiêu Cẩm Ngọc đánh tới!

Phượng Cửu Ca cũng nghiêm túc!

Hai nữ liên thủ chiến Tiêu Cẩm Ngọc, coi như Tiêu Cẩm Ngọc cũng đột phá đến vô thượng Thiên Tôn cảnh giới, có thể một địch hai, hay là không khỏi đã rơi vào hạ phong.

Sắc mặt nàng biến đổi, không tốt.

Lần này chơi thoát a!

Sưu

Long Hoàng Hư Ảnh hướng phía Tiêu Cẩm Ngọc đánh qua.

Tiêu Cẩm Ngọc vội vàng nghiêng người vừa trốn, mà thật vừa đúng lúc, Mộ Dung Tình ngay tại phía sau của nàng, đang định đánh lén nàng .

Tiêu Cẩm Ngọc như thế vừa trốn, con rồng kia hoàng hư ảnh cứ như vậy đánh vào trên người nàng .

Khóe miệng nàng co quắp một chút, mày liễu dựng lên, “không phải, sư tỷ, ngươi có thể hay không nhắm chuẩn lại đánh a!”

Phượng Cửu Ca xấu hổ cười một tiếng, “lần sau chú ý.”

Ngươi còn muốn có lần sau?

Mà Tiêu Cẩm Ngọc con ngươi đảo một vòng, kế thượng tâm đầu, nói ra: “Tứ sư muội, làm sao ngươi biết sư tỷ không phải cố ý đâu?”

Lời vừa nói ra, Phượng Cửu Ca trừng lớn hai mắt.

Tốt ngươi cái Tam sư muội, dĩ nhiên như thế gian trá, thế mà dùng ra  kế ly gián!

Mấu chốt là, Mộ Dung Tình lâm vào suy tư, ẩn ẩn đang tự hỏi khả năng này.

“Dựa theo sư tỷ  tính tình, cũng là không phải là không được.”

Dù sao, ba cái sư muội ngày bình thường minh tranh ám đấu  Phượng Cửu Ca rất có thể mượn đánh Tiêu Cẩm Ngọc  cớ, kì thực là đánh chính mình a!

Lại hoặc là, đánh ai cũng không quan trọng, chỉ cần là hai người bọn họ là được.

Nghĩ đến cái này, Mộ Dung Tình trên người kiếm ý cao hơn một tầng, nhắm ngay hai cái sư tỷ!

Đang yên đang lành  hai đánh một, hiện tại biến thành ba người hỗn chiến!

Ngươi đánh nàng, nàng đánh nàng, lại đánh ngươi.

Ngươi tới ta đi, không ai nhường ai.

Khi Lý Huyền vừa cảm giác dậy sau, nhìn xem ngoài phòng cái kia lộng lẫy chói mắt  các loại sóng chân khí động, cái gì dị hỏa a, kiếm khí a, Long Hoàng Hư Ảnh a, bay tới bay lui, tráng quan rất!

Hắn đều sửng sốt một chút.

Mấy cái sư muội đang yên đang lành  tại sao lại đánh nhau?

Nhưng nhìn kỹ, mấy cái sư muội nhìn đánh cho rất kịch liệt, kì thực ra tay đều rất có phân tấc.

Tăng thêm có hắn ở một bên nhìn xem, ngược lại cũng không sợ xảy ra chuyện, cũng không có để ý tới.

Dù sao nhiều đánh một chút, nhiều luận bàn, hay là có lợi cho thực lực tiến bộ,

“Đợi chút nữa các sư muội đánh mệt mỏi, cũng hẳn là đói bụng không, đi trước nấu cơm đi.”

Lúc này, cách đó không xa có một bóng người xinh đẹp bay tới.

Là Hoa Mạn.

Đối phương đối với Thiên Tuyền Phong bên trên  náo nhiệt sớm đã là không cảm thấy kinh ngạc .

Nhìn thấy Lý Huyền muốn đi làm cơm, trước mắt nàng sáng lên, nói ra: “Lý Huyền, ta cho ngươi trợ thủ đi.”

Lý Huyền nghe vậy, hai mắt tỏa sáng, “tốt.”

Hoa Mạn ngày nữa tuyền ngọn núi làm khách đã không phải là lần một lần hai  trừ trước đó có một lần Liễu Thiên Tuyền ở đây, đối phương lộ ra rất câu nệ bên ngoài, đằng sau Liễu Thiên Tuyền không chút lộ diện, đối phương liền thường tới.

Hắn cũng dần dần phát hiện Hoa Mạn  ưu điểm.

Đối phương lại có một tay không thua chính mình  tốt trù nghệ!

Thân là Đại Đế, lại làm được một tay thức ăn ngon!

Đơn giản cùng chính mình một dạng, bên trên được phòng lớn bên dưới được phòng bếp!

Ưu tú!

Đối phương mỗi lần cho mình trợ thủ, chính mình cũng có thể tiết kiệm không ít công phu.

Mà cách đó không xa ngay tại so tài ba nữ khi nhìn đến Hoa Mạn sau khi đến, thế mà mười phần có ăn ý chuyển di phương thức công kích!

“Thần hỏa bạo!”

“Một kiếm tuyệt thế!”

“Long Hoàng chỉ lên trời kích!”

Ba cỗ năng lượng, cùng một chỗ đánh về phía  Hoa Mạn!

Hoa Mạn khóe miệng co giật  một chút, khá lắm, ba tên này nhưng không có lưu tình a!

Không biết còn tưởng rằng chính mình là các nàng  cái gì cừu nhân!

Cùng với các nàng có cái gì đoạt phu mối hận đâu!

Hoa Mạn thân là Đại Đế, đối với ba nữ  công kích tự nhiên không để trong lòng, phất tay áo vung lên, hời hợt tan rã  ba nữ  công kích.

Sau đó Phượng Cửu Ca ba người đi tới.

Mang trên mặt một tia áy náy, “thật có lỗi a Hoa Mạn, chúng ta mới vừa rồi không có chú ý tới ngươi tại cái này.”

“Thật sao?”

“Đương nhiên là thật  .”

Phượng Cửu Ca triều Tiêu Cẩm Ngọc, Mộ Dung Tình đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Hai nữ ngầm hiểu, lập tức xông đi lên, một người giữ chặt Hoa Mạn  một bàn tay, đưa nàng kéo đến một bên.

“Hoa Mạn tỷ tỷ, đến, để cho ta nhìn xem ngươi có bị thương hay không.”

“Đúng vậy a đúng vậy a, ta cho ngươi chịu nhận lỗi.”

Lý Huyền trừng mắt nhìn, không phải, người ta còn muốn phụ giúp vào với ta đâu.

Phượng Cửu Ca nhìn về phía hắn, “sư huynh, ta tới giúp ngươi đi.”

Lý Huyền vội vàng nói: “Sư muội, Hoa Mạn nói thế nào cũng là khách nhân, ngươi đi trước chiêu đãi nàng đi, phòng bếp nơi này, giao cho ta đến là được rồi!”

“A, tốt a!”

Phượng Cửu Ca cơ hồ là bị Lý Huyền đẩy đưa ra phòng bếp.

Phòng bếp: Cám ơn ngươi Lý Huyền!

Ra phòng bếp, Phượng Cửu Ca đi vào phòng khách, nhìn xem Hoa Mạn, trực tiếp nhấc chân giẫm tại trên ghế, nhìn chằm chằm Hoa Mạn, “nghe nói ngươi dự định thường trú Độ Tiên Môn?”

“Ân, đúng, ta vừa xin mời trở thành Độ Tiên Môn  Khách Khanh, Độ Tiên Môn chủ đã thông qua được.”

Nàng Đường Đường Đại Đế xin mời làm khách khanh, đối phương 100 cái vui lòng đâu.

Phượng Cửu Ca ba nữ trừng mắt nàng, cơ hồ là trăm miệng một lời nói: “Còn nói ngươi đúng sư huynh không có ý nghĩ!!”

Hoa Mạn nâng cằm lên, cười một tiếng nói “ta đột nhiên liền có .”

Thân là Đại Đế, nàng không đi Tiêu Diêu khoái hoạt, lưu tại Độ Tiên Môn vì cái gì?

Vì làm khách khanh  chút bổng lộc này sao?

Dĩ nhiên không phải.

Nàng chính là vì Lý Huyền!

Cái gọi là nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng.

Mình muốn vào ở Thiên Tuyền Phong là không thể nào, Liễu Thiên Tuyền cũng sẽ không thu nàng làm đồ, vậy cũng chỉ có thể trước đợi tại Độ Tiên Môn .

Nàng còn dự định tại Độ Tiên Môn phụ cận tuyển một ngọn núi khi động phủ của mình đâu.

Nghe được Hoa Mạn cái này thẳng thắn  ý nghĩ, Phượng Cửu Ca ba nữ nghiến răng nghiến lợi, nếu không phải đối phương là Đại Đế, các nàng hiện tại khẳng định phải hảo hảo ẩu đả đối phương một trận!

Đáng giận a!

Tình địch vốn là có đủ nhiều .

Hiện tại trả lại  một cái Đại Đế cấp bậc !

Các nàng áp lực thật là lớn a!

Nhìn xem có chút tức hổn hển, nhưng lại lấy chính mình không có bất kỳ biện pháp nào  ba nữ, Hoa Mạn đột nhiên cảm thấy tâm tình vui vẻ không ít.

Liền xem như đuổi không kịp Lý Huyền, đợi ở chỗ này đùa cái này ba cái nữ oa tử, cũng là một kiện chuyện vui.

So với nàng lấy trước kia buồn tẻ nhàm chán tu hành sinh hoạt muốn tốt rất rất nhiều .

Cách đó không xa, Ngọc Thỏ Tinh Tinh còn có Hắc Nguyệt không khỏi lắc đầu.

Lần này, ba nữ là thật gặp được kình địch a!

“Ăn cơm đi.”

Lý Huyền cười nói, chỉ chốc lát liền làm xong một bàn lớn mỹ vị món ngon.

Cơm nước xong xuôi.

Hoa Mạn cười nói: “Lý Huyền, biết đánh cờ không? Đến hai bàn không?”

“Đánh cờ, hội a, ta cờ ca rô tặc lưu.”

“Cờ ca rô, đó là vật gì?”

Hoa Mạn trong mắt lộ ra một tia nghi hoặc.

“Muốn học a, ta dạy cho ngươi a.”

Hắn xuất ra bàn cờ, nói rõ một chút quy tắc, hai người lập tức bắt đầu ở trên bàn cờ chém giết..