Chương 296: Bởi vì long mạch bộc phát tranh chấp! Mười vạn dặm cấm!

Chương 296: Bởi vì long mạch bộc phát tranh chấp! Mười vạn dặm cấm!

Trên bàn cờ, hắc tử Bạch Tử Túng Hoành giao thoa, giết đến hôn thiên hắc địa!

Lý Huyền, Hoa Mạn hai người tập trung tinh thần  nhìn chằm chằm bàn cờ, không biết còn tưởng rằng bọn hắn ngay tại bên dưới cái gì tuyệt thế ván cờ!

Nương theo lấy Hoa Mạn lạc tử, trên bàn cờ  hắc tử hợp thành một đường!

Hoa Mạn, thắng!

Lý Huyền gãi đầu một cái, “ngươi thật lợi hại.”

Chính mình mới dạy một chút Hoa Mạn quy tắc, vừa mới bắt đầu mấy bàn, chính mình còn có thể thắng, phía sau chính mình liền thua nhiều thắng thiếu đi.

Mà Hoa Mạn mỉm cười, “cái này cờ ca rô, thật có ý tứ.”

“Đúng không, ngươi nếu là ưa thích  lời nói, ta chỗ này còn có đấu thú kỳ, phi hành cờ đâu.”

Ách

Hoa Mạn khóe miệng có chút run rẩy, đối phương từ đâu tới nhiều như vậy cổ quái kỳ lạ  cờ?

Lúc này, một đạo kiếm quang bay tiến đến.

Là độ tiên môn chủ  đưa tin.

Để Lý Huyền đi đại điện một chuyến.

“Ta trước đi qua nhìn xem.”

Lý Huyền cười nói, thân ảnh lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

Hoa Mạn Mâu Quang có chút ngưng tụ, lấy tu vi của nàng, thế mà liền đối phương làm sao biến mất  đều không nhìn thấy.

“Làm sao cảm giác Lý Huyền  tu vi cao hơn một tầng? Thật bất khả tư nghị đi!”

Liền xem như hóa phàm tu hành, cũng nên có cái giới hạn đi!

Nàng nhìn xem trên bàn cờ  cờ ca rô, như có điều suy nghĩ, chẳng lẽ lại là bên dưới cờ ca rô dưới, cái này cờ ca rô còn có thể nhanh chóng tăng cao tu vi?............

Độ tiên môn đại điện.

Độ tiên môn chủ ngay tại chiêu đãi một người khách nhân.

Đó là một cái lão giả tóc trắng.

Lão giả thân mang trường bào màu tím, có loại cao cao tại thượng tôn quý chi ý.

Tu vi cũng cực cao, thình lình đạt đến chuẩn đế đỉnh phong, khoảng cách Đại Đế, cũng chỉ kém một chút!

So với độ tiên môn chủ không biết cao hơn mấy cái cấp bậc.

Thế nhưng là đối phương đối mặt độ tiên môn chủ, cũng không dám có chút  kiêu căng!

Dù sao đi ra lẫn vào, là muốn giảng bối cảnh.

Độ tiên môn chủ  bối cảnh, khó lường a!

Có Lý Huyền chỗ dựa, có sinh mệnh cổ thụ chỗ dựa, nghe nói gần nhất độ tiên môn lại thêm một cái Đại Đế cấp bậc  khách khanh.

Lão giả mặc tử bào đều không nghĩ ra, cái này nho nhỏ độ tiên môn, môn chủ bất quá Chí Tôn cảnh, tại sao có thể có nhiều cao thủ như vậy đâu?

Không thể tưởng tượng nổi.

Sưu

Một bóng người xuất hiện tại trên đại điện.

Nhìn người tới, lão giả mặc tử bào liền vội vàng tiến lên nghênh đón, “tại hạ Trung Châu tử cực thánh địa Thánh Chủ, gặp qua Lý Huyền Đại Đế!”

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, “ân, ngươi tìm ta có chuyện gì không?”

“Về Lý Huyền Đại Đế, ta là vì Trung Châu  long mạch kia đến đây .”

“Long mạch sao rồi?”

“Là như vậy, long mạch kia hiện tại có rất nhiều người nhìn chằm chằm, rất nhiều người đều muốn tại long mạch bên trên thành lập tông môn trụ sở, chiếm cứ tốt nhất tu hành hoàn cảnh, các đại môn phái vì thế tranh luận không ngớt, xin mời Lý Huyền Đại Đế định đoạt!”

Tử cực Thánh Chủ nói ra.

Tuy nói long mạch xuất hiện, chính là Phúc Doanh toàn bộ đại lục  đại tạo hóa.

Thế nhưng dễ dàng gây nên một chút phân tranh.

Hiện tại rất nhiều thế lực vì có thể khoảng cách gần  có được long mạch linh khí, đều tại tranh luận, thậm chí đánh nhau.

Long mạch phụ cận ngọn núi, đều là các đại môn phái  người, không ai nhường ai.

Lý Huyền nghe vậy, không khỏi nhíu mày, “đánh nhau? Nghiêm trọng như vậy, một đầu long mạch mà thôi, cần thiết hay không?”

“Ách, Lý Huyền Đại Đế, đây chính là một đầu long mạch a!”

Tử cực Thánh Chủ khóe miệng co giật  một chút.

Liền xem như Đại Đế, cũng không trở thành nhìn như vậy nhẹ long mạch đi!

Lý Huyền cũng cảm thấy chính mình khả năng bị Liễu Thiên Tuyền cho lây nhiễm, đều có chút xem thường long mạch .

Bất quá đối với long mạch, thật sự là hắn không có những người khác nghĩ để ý như vậy.

Dù sao long mạch linh khí hội dần dần tràn đầy toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục, đây là không thể nghi ngờ sự tình, mà độ tiên môn có được sinh mệnh cổ thụ, có thể ngưng tụ bát phương linh khí, đem linh khí tập trung ở độ tiên môn!

Cho nên long mạch tại cái nào vị trí, cũng không phải là rất trọng yếu.

Trừ phi, có người muốn phá hư, hoặc là độc chiếm long mạch!

Nghĩ đến cái này, Lý Huyền cảm thấy mình hay là đi qua nhìn một chút tương đối tốt.

“Đã các ngươi không làm chủ được, vậy ta qua xem một chút đi.”

Lý Huyền nói ra.

“Đây cũng là ta tới mục đích, nếu để cho các đại môn phái đánh nhau  lời nói, hậu quả khó mà lường được.”

Tử cực Thánh Chủ nói ra.

Hắn là Trung Châu bên trong đứng đầu nhất cường giả, nhưng liền xem như hắn, cũng vô pháp chấn nhiếp quần hùng.

Toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục, chỉ có Lý Huyền một người có thể.

Thế là hắn mới có thể đến xin mời Lý Huyền ra mặt.

Không phải vậy, Trung Châu liền muốn bởi vì long mạch nhấc lên một trận gió tanh mưa máu !............

Trung Châu, long mạch vị trí.

Bây giờ, từng cái môn phái, thánh địa tề tụ nơi này, đều muốn chiếm cứ long mạch hiện thế chỗ tốt lớn nhất!

Ở trong đó, thậm chí còn bao quát mấy cái chuẩn đế!

“Thiên vân Thánh Chủ, các ngươi đã chiếm cứ long mạch phía đông  ba tòa ngọn núi, nơi đó nhất tới gần long mạch  tu hành bảo địa, làm sao, hiện tại ngay cả mặt phía nam  cái này vài toà núi, cũng muốn đoạt sao?”

Một cái lão giả tóc trắng nhìn xem một cái nam tử áo trắng cả giận nói .

Nam tử áo trắng kia một bước cũng không nhường, nói ra: “Mặt phía nam  cái này vài toà núi thừa thãi linh dược, bây giờ tại long mạch linh khí tẩm bổ bên dưới, càng là ra đời rất nhiều bảo dược! Giá trị nhưng so sánh phía đông bên cạnh cái kia vài toà núi lớn nhiều.”

“Hừ, các ngươi thiên vân thánh địa, không khỏi lòng quá tham!”

“Lòng tham? Các ngươi Cửu Linh thánh địa không phải cũng là dạng này? Mặt phía bắc  cái kia 13 đầu tới lui, bị các ngươi xâm chiếm, hiện tại còn muốn xâm chiếm đỉnh núi sao?”

“Đã như vậy, vậy liền xem ai  nắm đấm lớn đi!”

Song phương một lời không hợp, liền muốn động thủ!

Mà tại địa phương khác, các đại môn phái  bầu không khí cũng là một mảnh túc sát!

Cũng không biết là từ đâu bắt đầu trước .

Có lẽ là vì một ngọn núi, một con sông, lại hoặc là, chỉ là vì một gốc bảo dược, xuất hiện sự kiện đẫm máu.

Sau đó đã xảy ra là không thể ngăn cản!

Chiến hỏa bộc phát, trong nháy mắt quét sạch  long mạch phương viên ba ngàn dặm!

Rất nhiều võ giả đánh cho thiên băng địa liệt, nhật nguyệt vô quang!

Ngay cả chuẩn Đế Đô xuất thủ!

“Ngọn núi này, chúng ta hôm nay chiếm định!”

“Nói đùa, trên núi cắm các ngươi cờ sao? Ngươi nói muốn liền muốn a?”

“Linh mạch bảo địa, người tài mới có! Ai lấy được trước, chính là của người đó!”

Oanh, oanh, oanh!

Linh lực kinh khủng khuấy động thập phương!

Chiến hỏa liên lụy phạm vi dần dần mở rộng!

Ẩn ẩn có lấy long mạch làm trung tâm, đem toàn bộ Trung Châu đều liên lụy xu thế!

Lúc này!

Trên bầu trời, một cỗ ngập trời khí thế bộc phát!

Uy áp kinh khủng, giống như ngân hà rủ xuống, trấn áp long mạch phương viên 10 vạn dặm!

“Dừng tay!”

Một cái thanh âm đạm mạc vang lên.

Trên bầu trời, kim quang phun trào, một đạo thân ảnh áo trắng dần dần xuất hiện!

Đối phương trong lúc giơ tay nhấc chân, có rung chuyển nhật nguyệt tinh thần chi uy!

Nhìn thấy đối phương đi vào, mọi người tại đây đều biến sắc, tiếp lấy cung kính quỳ trên mặt đất!

“Tham kiến Đại Đế!”

“Tham kiến Đại Đế!”

Nương theo lấy Lý Huyền  đi vào, chiến hỏa trong khoảnh khắc liền yên tĩnh .

Không người nào dám cùng một cái Đại Đế khiêu chiến.

Nhất là Lý Huyền loại này tuỳ tiện liền có thể diệt sát Ma Đế  khủng bố Đại Đế!

Chớ nói chi là, Lý Huyền còn có Liễu Thiên Tuyền ngăn trở ma họa, để Thiên Huyền Đại Lục miễn ở tai kiếp!

Hắn ở trên trời huyền đại lục  uy vọng, bây giờ có thể nói là như mặt trời ban trưa!

Lý Huyền nhìn xem những người này, nhịn không được lắc đầu.

Ngày xưa, hắn ngăn cản ma họa, mới không có để chiến hỏa khuếch tán, mới khiến cho chúng sinh miễn ở tai nạn.

Không nghĩ tới, một đầu long mạch, thế mà liền để những người này chính mình đánh nhau.

Lòng người a!

Thần sắc hắn nghiêm một chút, lạnh lùng nói: “Truyền ta hiệu lệnh, tất cả tông môn thế lực, rời khỏi long mạch 10 vạn dặm!!”

Lời vừa nói ra, mọi người sắc mặt khẽ biến.

Đối phương đây là muốn để bọn hắn từ bỏ thật vất vả xâm chiếm tới long mạch linh địa?!.