Chương 297: Long Hiên hiện thân! Các ngươi đều ở lại đây đi!

Chương 297: Long Hiên hiện thân! Các ngươi đều ở lại đây đi!

Tất cả tông môn rời khỏi long mạch 10 vạn dặm!

Lý Huyền  một đạo mệnh lệnh, lập tức khiến cho mọi người tại đây sắc mặt đại biến!

Phải biết, bọn hắn thật vất vả mới chiếm cứ long mạch  một chút linh địa, đang chuẩn bị buông tay buông chân, phát triển tông môn đâu.

Lý Huyền lại để cho để bọn hắn từ bỏ?!

Đây cũng quá để bọn hắn khó mà tiếp nhận !

Mà nhìn thấy đám người khó mà tiếp nhận, Lý Huyền cũng lười cùng bọn hắn nói nhảm, trên thân uy thế bộc phát, cao hơn một tầng, lực áp mọi người tại đây!

Tại hắn uy thế bên dưới, đám người hoảng loạn.

Chỉ cảm thấy một giây sau cũng có thể rơi đầu.

Thật là đáng sợ!

Đây chính là Đại Đế  uy thế!

“Chúng ta tuân mệnh!”

So với linh địa, bọn hắn đương nhiên là càng trọng thị cái mạng nhỏ của mình .

Không ai dám nói nửa chữ không.

Nương theo lấy một cái Thánh Chủ tỏ thái độ, thối lui ra khỏi long mạch, người của thế lực khác cũng đều tâm không cam tình không nguyện  từng cái rời khỏi.

“Quá bá đạo đi, thế mà không cho chúng ta lưu tại nơi này.”

“Chậc chậc, ai bảo người ta là Đại Đế đâu?”

“Chính là......”

“Chỉ là ta cảm thấy, tốt như vậy giống cũng không có cái gì không tốt, dù sao long mạch chi địa, phân tranh quá nhiều, nếu là không có một người đi ra ngăn lại, chỉ sợ tất cả mọi người sẽ giết cái máu chảy thành sông, đến lúc đó tử thương vô số a.”

“Đúng vậy a, mà lại, nói cho cùng, nếu là không có Lý Huyền ngăn cản Ma tộc xâm lấn, Thiên Huyền Đại Lục đã sớm loạn  chớ nói chi là hưởng thụ long mạch mang tới linh khí, như bây giờ, có lẽ là kết quả tốt nhất!”

Có người đúng Lý Huyền  cách làm biểu thị đồng ý.

Cũng có người dám đến bất mãn.

Nhưng bất kể nói thế nào, bọn hắn cũng không dám tiếp tục đợi tại long mạch phụ cận.

Liền sợ Lý Huyền phát uy, đem bọn hắn tiêu diệt.

Dù sao, Lý Huyền có thể dễ như trở bàn tay  diệt trời tối thần tông, tự nhiên cũng có thể một bàn tay đem bọn hắn cho chụp chết!

Tại đây tuyệt đối  lực lượng trước mặt, thanh âm của bọn hắn tuyệt không trọng yếu.

Nhìn xem đám người từng cái rời khỏi long mạch, Lý Huyền nhìn xem long mạch lâm vào trầm tư, dự định vây quanh long mạch, kiến tạo một cái trận pháp.

Đem long mạch này ngăn cách, phòng ngừa những người khác tiến vào.

Trong lúc bất chợt.

Trên bầu trời, linh khí cuồn cuộn, Kim Liên đóa tránh đi.

Đại Đế tường thụy, lưu chuyển ngàn dặm.

Trong tường vân, chỉ nghe một tiếng long ngâm!

Một cái thân mặc trường bào màu vàng  nam tử bỗng nhiên đi vào, trên người đối phương tản ra uy nghiêm khí tức, nói “ha ha, Lý Huyền, ngươi thật sự là thật lớn tính tình, long mạch này chính là thiên sinh địa dưỡng, cũng không phải ngươi.

Ngươi có tư cách gì ngăn cản đám người xâm chiếm long mạch đâu?

Nói cho cùng, còn không phải ngươi muốn độc chiếm long mạch!”

Đám người nghe vậy, nhìn về phía người tới, nghị luận ầm ĩ.

“Người này nói, giống như có mấy phần đạo lý.”

“Có đạo lý cái rắm, gia hỏa này rõ ràng chính là đến từ đại lục khác  là muốn khiêu khích chúng ta cùng Lý Huyền Đại Đế  quan hệ, sau đó lại thừa cơ xâm chiếm long mạch, tin tưởng hắn  lời nói, không phải ngu xuẩn thì là xấu.”

“Không sai.”

“Trên thân người này có long uy, giống như là một loại nào đó Chân Long huyết mạch...... Chẳng lẽ đến từ Thiên Long Đại Lục  Long gia??”

Một chút đã từng đi qua đại lục khác du lịch, hoặc là từ Đế Lộ bên trong trở về  võ giả, đều hoặc nhiều hoặc ít nghe nói qua Long gia uy thế.

Ẩn ẩn đoán được người tới thân phận.

Mà người tới, cũng chính là Long gia gia chủ, Long Hiên!

Đối phương vừa đến đã nhìn thấy Lý Huyền ngay tại ngăn cản những người khác tranh đoạt long mạch, hắn cảm thấy đây là một cái châm ngòi  cơ hội, lập tức hiện thân.

Hắn nhìn xem Lý Huyền, muốn nghe xem đối phương muốn làm sao hồi phục.

Phủ nhận, vậy hắn liền muốn đem long mạch giao ra.

Không giao, đó chính là biến tướng thừa nhận mình muốn độc chiếm long mạch!

Vậy hắn liền có thể mượn lý do này liên hợp đám người, đối phó đối phương!

Thậm chí Liên Thiên Huyền Đại Lục  võ giả đều sẽ đứng tại hắn bên này!

Đã thấy Lý Huyền đứng chắp tay, từ tốn nói: “Ân, ngươi nói một chút sai đều không có, ta chính là muốn độc chiếm long mạch, ngươi coi như thế nào?”

Lời vừa nói ra.

Đám người xôn xao.

Không nghĩ tới Lý Huyền trả lời dứt khoát lưu loát như vậy.

Tuyệt không che giấu.

Ngay cả Long Hiên chính mình cũng nhịn không được kinh ngạc.

Ngươi như thế ngay thẳng sao?

Không uyển chuyển một chút?

“A, Lý Huyền, ngươi ngược lại là thành thật, nếu là ngươi muốn độc chiếm long mạch  lời nói, vậy ta liền không thể mặc kệ!

Long mạch, là mọi người ! Há có thể để cho ngươi một người độc chiếm! Chư vị, ta đều nhìn không được  các ngươi còn muốn ngồi chờ chết sao?”

Long Hiên lớn tiếng nói, đối với bốn phía Thiên Huyền Đại Lục  võ giả nói ra.

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Lúc này, tử cực Thánh Chủ đứng dậy nói ra: “Chư vị, không nên tin người này châm ngòi kế ly gián, chư vị ngẫm lại, Lý Huyền Đại Đế nếu thật  muốn độc chiếm long mạch  lời nói, tại long mạch hiện thế thời điểm, là hắn có thể độc chiếm!

Nhưng hắn không có, mà là lựa chọn rời đi!

Nếu không phải lần này bởi vì long mạch phát sinh đổ máu chi tranh, Lý Huyền Đại Đế cũng sẽ không đứng ra ngăn lại đám người! Lý Huyền Đại Đế làm hết thảy, đều là vì Thiên Huyền Đại Lục  tương lai, không cần thiết tin vào người này nói!

Hắn là kẻ ngoại lai, ngấp nghé long mạch, An  cái gì tâm, trí giả liếc qua thấy ngay! Người ngu xuẩn, mới có thể tùy ý hắn bài bố!”

Một phen nói xong, tất cả mọi người không có xuất thủ.

Đến một lần, tử cực Thánh Chủ nói lời, hoàn toàn chính xác rất có đạo lý.

So với Long Hiên, bọn hắn tự nhiên càng tin tưởng Lý Huyền cái này vì bọn họ giải quyết ma họa, ngăn cơn sóng dữ  Đại Đế .

Thứ hai...... Trí giả liếc qua thấy ngay! Người ngu xuẩn mới có thể tùy ý đối phương bài bố, lời này vừa ra, bọn hắn như xuất thủ chẳng phải chứng minh chính mình là ngu xuẩn sao?

Đây chính là muốn bị đám người chế giễu !

Long Hiên nhìn xem đột nhiên đi ra giảo cục tử cực Thánh Chủ, thần sắc âm trầm phải chảy ra nước, “Đại Đế ở đây, nào có ngươi nói chuyện  phần?”

Chỉ gặp hắn đưa tay một trảo, một cái linh khí ngưng tụ mà thành vuốt rồng hướng phía tử cực Thánh Chủ hung hăng bắt lấy, uy thế cực mạnh.

Tử cực Thánh Chủ chỉ cảm thấy chính mình không cách nào ngăn cản lực lượng mãnh liệt mà đến!

Phảng phất một giây sau liền sẽ bị đánh bạo!

Bỗng nhiên.

Một đạo kiếm khí từ bên cạnh hắn chém ra.

Vuốt rồng kia bị kiếm khí ngạnh sinh sinh chặt đứt!

Mà kinh khủng lực lượng, càng đem Long Hiên bức lui  ra ngoài.

Lý Huyền mắt sáng như đuốc, nhìn xem Long Hiên, đạm mạc nói: “Ta tại cái này, nơi nào có ngươi càn rỡ phần?! Ngươi, muốn chết sao?”

Phát giác được Lý Huyền  thực lực, Long Hiên ánh mắt ngưng trọng không gì sánh được, tiếp lấy lạnh lùng nói ra: “Lý Huyền, ngươi cho rằng ta ngày nữa huyền đại lục hội không có bất kỳ cái gì chuẩn bị sao? Hôm nay long mạch này, không phải chúng ta không ai có thể hơn!!”

Nói xong, ở phía sau hắn đột nhiên xuất hiện lần lượt từng bóng người.

Mỗi người trên thân đều tản ra Đại Đế khí tức.

Nhất là một nữ tử trong đó, phía sau nàng một cặp phượng hoàng hỏa tạo thành cánh chim, hai cánh chấn động, hỏa diễm trùng thiên, thiêu tẫn Bát Hoang!

“Ngươi chính là là Phượng Cửu Ca chỗ dựa  người đúng không, giết ngươi, Phượng Cửu Ca còn có thể thần khí được lên sao?” Hoàng Thiền từ tốn nói.

Lý Huyền nghe được nàng, hai mắt khẽ híp một cái, “a, ngươi biết gia sư ta muội, nghe, ngươi cùng với nàng có thù.”

“Lúc trước giết nàng, có ta một phần!”

Hoàng Thiền đứng chắp tay nói.

Lý Huyền nghe vậy, khẽ vuốt cằm, một giây sau, Đế Quân ba động khuếch tán mà ra, “tốt, đã như vậy, các ngươi liền đều ở lại đây đi!”

Đế Quân  uy thế, để Long Hiên, Hoàng Thiền con ngươi run lên, không thể tin được  nhìn đối phương: “Cái gì?! Hắn lại là Đế Quân!!”

Mấy cái từ trên trời long đại lục tới Đại Đế, cũng đều sắc mặt không khỏi trắng nhợt.

Tình báo sai lầm, để bọn hắn triệt để ngộ phán  Lý Huyền  thực lực.

Bây giờ, bọn hắn lâm vào trước nay chưa có trong hiểm cảnh!.