Chương 298: Bóp chết hoàng thiền! Lại dụng ý giết ngàn dặm!

Chương 298: Bóp chết hoàng thiền! Lại dụng ý giết ngàn dặm!

Đế Quân uy thế bộc phát!

Lý Huyền mắt sáng như đuốc nhìn trước mắt mấy người, một cỗ không gì sánh được lãnh khốc sát ý từ trên người hắn phát tiết ra, tựa như đem hư không đều đông kết !

Hắn đưa tay ở trong hư không một nắm!

Oanh

Bốn phía linh khí gào thét, hóa thành một cái bàn tay to lớn từ trên trời giáng xuống!

Long Hiên đám người nhất thời cảm thấy nồng đậm  cảm giác áp bách.

Đại thủ đánh vào trên người bọn họ, bộc phát ra to lớn tiếng vang!

Hư không nổ tung!

Từng cái Đại Đế bị đánh bay ra ngoài.

Long Hiên hoảng sợ nhìn xem Lý Huyền, “dựa vào! Đế Quân chi lực, quả nhiên không phải tầm thường, chúng ta đánh giá thấp gia hỏa này!”

Vốn cho rằng đối phương chỉ là Đại Đế.

Không nghĩ tới lại là một cái Đế Quân!

“Bớt nói nhiều lời, còn không nhanh vận dụng át chủ bài!”

Hoàng Thiền lạnh giọng nói ra.

Nàng biết, Long Hiên dám đến Thiên Huyền Đại Lục, trừ mang đến mấy cái Đại Đế bên ngoài, nhất định còn có mặt khác  át chủ bài gì!

Long Hiên nghe vậy, ánh mắt lộ ra một tia kiên định.

Ngay sau đó, hắn gầm nhẹ một tiếng, trong lúc nhấc tay, một đầu long ảnh màu vàng từ trên người hắn bay ra, Long Ảnh trên không trung nổ tung!

Tiếp lấy hóa thành vô số vảy rồng!

Long Lân Phi đến trên người hắn, cùng hắn dán vào hóa thành một kiện chiến giáp vảy rồng!

Long Hiên  khí tức cũng bởi vậy tăng lên mấy lần!

“Lý Huyền, để cho ngươi mở mang kiến thức một chút ta Long gia át chủ bài, thượng phẩm Đế binh chiến giáp vảy rồng  uy lực đi!” Long Hiên lạnh lùng nói ra.

Tại thời kỳ Viễn Cổ, Long gia tiên tổ đã từng từng đánh chết một đầu Chân Long!

Hấp thu đối phương tinh huyết, khiến cho hậu đại có thể dựng dục ra long huyết bảo thể!

Nhưng còn không chỉ là như thế này.

Long gia tiên tổ, còn đem cái kia Chân Long  lân phiến toàn bộ tháo rời ra, chế tác thành cái này thượng phẩm Đế binh, chiến giáp vảy rồng!!

Có  bộ chiến giáp này, Long Hiên thậm chí dám cùng Đế Quân tranh phong!

Còn lại Đại Đế nhìn thấy Long Hiên ngay cả chiến giáp vảy rồng đều lấy ra  bọn hắn liếc nhau, cũng không dám lại có giữ lại chút nào!

“Đối phó Đế Quân, giữ lại chút nào đều là đủ để trí mạng!”

“Đã như vậy, vậy liền vận dụng át chủ bài đi!”

Từng cái Đại Đế tất cả đều lấy ra tự thân  át chủ bài!

Có người xuất ra thế gian hiếm thấy Đế Đan ăn vào, cưỡng ép tăng cao tu vi.

Có người thôi động đế thuật, quanh thân lập tức có vạn quỷ gào thét!

Những người này lấy Long Hiên cầm đầu, lại lần nữa hướng phía Lý Huyền giết đi lên.

Mà đối mặt bọn hắn  công kích, Lý Huyền thần sắc lạnh nhạt, không vui không buồn, trong lúc nhấc tay, từng thanh từng thanh kiếm bay ra.

Trên không trung hợp thành một cái kinh thiên động địa kiếm trận!

Chu thiên tinh thần kiếm trận lại lần nữa mở ra!

Trong chốc lát.

Long Hiên bọn người cảm nhận được cảm giác áp bách cao hơn một tầng, bọn hắn khiếp sợ nhìn xem Lý Huyền, đối phương chiến lực thế mà còn có thể tiếp tục tăng lên!

Một cái Đại Đế  nắm đấm đánh phía Lý Huyền!

Quyền kình giống như cuồn cuộn huyết hải!

Nhưng lại bị Lý Huyền hời hợt bắt lấy.

Sau đó hắn trở tay một quyền đánh ra, quyền kình ẩn chứa tử khí đi về đông ba ngàn dặm  dị tượng, đem cái kia Đại Đế ngạnh sinh sinh  đánh nổ!

Sau đó hắn nhìn về phía những người khác, kiếm chỉ ngưng tụ, kiếm khí bay múa mà ra!

Trên không trung hóa thành một đầu Kiếm Long!

Phải biết, hắn còn không có tấn cấp Đế Quân thời điểm, liền có thể dùng chu thiên tinh thần kiếm trận đối phó một cái Đế Quân .

Mà bây giờ, hắn tấn cấp Đế Quân!

Trong kiếm trận  kiếm khí số lượng cũng so trước kia càng nhiều.

Cái này thi triển ra uy thế, khủng bố đến cực điểm!

Kiếm khí tạo thành Kiếm Long, uy thế mênh mông, kiếm quang trùng thiên!

Giống như muốn đem đầy trời nhật nguyệt tinh thần đều trực tiếp đập vỡ vụn!

Một cái Đại Đế bị Kiếm Long bắt lấy, ngay cả tiếng kêu thảm thiết đều không có tới kịp phát ra liền bị trực tiếp đánh giết thành một đám huyết vụ .

Mà những người khác thấy cảnh này, thật vất vả nâng lên  dũng khí, lúc này sụp đổ, vô cùng hoảng sợ  lui về phía sau.

“Không, không có khả năng, chúng ta không thể nào là đối thủ của hắn!”

“Quái vật, đây chính là một con quái vật!”

“Chạy mau!”

Bọn hắn đã mất đi chiến ý.

Muốn chạy trốn.

Hoảng hốt chạy bừa  hướng phía bốn phía chạy trốn.

Nhưng rất đáng tiếc.

Bốn phía đã bị kiếm khí phong tỏa, bọn hắn căn bản không đường có thể đi!

Kiếm khí huy hoàng, giống như lao tù!

Kiếm Long ở trong đó bay múa, nhưng phàm là bị nó công kích đến võ giả, thân thể nhao nhao nổ tung, Đại Đế, cũng không có ngoại lệ.

“Chân Long hóa thể!”

Long Hiên nổi giận gầm lên một tiếng, tại chiến giáp vảy rồng  trợ giúp bên dưới, thân thể bộc phát ra sáng chói quang hoa chói mắt, long khí bộc phát, hóa ra Chân Long pháp tướng!

Chân Long pháp tướng hướng phía Kiếm Long phóng đi.

Nhưng tiếp xúc  trong nháy mắt......

Chân Long pháp tướng bị vô cùng sắc bén  kiếm khí cắt ra từng đạo vết máu.

Thân thể nhanh chóng sụp đổ!

Long Hiên triệt để mộng.

Làm sao lại......

Làm sao lại không chịu được một kích như vậy!

Chính mình rõ ràng dùng tới chiến giáp vảy rồng, nhưng tại trước mặt đối phương, lực lượng của mình, thế mà vẫn như cũ nhỏ bé như vậy sao?!

Chính mình rõ ràng có thể chiến Đế Quân đó a!

Chỉ có một nguyên nhân......

Lý Huyền Tu là là Đế Quân, nhưng chiến lực vượt xa bình thường Đế Quân!

Ầm vang bên trong, Chân Long pháp tướng sụp đổ tan rã.

Long Hiên  chiêu thức bị phá, lọt vào phản phệ, một ngụm máu phun ra.

Nhưng vẫn chưa hết.

Tay hắn bóp huyền ảo thuật quyết, cái kia phun ra  máu tươi cùng hắn  long khí kết hợp với nhau, tạo thành một đầu dữ tợn uy vũ  Huyết Long!

Lý Huyền thấy thế, đạm mạc nói: “Ngươi nhiều rồng như vậy sao?”

Nói xong, trên người hắn biến ảo, thanh quang lóe lên.

Thanh Thiên hóa long thuật thi triển!

Hắn trực tiếp hóa thành to lớn thanh long, Long Trảo bắt ra ngoài.

Long Hiên ngưng tụ ra  huyết sắc Cự Long còn không có tồn tại vài giây đồng hồ, liền bị Lý Huyền Ngạnh sinh sinh cào thành  mảnh vỡ!

Có thể nói là...... Không chịu nổi một kích!

“Thật, Chân Long! Lại là Chân Long!”

“Hơn nữa còn là Chân Long bên trong thượng phẩm!”

“Gia hỏa này không phải nhân loại, chính là thượng phẩm Chân Long sao?!”

Long Hiên hít vào một ngụm khí lạnh, tại đối phương Long Uy trước mặt, hắn cảm giác chính mình cái kia một tia Chân Long huyết mạch đều đang run rẩy!

Lý Huyền lại một trảo hướng phía Long Hiên bắt tới.

Oanh

Trên người đối phương  chiến giáp vảy rồng bộc phát ra một đạo quang mang, ngăn cản một chút.

Có thể lực lượng khổng lồ cũng vẫn như cũ đem Long Hiên hung hăng đánh bay ra ngoài!

Đối phương nện ở kiếm trận bên trên, phun ra một ngụm máu tươi.

Gân cốt cũng không biết gãy mất bao nhiêu.

Không phải là đối thủ!

Tiếp tục đợi ở chỗ này, chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ!!

Long Hiên trong đầu hiện ra ý nghĩ như vậy, sau đó hắn nhìn về hướng Hoàng Thiền nói ra: “Hoàng Thiền, đây bất quá là ngươi một đạo hóa thân, cho dù chết ở chỗ này cũng không quan trọng, yểm hộ ta rời đi, ta Long gia tất có thâm tạ!!”

Hoàng Thiền nghe vậy, Mâu Quang lóe lên, thản nhiên nói: “Tốt!”

Tiếp lấy, thân thể nàng bộc phát ra từng đạo phượng hoàng hỏa!

Cả người hóa thành một đầu Hỏa Phượng Hoàng hướng phía Lý Huyền bay đi!

Oanh

Hỏa Phượng Hoàng hung hăng đâm vào  Lý Huyền hóa thành Chân Long phía trên.

Đã thấy Lý Huyền một bộ không đau không ngứa dáng vẻ.

Hắn vỗ vỗ trên người phượng hoàng hỏa, sau đó một cái Thần Long bái vĩ, ngạnh sinh sinh  đem Hoàng Thiền đánh bay ra ngoài!

Hắn lạnh lùng nói ra: “Ngươi nói ngươi cũng là ngày xưa giết sư muội ta người, vậy bây giờ, ngươi cũng cho ta đi chết!!”

Hắn năm ngón tay bắt lấy Hoàng Thiền, sau đó từ từ xiết chặt!

Muốn đem đối phương ngạnh sinh sinh bóp nát!

Hoàng Thiền phát ra thống khổ  tiếng thét chói tai, nàng nói ra: “Lý Huyền! Ngươi chờ xem, ta thần hoàng tổ tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi!”

“Thần hoàng tổ? Chưa nghe nói qua, nhưng nếu là dám đến trêu chọc ta, ta cũng không để ý đem các ngươi tất cả đều diệt!” Lý Huyền từ tốn nói.

Năm ngón tay đột nhiên dùng sức bóp!

Phanh

Hoàng Thiền  thân thể nổ tung, trực tiếp hóa thành một đám huyết vụ!

Mà đổi thành một bên.

Long Hiên nương tựa theo chiến giáp vảy rồng, ngạnh sinh sinh  xông ra kiếm trận!

Nhưng một thân chiến giáp cũng đã vỡ thành không còn hình dáng, hắn không kịp đau lòng, nhanh chóng  hướng phía nơi xa bỏ chạy!

Lý Huyền thấy thế, cười lạnh một tiếng, “ý giết ngàn dặm!”.