Chương 299: Xin các ngươi đi chết! 10 cái Đại Đế tụ tập!

Chương 299: Xin các ngươi đi chết! 10 cái Đại Đế tụ tập!

“Ý giết ngàn dặm!!”

Lý Huyền Hóa người Hồi hình, tâm niệm vừa động, lại dùng Liễu Thiên Tuyền đã từng truyền thụ cho hắn  tuyệt học, ý giết ngàn dặm!

Chỉ gặp hắn  thần thức tuôn ra, hóa thành kiếm hình rồng khí bắn ra!

Đạo kiếm khí này  tốc độ nhanh vô cùng, phảng phất xuyên thấu Hư Không!

Dù sao, ý giết ngàn dặm, chính là lấy ý niệm làm vật trung gian, mà trên thế giới này tốc độ nhanh nhất là cái gì?

Không phải ánh sáng!

Mà là ý niệm!

Nhất niệm thương hải tang điền, nhất niệm đấu chuyển tinh di!

Nhất niệm phía dưới, Lý Huyền  kiếm khí trong nháy mắt xẹt qua ngàn vạn dặm, đi tới Long Hiên  sau lưng, trực tiếp rơi vào trên người đối phương!

A

Chỉ nghe được một tiếng hét thảm tiếng vang lên.

Long Hiên cái kia nguyên bản liền vết thương chồng chất  thân thể tại chỗ bị kiếm khí xé rách, hóa thành hai nửa!

Một đời Đế cấp thế lực chi chủ, như vậy vẫn lạc!

Mà trong kiếm trận, còn lại  mấy cái Đại Đế thấy cảnh này, nơi nào còn có chiến ý?

Nhao nhao quỳ trên mặt đất cầu xin tha thứ!

“Lý Huyền Đại Đế, xin mời, xin tha qua chúng ta đi!”

“Chúng ta cũng là bị Long Hiên mê hoặc, mới có thể tới chỗ này, trên thực tế, chúng ta cũng không muốn cùng ngươi là địch !”

“Đúng vậy a, Lý Huyền Đại Đế, chỉ cần người buông tha cho chúng ta, điều kiện gì chúng ta đều đáp ứng!”

Mấy cái Đại Đế vội vàng nói.

Lý Huyền nhìn xem bọn hắn, từ tốn nói: “A, nếu nói như vậy, ta ngược lại thật ra có một việc muốn các ngươi đi làm.”

Mấy cái Đại Đế hai mắt tỏa sáng, “Lý Huyền Đại Đế ngươi mời nói, chỉ cần chúng ta làm được, chúng ta tất nhiên xông pha khói lửa, không chối từ!”

Bọn hắn hiện tại cũng không đoái hoài tới cái gì Đại Đế  tôn nghiêm, chỉ cần có thể sống sót, như thế nào đều được!

“Chỉ cần sống sót, liền có hi vọng!”

“Chỉ cần sống sót, về sau liền không sợ không có cơ hội báo thù!”

“Lý Huyền, hôm nay món nợ này, chúng ta nhớ kỹ, về sau ngươi tuyệt đối không nên chúng ta chờ đến cơ hội, không phải vậy nhất định phải làm cho ngươi chết không yên lành!”

Mấy cái Đại Đế nội tâm thầm nghĩ, nhưng trên mặt cũng không dám lộ ra chút nào bất mãn.

Trên mặt tất cả đều là cung kính, thành khẩn, giống như bọn hắn chân chính nguyện ý vì Lý Huyền lên núi đao xuống biển lửa.

Mà Lý Huyền cười nhạt một tiếng, “chuyện này, vô cùng đơn giản, đơn giản đến mỗi người đều có thể làm!”

Mấy cái Đại Đế nghe vậy, trong lòng không khỏi nghi ngờ.

Đơn giản đến mỗi người đều có thể đi làm, như vậy còn muốn bọn hắn Đại Đế làm cái gì?

Cái này khiến nội tâm của bọn hắn không khỏi sinh ra một tia bất an.

“Lý Huyền Đại Đế, đến cùng là chuyện gì?”

“Đó chính là mời các ngươi...... Đi chết!”

Lý Huyền mỉm cười, kiếm chỉ Nhất Ngưng, chu thiên tinh thần kiếm trận toàn lực vận chuyển, kinh người kiếm khí hóa thành một mảnh vô biên đại dương mênh mông gào thét mà ra!

Mấy cái này Đại Đế con ngươi co rụt lại, hoảng sợ kêu thành tiếng.

“Lý Huyền, ngươi chết không yên lành!!”

“Lý Huyền, một ngày nào đó, ngươi nhất định sẽ gặp báo ứng !”

“Lý Huyền!! Chúng ta tại Địa Ngục chờ ngươi!”

Bọn hắn hoảng sợ kêu, nguyền rủa Lý Huyền.

Nhưng kiếm khí nhưng không có vì vậy mà dừng lại, vô biên kiếm khí trong nháy mắt liền bọn hắn bao trùm!

Chỉ là trong nháy mắt  công phu, mấy cái này Đại Đế  thân thể liền hóa thành huyết vụ, toàn bộ vẫn lạc!

Những người khác thấy cảnh này, không khỏi tim đập nhanh.

Quá quyết đoán .

Mấy cái này Đại Đế, nói giết liền giết!

Không mang theo mảy may do dự !

Bọn hắn nhìn xem Lý Huyền, không dám sinh ra trêu chọc tâm tư của đối phương!

Chiến lực kinh người, thiên phú kinh người, hơn nữa còn như thế sát phạt quyết đoán......

Đơn giản không có kẽ hở!

Người như vậy nếu là địch  lời nói, hậu quả khó mà lường được!

Không, nếu là cùng Lý Huyền là địch......

Khả năng còn không bằng trực tiếp tự sát tới thống khoái!

Những người này thầm nghĩ.

Lý Huyền tại diệt sát Long Hiên, Hoàng Thiền bọn người sau, nhìn về hướng long mạch, chỉ gặp hắn kiếm chỉ Nhất Ngưng, từng đạo kiếm khí phóng lên tận trời, rơi vào long mạch phương viên 10 vạn dặm!

Tạo thành một cái cự đại kiếm trận, đem trọn đầu long mạch ngăn cách!

Hắn từ tốn nói: “Long mạch linh khí, sẽ tự mình không ngừng khuếch tán đến toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục, đến lúc đó, người người đều có thể hưởng thụ được long mạch linh khí, tất cả mọi người có thể tu hành!”

“Từ giờ trở đi, ai cũng không cho phép tới gần long mạch!”

“Nếu để cho ta phát hiện...... Giết không tha!!”

Giết không tha ba chữ, Lý Huyền nói đến sát ý nghiêm nghị.

Trong lúc nhất thời, giữa thiên địa  nhiệt độ đều bởi vì hắn  sát ý mà cực tốc hạ xuống!

Hư Không giống như muốn bị sát ý của hắn đông kết.

Đám người không dám có chút ngỗ nghịch.

“Chúng ta cẩn tuân Lý Huyền Đại Đế chi mệnh!”

“Chúng ta cẩn tuân Lý Huyền Đại Đế chi mệnh!”

Hiện tại, coi như Lý Huyền thật  muốn độc chiếm long mạch, bọn hắn cũng không có bất kỳ dị nghị.

Khi một người lực lượng xa xa bao trùm tại trên tất cả mọi người thời điểm, hắn muốn làm gì, liền đã không ai có thể ngăn trở.

Đối phương có thể không đến trêu chọc bọn hắn, vậy bọn hắn liền đã muốn cám ơn trời đất.

Long mạch bên ngoài mười vạn dặm.

Phía trên một ngọn núi, một đạo toàn thân bọc lấy trường bào màu đen  thân ảnh nhìn xem Lý Huyền thi triển kiếm khí, phong cấm long mạch bốn bề 10 vạn dặm, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “thật sự là uy phong không gì sánh được a!”

Người này hai mắt hiện ra một tia tử quang, có chút quỷ quyệt.

Nhìn xem dần dần rời đi Lý Huyền, hắn như có điều suy nghĩ, “có người này tại, muốn có được long mạch, không phải một chuyện dễ dàng! Trước hết giải quyết hắn mới được!”

“Nhưng...... Muốn làm thế nào đâu?”

Nam tử mặc hắc bào suy tư một chút, chỉ gặp hắn lấy ra một tờ phù lục, đem nó bóp nát, sau đó rời đi.

Rất nhanh.

Nam tử mặc hắc bào đi tới Thiên Huyền Đại Lục  hải ngoại.

Nơi này có một chiếc chiến thuyền to lớn, trên chiến thuyền lầu các san sát, thủy tạ ca đài, giống như một tòa thành trì!

Hắn đi vào trên chiến thuyền trung ương nhất  một tòa trên lầu cao.

Nơi này trừ hắn ra, còn có chín người!

Nếu là có tu vi cao cường người ở chỗ này, nhất định có thể cảm giác được, chín người này, đều là không phải phàm tục hạng người, tất cả đều là Đại Đế!

Tăng thêm hắc bào nam tử kia, nơi này hết thảy có mười cái Đại Đế!

Tướng mạo của bọn hắn, không hề giống nhau.

Có nhìn thường thường không có gì lạ  lão giả, có chửa lấy áo trắng, dung nhan tuyệt sắc  tiên tử, có cầm cục len, ngay tại dệt áo lông  lão ẩu, còn có hung thần ác sát, mọc ra lão hổ đầu  hổ yêu......

Những người này ngồi chung một chỗ, không can thiệp chuyện của nhau.

Nhưng tại nhìn thấy nam tử mặc hắc bào sau khi trở về, tất cả mọi người ngẩng đầu lên, nhìn về hướng hắn.

Bên trong một cái lão giả tóc trắng trước tiên mở miệng, thản nhiên nói: “Tử Nguyên, ngươi đi thăm dò nhìn long mạch hư thực, kết quả như thế nào?”

“Long mạch đích thật là hàng thật giá thật, hơn nữa còn thuận tiện nhìn một màn trò hay.”

Được xưng là Tử Nguyên  nam tử mặc hắc bào cười nhạt một tiếng, sau đó lấy ra một tấm bùa chú bóp nát, phù lục phát ra một đạo quang mang, hình thành một màn ánh sáng.

Trong màn sáng phát hình Lý Huyền lấy sức một mình chém giết Long Hiên mấy vị Đại Đế  hình ảnh.

Cái kia doạ người  chiến lực, kinh người võ kỹ thần thông, cùng chu thiên tinh thần kiếm trận, đều thấy mỗi một người bọn hắn sắc mặt không gì sánh được ngưng trọng.

“Nãi nãi  hôm nay huyền trên đại lục thế mà ra một cái như vậy hung hãn Đế Quân! Cứ như vậy, chúng ta muốn xâm chiếm long mạch, tuyệt đối không phải một kiện chuyện đơn giản!”

Con hổ kia đầu  Yêu Đế nói ra, một đấm đập xuống đất.

Oanh một tiếng, cả chiếc chiến thuyền đều chấn động một cái.

Lão giả tóc trắng hơi nhướng mày, “Hổ Quân, thu liễm một chút tính tình của ngươi, ta cái này Thái Hư chiến thuyền có thể chịu không nổi ngươi vài quyền.”

“Sách, Bạch Ảnh Kiếm Đế, ngươi cũng là dùng kiếm, ngươi có thể có biện pháp gì đối phó cái này Lý Huyền?”

Hổ Quân hỏi.

Được xưng là Bạch Ảnh Kiếm Đế  lão giả tóc trắng lâm vào trầm tư, sau đó lắc đầu, “ta không phải đối thủ của hắn.”.