Chương 300: Cửu Long trận! Ta hy vọng ngươi tốt nhất !

Chương 300: Cửu Long trận! Ta hy vọng ngươi tốt nhất !

Nghe được Bạch Ảnh Kiếm Đế  lời nói, mọi người cũng không ngoài ý muốn.

Bọn hắn mười người tề tụ một đường, tự nhiên đối với lẫn nhau  thực lực có nhất định  nhận biết.

Liền Lý Huyền bày ra  chiến lực, bọn hắn trong mười người, không ai là đối phương  đối thủ.

“Nãi nãi  cái kia muốn làm sao? Chẳng lẽ muốn như thế từ bỏ long mạch phải không? các ngươi cam tâm, ta nhưng không cam tâm!”

Hổ Quân khó chịu nói ra.

Ngay tại dệt áo lông  lão ẩu từ tốn nói: “Ngươi không cam tâm, có thể đi tìm cái kia Lý Huyền đánh một chầu a.”

Hổ Quân nghe vậy, con mắt trừng được cùng chuông đồng một dạng, “ngươi cái này không phải liền là để cho ta đi tìm chết sao?”

Mặc dù hắn không cam tâm, nhưng cũng không ngốc.

Biết lấy thực lực của hắn đi tìm Lý Huyền, không khác tự tìm đường chết!

Mà lão ẩu nghe vậy, cười khẩy, “không cam tâm, lại không dám đi tìm đối phương, ngươi ở chỗ này chó sủa cái gì?”

“Bà già đáng chết, muốn đánh một khung sao?”

“A, ngươi cho rằng ta không dám sao?”

Lão ẩu ánh mắt ngưng tụ, trong tay cái kia hai cây lấy ra dệt áo lông  châm sắt lập tức phóng xuất ra từng đạo lạnh thấu xương  khí tức.

Liên cái kia cục len cũng bay  vận sức chờ phát động.

Hiển nhiên, mặc kệ là cái kia châm sắt, hay là cục len, đều là Uy Năng không tầm thường  Đế binh.

“Tốt, các ngươi không được ầm ĩ  chúng ta tới nơi này là cướp đoạt long mạch  không phải ở chỗ này nội đấu, nghĩ biện pháp giải quyết Lý Huyền, mới là chính sự.”

Nam tử mặc hắc bào Tử Nguyên Đại Đế nói ra.

Hắn nhìn xem trong màn sáng  Lý Huyền, từ tốn nói: “Từ đối phương bày ra  chiến lực đến xem, đơn đả độc đấu, chúng ta không có một cái nào là đối thủ của hắn, liền xem như liên thủ, cũng không nhất định có thể thắng!”

“Các ngươi nhìn, kiếm trận của hắn rất cường đại, muốn đối phó hắn, liền muốn trước tan rã kiếm trận của hắn.”

“Quái Quân, ngươi am hiểu nhất trận pháp, đối mặt kiếm trận này, ngươi có ý kiến gì không?”

Tử Nguyên Đại Đế nhìn về phía một cái lão giả tóc xám hỏi.

Cái kia Quái Quân nhìn kỹ một chút kiếm trận, thản nhiên nói: “Kiếm trận này rất huyền ảo, có thể nói là ta đã thấy huyền ảo nhất  kiếm trận, muốn tan rã, không phải một chuyện dễ dàng, không thể so với giết Lý Huyền tới đơn giản, bất quá ta mặc dù không có biện pháp tan rã kiếm trận, nhưng có thể hạn chế kiếm trận này một đoạn thời gian, để nó không cách nào sử dụng.”

Tử Nguyên Đại Đế nghe vậy, khẽ vuốt cằm, “điều này cũng đúng một cái biện pháp, hiện tại, kiếm trận  vấn đề giải quyết, còn lại  chính là đối phó Lý Huyền !”

“Ha ha, cái này còn không đơn giản, không có kiếm trận, cái này Lý Huyền tựa như là không có răng  lão hổ, chúng ta cùng tiến lên, còn sợ bắt không được hắn sao?”

Cái kia Hổ Quân cười ha ha một tiếng nói.

Lúc này, trong màn sáng  Lý Huyền hóa thành thanh long, cuồn cuộn long uy, thậm chí thông qua màn sáng chấn nhiếp rồi ở đây  các Đại Đế.

Nguyên bản lòng tin tràn đầy Hổ Quân thấy cảnh này, không khỏi khóe miệng co giật  một chút, “khá lắm, gia hỏa này thế mà còn có thể hóa thành thanh long, hoa dạng thật đúng là nhiều a!”

“Làm sao không tiếp tục gọi rầm rĩ ?”

Lão ẩu cười nhạo một tiếng nói.

Lúc này, Tử Nguyên Đại Đế tranh thủ thời gian ngăn cản nổi giận  Hổ Quân, từ tốn nói: “Coi như Lý Huyền không có kiếm trận, thực lực cũng không thể khinh thường, ta ngược lại thật ra có một cái biện pháp, có lẽ có thể đối phó hắn.”

“Biện pháp gì?”

“Ta có một cái trận pháp, tên gọi Cửu Long trận! Có thể đem lực lượng của chúng ta tập trung ở cùng một chỗ, đem chúng ta  lực lượng triệt để phát huy ra, đến lúc đó đối phó Lý Huyền, cũng không thành vấn đề!”

Cái kia tinh thông trận pháp  Quái Quân nghe vậy, hai mắt tỏa sáng, “trong truyền thuyết  Cửu Long trận, ngươi lại có đồ tốt như vậy!”

“Trước kia cơ duyên xảo hợp đoạt được .” Tím nguyên thản nhiên nói: “Quái Quân, ngươi tinh thông nhất trận pháp, làm phiền ngươi trong khoảng thời gian này chỉ đạo chúng ta tu hành Cửu Long trận.”

“Cửu Long trận, tên như ý nghĩa chính là chín người liền có thể phát huy ra  trận pháp, như vậy, còn lại  một người làm cái gì?”

Hổ Quân nói ra.

Lời vừa nói ra, mọi người tại đây tâm tư dị biệt.

Bọn hắn cùng Lý Huyền một trận chiến, chắc chắn sẽ không nhẹ nhõm.

Chín cái đánh một cái, mặc dù phần thắng rất lớn, chỉ bất quá coi như thắng, đoán chừng cũng muốn hao tổn không ít lực lượng.

Như vậy cuối cùng này một cái không có xuất thủ Đại Đế, không an vị hưởng kỳ thành ?

Thậm chí đối phương nếu là lại nhẫn tâm một chút, tới một cái bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau, bọn hắn đều được xong đời!

Tử Nguyên Đại Đế cũng biết điểm này, nói ra: “Cuối cùng này một người, tự nhiên không có khả năng nhàn rỗi  ở những người khác nghiên cứu tu hành Cửu Long trận thời điểm, phụ trách đi Độ Tiên Môn, tìm một chút Lý Huyền  hư thực, nhìn một chút đối phương có cái gì không có sử dụng đi ra  át chủ bài! Người này, ta muốn xin mời Bạch Ảnh Kiếm Đế ngươi đi, như thế nào?”

“Vì cái gì?” Bạch Ảnh Kiếm Đế hỏi.

“Ngươi là trong chúng ta thực lực một trong mấy người mạnh nhất, mà lại, ngươi cũng là tu hành Kiếm Đạo  Kiếm Đế, có thể lấy luận bàn Kiếm Đạo vì lý do, đi tìm cái kia Lý Huyền, dạng này sẽ không quá đột ngột.”

Bạch Ảnh Kiếm Đế nghe vậy, cảm thấy cũng có mấy phần đạo lý.

Hắn trầm ngâm một hồi, khẽ vuốt cằm, “có thể!”

“Tốt, đã như vậy, vậy liền chia ra hành động đi!”............

“Ắt xì!”

Trở lại Độ Tiên Môn  Lý Huyền nhịn không được hắt hơi một cái.

Hắn sờ lên cái mũi, “đang yên đang lành  đánh như thế nào hắt xì ? Chẳng lẽ có người ở sau lưng dự định tính toán ta?”

Chẳng lẽ mình giết Đại Đế còn chưa đủ nhiều không?

Đều như vậy còn có người muốn tính toán chính mình, những người này không muốn sống nữa sao?

Lý Huyền nhếch miệng, cũng không phải rất để ý.

Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn!

Mình còn có sư tôn ở sau lưng chỗ dựa đâu, ai sợ ai đâu?

Trở lại Thiên Tuyền Phong, hắn có loại an tâm cảm giác.

Đợi ở chỗ này, thật giống như trời sập cũng không cần sợ.

Dù sao có sư tôn đỉnh lấy đâu.

“Sư huynh, ngươi trở về !”

Phượng Cửu Ca cái thứ nhất phát hiện Lý Huyền trở về  nàng liền vội vàng tiến lên quan tâm  thăm hỏi, “sư huynh, nghe nói ngươi đi long mạch  sự tình làm được như thế nào?”

“A, không cần lo lắng, trên cơ bản đã xử lý xong.”

Lý Huyền cười nói.

Sau đó hắn lại nói “đúng rồi sư muội, ngươi có biết hay không một cái gọi Hoàng Thiền  người a.”

“Hoàng Thiền?! Tiện nhân này!”

Phượng Cửu Ca trên mặt hiện ra sát ý, “nàng là ta kiếp trước  thiếp thân tỳ nữ, về sau liên hợp Long Hiên, cho ta hạ độc, khiến cho ta một thân tu vi không cách nào hoàn toàn phát huy ra, lúc này mới vẫn lạc, làm sao, sư huynh ngươi gặp được nàng?”

“Đối, nghe nói nàng còn gia nhập cái gì Thần Hoàng Sào.”

“Thần Hoàng Sào...... Ta hiểu được, tiện nhân này nhất định là đánh cắp  ta kiếp trước  phượng hoàng huyết mạch, lúc này mới gia nhập Thần Hoàng Sào .”

Phượng Cửu Ca nghiến răng nghiến lợi, hận không thể đem đối phương thiên đao vạn quả.

Long Hiên cố nhiên đáng hận.

Nhưng nàng càng thống hận kẻ phản bội!

Lý Huyền nói ra: “Ta lần này gặp được nàng  một cái hóa thân, đem nó diệt, còn có Long Hiên, bọn hắn đến cướp đoạt long mạch, cũng cho ta làm thịt rồi.”

Phượng Cửu Ca nghe vậy, khẽ vuốt cằm, “đa tạ sư huynh.”

“Không cần khách khí.”

“Đúng rồi sư huynh, ngươi lần sau nếu là gặp được Hoàng Thiền  lời nói, có thể hay không không nên giết nàng.”

“Thế nào?”

“Ta muốn tự mình động thủ!” Phượng Cửu Ca trong mắt lộ ra một tia vẻ lạnh lùng.

“Cái này ngược lại là có thể, bất quá ta nghe nói nàng giống như sắp đột phá Đế Quân  hơn nữa còn có Thần Hoàng Sào chỗ dựa, sư muội, ngươi muốn giết nàng, cần phải cố gắng lên.”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng.

Cầm Hoàng Thiền đến khích lệ Phượng Cửu Ca, đối phương vì báo thù, khẳng định sẽ càng thêm cố gắng tu hành .

Mà Phượng Cửu Ca nắm chặt nắm đấm, âm thanh lạnh lùng nói: “Mặc kệ bỏ ra cỡ nào đại giới, ta đều sẽ tự mình tuyết hận!”

Lý Huyền nhíu mày một cái, sau đó đưa thay sờ sờ đối phương đầu, “sư muội, sư huynh ta hi vọng ngươi có thể chính mình báo thù, nhưng tuyệt không muốn nhìn đến ngươi bỏ ra cái giá gì, ta hi vọng ngươi có thể đủ tốt tốt.”.