Chương 301: Bóng trắng Kiếm Đế lĩnh giáo! Âm dương lưỡng nghi kiếm quyết!

Chương 301: Bóng trắng Kiếm Đế lĩnh giáo! Âm dương lưỡng nghi kiếm quyết!

“Ta hi vọng ngươi có thể đủ tốt tốt.”

Nghe được Lý Huyền  lời nói, Phượng Cửu Ca nội tâm cảm động không thôi.

Không hổ là sư huynh.

Vĩnh viễn đem an toàn của mình đặt ở vị thứ nhất, cho dù chính mình nói muốn báo thù tuyết hận, đối phương cũng chỉ hội lo lắng cho mình có thể hay không bị cừu hận che đậy, làm ra cái gì không thể vãn hồi  sự tình, sư huynh, thật sự là quá tốt!

“Phượng Cửu Ca độ thiện cảm +10.”

Hệ thống nhắc nhở tiếng vang lên.

Lý Huyền đối cái này đã không thèm để ý.

Dù sao độ thiện cảm này bất kể thế nào thêm, đều đã là phá trần  .

“Sư huynh, ta sẽ chú ý, ngươi yên tâm, chỉ là một cái Hoàng Thiền còn không đến mức để cho ta không để ý sinh tử  đi giết nàng.” Phượng Cửu Ca nói ra.

Nàng hiện tại, có sư huynh.

Còn sống cùng sư huynh cùng một chỗ, so cái gì đều trọng yếu.

Vừa nghĩ tới chính mình nếu là chết, không có khả năng cùng sư huynh cùng một chỗ, đó thật là quá không cam tâm  mà lại, chính mình chết thật  chẳng phải là giống như là đem sư huynh tặng cho  Mộ Dung Tình, Tiêu Cẩm Ngọc hai tên này?

Như thế mình coi như chết, đoán chừng cũng sẽ biến thành lệ quỷ phục sinh !

Phượng Cửu Ca thầm nghĩ.

Lý Huyền sờ lên đối phương đầu.

Chỉ cần đối phương không cần làm ra cái gì việc ngốc liền tốt.

Một cái Hoàng Thiền, chính mình tiện tay cũng có thể diệt hết.

Nếu là bởi vì đối phương để sư muội xảy ra chuyện, vậy liền quá được không đền mất .

Trở lại Thiên Tuyền Phong, Lý Huyền tiếp tục vượt qua nằm thẳng giống như  cá ướp muối sinh hoạt.

Bởi vì cho Liễu Thiên Tuyền  đan dược đã luyện xong.

Hắn không có việc gì làm.

Cả người không gì sánh được nhẹ nhõm.

Mỗi ngày ít rượu uống vào, điệu hát dân gian hát, sinh hoạt vui vô biên.

Bất quá hắn cái này khoái hoạt  sinh hoạt cũng không có tiếp tục bao lâu.

Bởi vì có người đột nhiên tới chơi.

Người tới là một cái lão giả tóc trắng.

Đối phương tự xưng là du lịch thiên hạ  tán tu, trải qua độ tiên môn, nghe nói độ tiên môn  Lý Huyền Kiếm nói vô song, đặc biệt đến đây thỉnh giáo một chút.

Đối phương là cái Kiếm Đế.

Độ tiên môn chủ không tiện cự tuyệt, đem chuyện này chuyển cáo Lý Huyền, để chính hắn định đoạt, mà Lý Huyền nghe nói là cái đến luận bàn Kiếm Đạo  Kiếm Đế, lúc đầu muốn cự tuyệt  nhưng đột nhiên thấy được ngay tại tu hành Kiếm Đạo  Mộ Dung Tình.

Nếu là có thể nhìn thấy một cái Kiếm Đế  Kiếm Đạo, đối với sư muội tới nói hẳn là không nhỏ trợ giúp đi, thế là hắn liền đáp ứng xuống.

Sau đó không lâu.

Cái kia Kiếm Đế liền đi tới Thiên Tuyền Phong.

Gặp được Lý Huyền.

“Tại hạ Bạch Ảnh Kiếm Đế, gặp qua Lý Huyền Đại Đế.”

Lão giả tóc trắng nhìn xem Lý Huyền, trong mắt lộ ra vẻ khác lạ.

Đây chính là Lý Huyền?

Chính là bọn hắn sẽ phải đối mặt  đối thủ?

Dáng dấp càng như thế tuổi trẻ, như vậy  đẹp trai, như vậy  siêu phàm thoát tục!

Lúc trước hắn thông qua Tử Nguyên Đại Đế  phù lục, nhìn qua Lý Huyền  tướng mạo, có thể đó là thông qua phù lục quan sát đến, mà bây giờ, hắn tận mắt nhìn thấy, mới biết được khí chất này tướng mạo, phù lục kia không cách nào ghi chép lại một phần mười a.

Như vậy siêu phàm thoát tục người, nói hắn không phải Đại Đế, ai mà tin?

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, “Bạch Ảnh Kiếm Đế, ngươi ý đồ đến, ta đã minh bạch  lần này ngươi và ta luận bàn, ta dự định để cho ta sư muội ở một bên quan sát.

Nàng cũng là một tên kiếm giả, thông qua quan sát Kiếm Đạo chi tranh, đối với nàng mà nói có lẽ có chỗ trợ giúp, hi vọng ngươi đừng nên trách.”

Bạch Ảnh Kiếm Đế nhìn thoáng qua Mộ Dung Tình.

Một cái vô thượng Thiên Tôn......

Tu vi như vậy, liền xem như quan sát Kiếm Đế chi chiến, lại có thể cảm nhận được Kiếm Đế Kiếm Đạo  mấy phần huyền ảo đâu? Hắn căn bản không thèm để ý.

Hắn cười nói: “Không sao, đương nhiên có thể.”

Hắn tới đây  mục đích chủ yếu, chính là thăm dò Lý Huyền.

Muốn nhìn một chút đối phương có cái gì thủ đoạn ẩn tàng.

Mặt khác  đều không trọng yếu.

“Tốt, Kiếm Đế quả nhiên thống khoái, đã như vậy, vậy thì tới đi.”

Lý Huyền gật gật đầu.

Chỉ gặp hắn đứng chắp tay, trên thân tự nhiên mà vậy  toát ra một cỗ huyền ảo kiếm ý, Bạch Ảnh Kiếm Đế thấy thế, trong mắt lộ ra một tia ngưng trọng.

Quả nhiên bất phàm!

Hắn khẽ quát một tiếng, lập tức kiếm chỉ Nhất Ngưng, công tới!

Kiếm ý ngưng tụ tại đầu ngón tay!

Kiếm chỉ kia, giờ phút này phảng phất hóa thành thế gian nhất là lạnh thấu xương  một thanh kiếm!

Kiếm Phong chỉ, thiên hạ ai cũng vì đó cúi đầu!

Nhưng thanh kiếm này, hôm nay  đối thủ là Lý Huyền!

Lý Huyền đồng dạng kiếm chỉ Nhất Ngưng, ngạo thế vô song  kiếm ý đổ xuống mà ra, cùng kiếm của đối phương chỉ đột nhiên đụng vào nhau!

Âm vang, âm vang, âm vang!

Song phương kiếm chỉ hóa thành lạnh thấu xương bảo kiếm, không biết va chạm  bao nhiêu lần!

Mỗi một lần va chạm, đều phát ra kim thiết tiếng vang.

Song phương đều là Kiếm Đạo chi đế, kiếm pháp tự nhiên không gì sánh kịp.

Đưa tới thức hướng ở giữa, riêng phần mình cho thấy tuyệt thế phong thái!

Mà kiếm ý của bọn họ, cũng là đặc sắc tuyệt luân, không ai nhường ai, giống như hóa thành như thực chất, ở trong hư không xen lẫn trùng kích!

Qua trong giây lát không biết triển khai bao nhiêu lần chém giết.

Bạch Ảnh Kiếm Đế ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc.

Hắn mặc dù không phải Đế Quân, nhưng Kiếm Đạo tiêu chuẩn liên Đế Quân đều muốn tán thưởng!

Bây giờ, kiếm ý của hắn kiếm pháp, đã sắp thôi động đến cực hạn, có thể Lý Huyền  kiếm ý vẫn như cũ giống như một phiến đại dương mênh mông, vô biên vô hạn.

Tựa như, không nhìn thấy đầu!

Đây chính là Lý Huyền  Kiếm Đạo sao?

Quả nhiên kinh người!

Bạch Ảnh Kiếm Đế nội tâm nhịn không được sợ hãi thán phục!

“Lý Huyền Đại Đế, sau đó thi triển  kiếm pháp, chính là ta suốt đời tinh hoa chỗ, ngươi muốn tiếp hảo !” Bạch Ảnh Kiếm Đế nói ra.

Chỉ gặp hắn  thân ảnh đằng không mà lên!

Ở trên không trung bộc phát ra sáng chói  kiếm ý ánh sáng, giống như một tôn từ trên trời giáng xuống  kiếm chi đế vương, trường kiếm trong tay, cũng theo đó hướng phía Lý Huyền đâm xuống!

“Kiếm pháp, phi tiên!”

Kiếm ra, như thiên ngoại phi tiên!

Kiếm quang tươi sáng, kiếm ý kinh người, kiếm khí hoa lệ vô song!

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, “thật sự là kinh người một kiếm a.”

Hắn kiếm chỉ Nhất Ngưng, “vạn tượng kiếm quyết.”

Một kiếm đâm ra, kiếm ý ẩn chứa tự nhiên vạn tượng chi lực, không gì sánh kịp!

Kiếm cùng kiếm.

Trên không trung giao hội  trong nháy mắt.

Ầm vang một tiếng, thiên địa chấn động theo!

Hai bóng người riêng phần mình đẩy lui  ra ngoài.

Bạch Ảnh Kiếm Đế bị đánh bay lên không trung, mà ở trong quá trình này, trên người đối phương  kiếm ý còn tại không ngừng tăng lên lấy, càng mạnh một kiếm tùy theo ấp ủ!

“Phi tiên kiếm quyết đệ nhị trọng!”

Sưu

Bạch Ảnh Kiếm Đế  thân hình Nhất Ngưng, sau đó cực tốc bay ra.

Nhân kiếm hợp nhất.

Tạo thành một đạo so với mới vừa rồi còn muốn sáng chói gấp 10 lần  kiếm khí.

Mà Lý Huyền  kiếm ý cũng theo đó tăng lên!

Hắn không có sử dụng đổi mới  kiếm pháp, vẫn như cũ là vạn tượng kiếm quyết.

Nhưng là càng nồng nặc  kiếm ý!

Kiếm chỉ chém ra, kiếm khí tung hoành ngàn vạn dặm!

Oanh

Song phương triển khai lần thứ hai  kịch liệt va chạm.

Song phương riêng phần mình đẩy lui  ra ngoài.

Bạch Ảnh Kiếm Đế ngưng trọng nhìn xem Lý Huyền, mình đã xuất toàn lực .

Có thể Lý Huyền đâu?

Đối phương ra mấy phần lực?

Bạch Ảnh Kiếm Đế có chút không nắm chắc được.

Ngay tại hắn dự định tiếp tục xuất thủ thời điểm, lại cảm ứng được bên cạnh có một cỗ kiếm ý mãnh liệt ra, khuấy động hoàn vũ hư không!

Là Mộ Dung Tình!

Đối phương tại quan sát hai đại Kiếm Đế  trong quá trình, thế mà lòng có cảm giác.

Kiếm ý cao hơn một tầng!

“Nàng này tại trên Kiếm Đạo, lại có ngộ tính như vậy?!”

Bạch Ảnh Kiếm Đế trừng lớn hai mắt.

Chỉ tiếc, Mộ Dung Tình đã có sư tôn.

Không phải vậy, chính mình không tiếc bất cứ giá nào cũng muốn thu đối phương làm đồ đệ !

“Đinh! Mộ Dung Tình quan sát Kiếm Đế chi chiến, kiếm ý cao hơn một tầng! Ngẫu nhiên ban thưởng kí chủ Âm Dương lưỡng nghi kiếm quyết!”

Hệ thống nhắc nhở tiếng vang lên.

Lý Huyền trừng mắt nhìn.

Âm Dương lưỡng nghi kiếm quyết?

Kiếm pháp này nghe có chút nát đường cái a.

Một cỗ huyền ảo  kiếm pháp tin tức tràn vào Lý Huyền trong đầu.

Cẩn thận xem xét sau, lập tức hai mắt tỏa sáng..