Chương 302: Bóng trắng Kiếm Đế thu thập trong tình báo! Làm việc uổng công!

Chương 302: Bóng trắng Kiếm Đế thu thập trong tình báo! Làm việc uổng công!

Lý Huyền thừa nhận, là chính mình ánh mắt thiển cận .

Không phải tất cả gọi Âm Dương lưỡng nghi kiếm quyết  kiếm quyết đều là nát đường cái .

Giống hắn vừa mới lấy được môn này Âm Dương lưỡng nghi kiếm quyết, cũng không phải là, chính là một môn Cực Đạo đế thuật!

Uy lực của nó, không thua chính mình  Thanh Thiên hóa long quyết!

So với vạn tượng kiếm quyết còn muốn ngưu phê!

Mà Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc ở một bên nhìn thấy Mộ Dung Tình kiếm ý cao hơn một tầng sau, không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối.

Không phải, dạng này đều có thể đột phá sao?

Ngươi làm sao ngưu như vậy?

Trong lòng các nàng ẩn ẩn có một loại cảm giác bức thiết .

Mộ Dung Tình chính là Tứ sư muội, là mấy người các nàng ở trong, cuối cùng nhập môn đệ tử!

Nhưng bây giờ, tu vi đã có hậu đến ở bên trên, siêu việt các nàng  khuynh hướng!

Tăng thêm đối phương chính là kiếm tu, chiến lực chi bưu hãn, siêu việt cùng cảnh!

Tiếp tục như vậy nữa, các nàng sẽ phải bị đối phương bỏ lại đằng sau  không được, chính mình nhất định phải càng thêm cố gắng mới được!

Không phải vậy sư huynh  trong mắt cũng chỉ có Mộ Dung Tình !

Mặc dù các nàng biết điều đó không có khả năng phát sinh, có thể các nàng chính mình sẽ nhịn không nổi nghĩ như vậy, hội không công bằng đó a!

Ưu tú  hài tử có đường ăn.

Liền xem như ở trường học, học giỏi  học sinh cũng sẽ bị ưu đãi.

Đạo lý là giống nhau.

Mà Bạch Ngân Kiếm Đế nhìn thấy Mộ Dung Tình sau khi đột phá, cảm khái nói: “Lý Huyền Đại Đế, ngươi người sư muội này thật không phải người bình thường a.”

Lý Huyền nghe vậy, cười ha ha một tiếng nói “đó là, đây chính là sư muội ta, đợi một thời gian, tất nhiên là thế giới này  một phương cự phách! Ta lấy nàng làm vinh!”

Mộ Dung Tình vừa mới chín tất sau khi tăng lên  kiếm ý, liền nghe đến  Lý Huyền  lời nói.

Ta lấy nàng làm vinh......

Câu này a, để trong lòng của nàng nhịn không được đắc ý !

Nàng âm thầm quyết định, chính mình nhất định phải càng thêm cố gắng!

Sư huynh!

Ta nhất định sẽ trở thành ngươi lớn nhất  kiêu ngạo!

Mà nghe được Lý Huyền  lời nói sau, Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc nội tâm càng cảm giác khó chịu .

Mà Lý Huyền nói xong, vừa tiếp tục nói: “Không chỉ có là nàng, ta mặt khác hai cái sư muội, cũng đều là thế gian hiếm thấy thiên kiêu, tương lai đều đem đặt chân Võ Đạo đỉnh phong, các nàng đều là sự kiêu ngạo của ta!”

Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc nghe vậy, khóe miệng có chút giương lên.

Cái này còn tạm được.

Cách đó không xa, Ngọc Thỏ Tinh Tinh nhịn không được lắc đầu, “quá tốt nắm ! Đơn giản chính là bị Lý Huyền nắm đến sít sao !”

Bạch Ảnh Kiếm Đế nghe vậy, cười ha ha nói: “Độ Tiên Môn, quả nhiên là nhân tài đông đúc a!”

Nhưng hắn trong lòng lại không phải nghĩ như vậy .

Tốt một cái Độ Tiên Môn, lại có nhiều như vậy thiên tài!

Chờ chúng ta diệt Lý Huyền đằng sau, những người này nhất định sẽ không từ bỏ thôi, mặc dù bây giờ cũng không tạo được cái uy hiếp gì, nhưng khi bọn hắn trưởng thành đằng sau, tất nhiên là họa lớn trong lòng!

Các loại diệt Lý Huyền, mấy cái này thiên tài, cũng không thể lưu!!

Nhất là hôm nay tuyền ngọn núi!!

Bạch Ảnh Kiếm Đế cực thiện ẩn tàng, trên mặt cười ha hả, nội tâm cũng đã đang suy nghĩ gì đem Độ Tiên Môn chém đầu cả nhà !

Thiên Tuyền Phong, trong động phủ.

Liễu Thiên Tuyền hai mắt có chút mở ra một đường nhỏ, nhìn về phía ngoài động phủ, tựa như xuyên thấu trùng điệp bích chướng, rơi vào  Bạch Ảnh Kiếm Đế trên thân.

“Lòng mang ý đồ xấu  xảo trá chi đồ! Phải giết!”

Nàng giơ ngón tay lên, đang muốn xuất thủ thời điểm, lại chậm rãi buông ra, “tính toán, hay là để Tiểu Huyền Tử tới đi, thuận tiện làm cho đối phương biết cái gì gọi là lòng người hiểm ác!”

Dưới cái nhìn của nàng, Lý Huyền lớn lên quá nhanh .

Còn không có trải qua bao nhiêu phong ba.

Không biết trên thế giới này, khó khăn nhất phỏng đoán  không phải cái gì Võ Đạo, mà là lòng người!

Vừa vặn thông qua người này, để Lý Huyền tìm hiểu một chút.

Dù sao có nàng tại, cái này kiếm gì đế cũng không tạo nổi sóng gió gì.

Nghĩ đến cái này, nàng tiếp tục ngủ.

Mà Thiên Tuyền Phong bên trên  Bạch Ảnh Kiếm Đế thân thể cứng ngắc tại nguyên chỗ, ngay tại vừa mới, hắn cảm nhận được một cỗ khó mà ngôn ngữ  cảm giác sợ hãi lan tràn mà đến!

Cỗ này sợ hãi, trực thấu sâu trong linh hồn!

Nhưng rất nhanh, nỗi sợ hãi này chi ý liền biến mất không thấy!

Tựa như hết thảy cũng chỉ là ảo giác của hắn!

Nhưng tu vi đạt tới hắn tình trạng như vậy, nơi nào sẽ có lỗi gì cảm giác?

Cảm giác kia, tuyệt đối có nguyên nhân gì!

Cái kia nguyên nhân, ngay tại ở hôm nay tuyền ngọn núi!!

Hôm nay tuyền trên đỉnh, nhất định ẩn giấu đi một cái nhân vật cực kỳ khủng bố!

Đối phương có thể là Đế Quân đỉnh phong, thậm chí là Đế Quân phía trên  tồn tại?

“Tốt một cái Độ Tiên Môn, ngọa hổ tàng long a!!”

Bạch Ảnh Kiếm Đế nuốt xuống một chút nước bọt.

Hắn thay đổi chủ ý, các loại giết Lý Huyền, đạt được long mạch đằng sau, không đến cái này Độ Tiên Môn .

Hay là rời đi Thiên Huyền Đại Lục, cách càng xa càng tốt!

Các loại hấp thu xong long mạch chi lực, tu vi tiến hơn một bước lại nói!

“Lý Huyền Đại Đế, ta hôm nay xem như kiến thức  Kiếm Đạo của ngươi  ngày mai lại đến hướng ngươi lĩnh giáo!”

Bạch Ảnh Kiếm Đế cười nói.

Hắn cũng không định rời đi.

Dù sao mình thử mục đích còn không có chân chính hoàn thành!

Lý Huyền  thực lực hắn còn đoán không được, cần tiến một bước thăm dò!

Rời đi Thiên Tuyền Phong sau, hắn tạm thời tại Độ Tiên Môn bên trên lưu lại, hóa thân thành một cái bình thường thanh niên bộ dáng, bắt đầu khắp nơi nghe ngóng Lý Huyền  thực lực.

Dự định từ Độ Tiên Môn đệ tử trên thân, thu hoạch một chút tình báo.

“Ngươi hỏi thủ tịch  thực lực đến cỡ nào mạnh sao?”

Một người đệ tử nghe được Bạch Ảnh Kiếm Đế  hỏi thăm sau, chỉ chỉ thiên.

Bạch Ảnh Kiếm Đế có chút không hiểu, “đây là ý gì?”

Đệ tử kia khinh bỉ nhìn hắn một cái, “ý của ta là trời cao bao nhiêu, thủ tịch  thực lực liền có mạnh bấy nhiêu! Cái này cũng đều không hiểu, tiểu lão đệ, ngươi ngộ tính này còn có đợi ma luyện a!”

Bạch Ảnh Kiếm Đế khóe miệng co giật  một chút, thế này thì quá mức rồi!

Cái này nhất định là Lý Huyền  fan tử trung!

Rất có thể thổi!

Biến thành người khác hỏi!

Hắn vừa tìm được một người đệ tử, hỏi thăm Lý Huyền  tu vi.

Đệ tử kia suy tư một chút, sau đó chỉ chỉ .

Bạch Ảnh Kiếm Đế khóe miệng co giật nói “ngươi sẽ không phải muốn nói, đất rộng bấy nhiêu, Lý Huyền  tu vi liền có bấy nhiêu cao sao?”

“Không phải!”

“Đó là cái gì ý tứ!”

“Đại địa gánh chịu vạn vật sinh linh, bao dung vạn vật, thật giống như thủ tịch một dạng, lòng dạ của hắn, bao dung hết thảy, đây mới là chúng ta đáng giá chỗ học tập, chấp nhất tại thủ tịch  tu vi, tiểu lão đệ, ngươi cùng nhau a!”

“Dựa vào!”

Bạch Ảnh Kiếm Đế mắng một tiếng, tiếp tục tìm những người khác dò xét tình báo.

Có thể một vòng hỏi thăm sau khi xuống tới.

Không có mấy cái tình báo là hữu dụng .

Độ Tiên Môn  những đệ tử này, từng cái tất cả đều là Lý Huyền  fan tử trung giống như, đem Lý Huyền thổi đến trên trời dưới đất độc nhất vô nhị.

Có bao nhiêu ngưu phê liền thổi đến đa ngưu nhóm!

Căn bản không có cách nào lấy ra tham khảo!

Độ Tiên Môn ven đường, một người đệ tử cùng một người đệ tử khác hỏi: “Vừa rồi có người đến hỏi thủ tịch  tu vi cao bao nhiêu, ngươi biết không?”

“Ta làm sao biết? Ta cũng không phải thủ tịch.”

“Vậy sao ngươi trả lời?”

“Đương nhiên là hướng lớn thổi, đây chính là chúng ta thủ tịch ấy, nếu là tu vi nói thấp, chẳng phải là làm trò cười cho người khác!”

“Ấy, ngươi cùng ta nghĩ một dạng a!”

“Thủ tịch  thanh danh, liền dựa vào chúng ta tới bảo vệ!!”

Vừa vặn đi ngang qua  Bạch Ảnh Kiếm Đế tức giận đến nghiến răng nghiến lợi!

Khá lắm, thì ra các ngươi cũng đều không biết Lý Huyền  tu vi!

Thật sự là cả ngày toi công bận rộn !

Hay là trực tiếp đi tìm Lý Huyền thăm dò tới trực tiếp!

Hắn trực tiếp đi Thiên Tuyền Phong  nhưng ở sắp bước vào Thiên Tuyền Phong thời điểm, hắn nhớ tới hôm qua cái kia cỗ xâm nhập linh hồn  cảm giác sợ hãi, không khỏi thu hồi bước chân.

Cao giọng nói: “Lý Huyền Đại Đế, ta lại tới, còn xin ngươi đi ra chỉ giáo một hai!”.