Chương 303: Nhìn ngươi làm trò xiếc gì! Trang hư nhược Lý Huyền!

Chương 303: Nhìn ngươi làm trò xiếc gì! Trang hư nhược Lý Huyền!

Lý Huyền ở trong phòng đi ngủ đang ngủ ngon giấc, đột nhiên liền nghe đến  ngoài phòng truyền đến  Bạch Ảnh Kiếm Đế  thanh âm, không khỏi rời giường ngáp một cái.

“Gia hỏa này lại tới? Hắn mưu đồ gì đâu?”

“Thật sự là luận bàn Kiếm Đạo sao?”

Lý Huyền cảm thấy mục đích của đối phương cũng không làm sao đơn thuần.

Đương nhiên.

Những này chỉ là suy đoán của hắn, tạm thời không có gì chứng cứ.

Bất quá coi như đối phương thật sự có cái gì tâm làm loạn, hắn cũng không phải rất để ý là được, dù sao, thực lực của đối phương hoàn toàn chính xác không thế nào bị hắn yên tâm bên trong.

Hắn đi ra ngoài, đi vào chân núi.

Bạch Ảnh Kiếm Đế triều hắn khẽ vuốt cằm, cười nói: “Lý Huyền Đại Đế, chúng ta hôm nay đổi chỗ khác luận bàn thế nào?”

Hắn không dám đợi ở trên trời tuyền ngọn núi.

Nơi này tồn tại nào đó, thật sự là để hắn sợ hãi.

Lý Huyền nghe vậy, khẽ vuốt cằm, “cũng có thể.”

Hai người rời đi Thiên Tuyền Phong, tìm cái không ai  địa phương luận bàn.

Trận chiến này, cùng lần trước một dạng.

Song phương kiếm pháp, kiếm ý, kiếm khí lẫn nhau tranh giành, khuấy động hoàn vũ!

Trận chiến này, Bạch Ảnh Kiếm Đế vẫn không có đo ra Lý Huyền  cực hạn!

Đối phương sở dụng  chiêu thức.

Đều là những gì mình biết .

Mà Lý Huyền ẩn ẩn cũng đoán được, đối phương là đang thử thăm dò thực lực của mình!

Cũng không lâu lắm.

Bạch Ảnh Kiếm Đế lại tới, mà lần này, hắn đang luận bàn  địa phương bày ra một cái kiếm trận, có thể đem thực lực của mình tăng lên một cái cấp bậc.

Lý Huyền cười nhạt nói: “Bạch Ảnh Kiếm Đế  lòng háo thắng thật không tầm thường.”

Bạch Ảnh Kiếm Đế cười nhạt một tiếng, “thân là kiếm giả, nếu là liên điểm này lòng hiếu thắng cũng không có, vậy ta liền sửa không đi đến Kiếm Đế cảnh giới!”

Lý Huyền nghe vậy khẽ vuốt cằm, “a, cũng là có mấy phần đạo lý.”

“Lý Huyền Đại Đế, tới đi, lần này xin ngươi cần phải dùng toàn lực!”

Lý Huyền thần sắc nghiêm lại, “tốt, đã như vậy, vậy ta liền toàn lực ứng phó! Hi vọng Bạch Ảnh Kiếm Đế ngươi có thể thừa nhận được!”

“Tốt, tới đi!”

Bạch Ảnh Kiếm Đế có chút hưng phấn.

Thăm dò  nhiều lần, đối phương cuối cùng muốn xuất toàn lực sao?!

Lý Huyền nhìn xem Bạch Ảnh Kiếm Đế, thầm nghĩ: “Đã ngươi muốn thử nói, vậy liền cho ngươi xem điểm trò mới tốt.

Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi đang giở trò quỷ gì!”

Bạch Ảnh Kiếm Đế thôi động kiếm trận.

Trên người kiếm khí cao hơn một tầng, uy thế vô song!

Lý Huyền thấy thế, bên hông không tì vết kiếm tùy theo ra khỏi vỏ !

Hoàn mỹ ra khỏi vỏ, kiếm khí mỹ lệ vô song!

Lấy Lý Huyền làm trung tâm, Âm Dương chi khí lưu chuyển, hóa thành một cái thái cực đồ.

Bạch Ảnh Kiếm Đế thấy thế, ánh mắt ngưng tụ!

“Đây là hoàn toàn mới  kiếm quyết, uy lực càng tại vạn tượng kiếm quyết phía trên! Đây chính là hắn ẩn giấu át chủ bài sao?! Kẻ này, giấu thật sâu!”

“Có thể làm cho hắn dùng ra kiếm quyết này, lần này cũng coi như không uổng công!”

“Lý Huyền, tới đi, để cho ta gặp ngươi một chút chân chính kiếm pháp!”

Bạch Ảnh Kiếm Đế ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Lý Huyền!

Mà Lý Huyền hoàn mỹ nơi tay, trên người kiếm ý không ngừng dũng động.

Lạnh thấu xương đến cực điểm!

Càng có một cỗ Âm Dương điều hòa chi ý, huyền diệu khó giải thích!

“Kiếm pháp, phi tiên!”

Bạch Ảnh Kiếm Đế một kiếm đâm ra, kiếm khí như thiên ngoại phi tiên!

Lý Huyền không lùi không tránh, trường kiếm vung lên.

Một cỗ hồn nhiên chí âm chi lực, tràn trề mà sinh!

Chính là Âm Dương lưỡng nghi kiếm quyết bên trong, chí âm chi kiếm!

Chí âm chi kiếm trùng kích phi tiên kiếm khí, hai cỗ kiếm khí va chạm phía dưới, đất trời bốn phía lập tức lâm vào một mảnh đen trắng xen lẫn quang mang bên trong!

Phanh

Bạch Ảnh Kiếm Đế bị đẩy lui mấy chục trượng, hắn bố trí kiếm trận cũng theo đó băng liệt một nửa, khóe miệng của hắn chảy máu, sợ hãi than nói: “Thật mạnh  kiếm khí!”

Hắn kiếm chỉ ngưng tụ, kiếm khí ra lại!

Lại là cao hơn một tầng  phi tiên kiếm khí!

Mà đối mặt bực này kiếm khí, Lý Huyền cười nhạt một tiếng, hồn nhiên không thèm để ý, kiếm ý tăng lên, Âm Dương chi lực lưu chuyển ở giữa, tại cái kia chí âm trong kiếm khí đột nhiên có một vệt chí dương kiếm khí lưu chuyển ra, đúng là từ âm chuyển dương  chí dương kiếm khí!

Chí dương kiếm khí, trùng trùng điệp điệp.

Giống như một vòng đại nhật, vắt ngang mà ra!

Thiêu đốt lên  đại nhật chi hỏa, tựa như muốn thiêu tẫn vạn vật!

Một kiếm này bá đạo tuyệt luân!

Liền xem như đệ nhị trọng  phi tiên kiếm khí cũng khó có thể ngăn cản.

Trùng kích bên trong, phi tiên kiếm khí, ầm vang sụp đổ!

Mà Bạch Ảnh Kiếm Đế bày ra kiếm trận, cũng trực tiếp tan rã tiêu tán!

Bạch Ảnh Kiếm Đế nhận trùng kích, cả người bay ngược mà ra, miệng phun máu tươi.

Hai kiếm, chỉ là hai kiếm, chính mình liền không hề có lực hoàn thủ  bị đánh tan!

Mà cái này vô cùng có khả năng không phải Lý Huyền  toàn lực.

Đối phương bộ kiếm quyết này chân chính uy lực, chính mình khả năng còn không có kiến thức đến.

Ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, chỉ gặp đối diện Lý Huyền đang thi triển xong cái này Âm Dương lưỡng nghi kiếm quyết, Đế Chi Lực cấp tốc tiêu hao, hô hấp đều thô trọng.

Thật giống như tổn hao không ít lực lượng.

Bạch Ảnh Kiếm Đế hơi nghi hoặc một chút, thi triển kiếm quyết này đối với hắn tiêu hao lớn như vậy?

Mà Lý Huyền giải thích nói: “Bạch Ảnh Kiếm Đế ngươi có chỗ không biết, cái này Âm Dương lưỡng nghi kiếm quyết huyền ảo không gì sánh được, uy lực vô tận, chỉ bất quá ta vừa đạt được kiếm quyết này không lâu, còn không thuần thục, mỗi lần thi triển đều muốn tiêu hao không ít lực lượng!”

Đây đương nhiên là giả.

Hệ thống trực tiếp ban thưởng  kiếm quyết, vừa đến tay liền trực tiếp viên mãn.

Nơi nào sẽ không thuần thục?

Đây đương nhiên là lừa gạt Bạch Ảnh Kiếm Đế .

Mà Bạch Ảnh Kiếm Đế nghe vậy, bừng tỉnh đại ngộ, “thì ra là thế.”

Hắn tin.

Thật sự là Lý Huyền  bộ kiếm pháp kia quá mức huyền ảo, nếu là có thể không có chút nào hạn chế tùy ý sử dụng, vậy liền quá khoa trương.

Có hạn chế mới là bình thường.

Chiếm được tin tức này, Bạch Ảnh Kiếm Đế nội tâm mừng thầm!

Rất tốt!

Lần này đánh bại Lý Huyền  nắm chắc, cao hơn một tầng!

Mà Lý Huyền nhìn thấy hắn lên làm dáng vẻ, khóe miệng có chút giương lên.

“Rất tốt, rất không tệ.”

“Sau đó liền để ta xem một chút, các ngươi muốn chơi trò xiếc gì đi!”

Lý Huyền trở về Thiên Tuyền Phong.

Mà Bạch Ảnh Kiếm Đế đưa hắn một đường.

Trên đường đi, hắn nhìn thấy Lý Huyền một bộ thở hồng hộc dáng vẻ, đối với hắn thuyết pháp càng thêm vững tin  kiếm quyết kia, đối với hắn  tiêu hao hoàn toàn chính xác cực lớn!

“Lý Huyền Đại Đế, ngươi đi về nghỉ ngơi trước đi, lần này tìm ngươi luận bàn Kiếm Đạo, ta thu hoạch không ít, như vậy cáo từ.”

Bạch Ảnh Kiếm Đế nói ra, dự định rời đi.

“Bạch Ảnh Kiếm Đế cái này muốn đi sao? Không tiến vào ngồi một chút?”

“Không được không được, ta vẫn là rời đi trước đi.”

Bạch Ảnh Kiếm Đế nhìn lên trời tuyền ngọn núi, trong mắt lộ ra một tia e ngại.

Tiếp lấy hắn liền lập tức quay người rời đi.

Mà Lý Huyền trở về Thiên Tuyền Phong.

Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca, Mộ Dung Tình nhìn thấy khí tức của hắn uể oải dáng vẻ, sắc mặt đại biến, vội vàng nghênh đón tiếp lấy, “sư huynh, ngươi thế nào?”

Các nàng lần thứ nhất nhìn thấy Lý Huyền như thế bộ dáng yếu ớt.

Các nàng lòng nóng như lửa đốt.

Lý Huyền lắc đầu, “ta không sao.”

Mấy ngày kế tiếp, hắn phần lớn thời giờ đều đợi ở trong phòng.

Tựa như tại tĩnh tâm điều dưỡng.

Mà Thiên Tuyền Phong một ngọn núi cách đó không xa, Bạch Ảnh Kiếm Đế vận dụng bí pháp quan sát Lý Huyền  tình huống, nhìn thấy đối phương điều tức, cùng Phượng Cửu Ca mấy người cái kia lo lắng bộ dáng sau, cuối cùng triệt để xác định Lý Huyền hoàn toàn chính xác thực tiêu hao nghiêm trọng!

“Xem ra cái này Lý Huyền không phải đang gạt ta!”

“Tốt, lần này có thể chân chính yên tâm rời đi !”

Bạch Ảnh Kiếm Đế thân ảnh lóe lên, hóa thành một đạo lưu quang biến mất không thấy gì nữa.

Mà Thiên Tuyền Phong bên trong, Lý Huyền phát giác được cái kia cỗ âm thầm thăm dò cảm giác của mình biến mất sau, thật sự xác định Bạch Ảnh Kiếm Đế rời đi.

Hắn nhếch miệng cười một tiếng, “tốt tốt tốt, không uổng công ta giả bệnh giả bộ mấy ngày!”

Hắn cũng xác định đối phương là thật có mưu đồ khác!

Nếu không, làm gì nhìn trộm chính mình nhiều như vậy trời ơi?.