Chương 304: Cửu Long trận chi uy! Kỳ đạo Đại Đế!

Chương 304: Cửu Long trận chi uy! Kỳ đạo Đại Đế!

Thiên Tuyền Phong.

Liễu Thiên Tuyền trong động phủ, Liễu Thiên Tuyền nằm ở trên giường, trước mặt có một chiếc gương lơ lửng giữa không trung, trong gương phát hình Lý Huyền trang hư nhược hình ảnh.

Nàng một bên đập lấy dâu tây vị  đan dược, một bên tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói “xem ra Tiểu Huyền Tử hay là biết cái gì gọi là lòng người hiểm ác .

Không không không, nhìn dáng vẻ của hắn, hắn càng hiểm ác a.

Diễn kỹ này tốt bao nhiêu a, ta đều kém chút nhìn không ra thật giả.”

Tiếp lấy, trước mặt nàng xuất hiện một mặt khác quang kính, trong tấm gương kia hiện ra  chính là Bạch Ảnh Kiếm Đế  hình ảnh.

“Liền để ta xem một chút, các ngươi muốn đối Tiểu Huyền Tử làm cái gì......”............

Bạch Ảnh Kiếm Đế một đường chạy vội, trở lại Thiên Huyền Đại Lục bờ biển.

Mà ở chỗ này, Tử Nguyên Đại Đế bọn người ngay tại diễn luyện Cửu Long đại trận!

Tại Quái Quân  chỉ đạo bên dưới, đám người diễn luyện Cửu Long đại trận phi thường thuận lợi.

Khi Bạch Ảnh Kiếm Đế đi tới thời điểm.

Chỉ gặp Cửu Đầu Long Ảnh đằng không mà lên, bộc phát ra vô biên uy thế!

Mạnh như Bạch Ảnh Kiếm Đế cũng cảm nhận được nồng đậm  uy áp, không khỏi con ngươi co rụt lại, vì đó kinh hãi, “thật cường đại  uy thế! Tuyệt đối siêu việt  Đại Đế, đạt đến Đế Quân cấp bậc! Không, coi như là bình thường Đế Quân cũng tuyệt không uy thế này!”

“Tốt một cái Cửu Long trận!!”

Hắn đi vào bờ biển, khoảng cách gần quan sát Cửu Long trận!

Chỉ thấy trận pháp bên trong, Tử Nguyên Đại Đế, Quái Quân, Hổ Quân bọn người lăng không mà đến, trên người đế chi lực lưu chuyển, hình thành một cỗ không gì sánh được lực lượng mênh mông, diễn hóa thành Cửu Đầu Long Ảnh!

Cửu Long cùng vang lên, chấn động thiên địa!

Nhìn thấy Bạch Ảnh Kiếm Đế sau khi trở về, đám người thu liễm khí tức, dần dần rơi xuống đất.

Tử Nguyên Đại Đế nhìn xem Bạch Ảnh Kiếm Đế, hiếu kỳ hỏi: “Bạch Ảnh Kiếm Đế, ngươi tiến đến thăm dò Lý Huyền, kết quả như thế nào?”

“Ân, hoàn toàn chính xác không nhỏ thu hoạch!”

Bạch Ảnh Kiếm Đế khẽ vuốt cằm, đem thu hoạch của mình nói một lần.

“Âm Dương lưỡng nghi kiếm quyết?!”

“Tốt một cái Lý Huyền a, thế mà còn ẩn tàng dạng này át chủ bài! Bất quá ngươi xác định hắn thi triển xong kiếm quyết này đằng sau, sẽ tiêu hao to lớn sao?”

Bạch Ảnh Kiếm Đế khẽ vuốt cằm, “không sai! Ta tận mắt nhìn thấy, vì nghiệm chứng việc này thật giả, ta thậm chí còn ở trên trời tuyền ngoài núi chờ đợi mấy ngày, hoàn toàn có thể xác nhận Lý Huyền một chiêu này  tiêu hao rất nhiều!”

Tử Nguyên Đại Đế khẽ vuốt cằm, “không sai, đây thật là một cái cự đại  thu hoạch!”

“Các ngươi Cửu Long trận tu đi được thế nào?”

Bạch Ảnh Kiếm Đế hỏi.

Tử Nguyên Đại Đế cười nhạt một tiếng, “như ngươi thấy, Cửu Long trận  uy lực cực kỳ cường đại, chúng ta cũng chỉ là sơ bộ luyện thành mà thôi, nếu là có thể quen đi nữa luyện, trận pháp này  uy lực còn có thể lại đề thăng gấp ba trở lên!”

Nghe nói lời ấy, Bạch Ảnh Kiếm Đế thần sắc hoảng hốt, “cái gì, thế mà còn có thể lại đề thăng gấp ba?! Đây chẳng phải là có thể so với Đế Quân hậu kỳ, không, Đế Quân đỉnh phong!”

Tử Nguyên Đại Đế gật gật đầu, “không sai, có  trận pháp này, tăng thêm Quái Quân trước đó bày ra chuyên môn khắc chế hắn kiếm trận  trận pháp, chúng ta liền không sợ Lý Huyền !”

“Ha ha, lão tử ta đã không kịp chờ đợi muốn cùng Lý Huyền đánh một trận!”

Hổ Quân cười ha ha một tiếng nói.

Bạch Ảnh Kiếm Đế cũng là hai mắt tỏa ánh sáng, “tốt, tốt! Xem ra Lý Huyền  tận thế liền muốn tới!”

“Bạch Ảnh Kiếm Đế, ngươi am hiểu kiếm pháp, lại là trong chúng ta một cái duy nhất được chứng kiến cái kia Âm Dương lưỡng nghi kiếm trận  người, ta hi vọng ngươi có thể đủ tốt tốt nghiên cứu một chút, như thế nào phá giải kiếm pháp này, coi như phá giải không được, tốt nhất cũng muốn có thể ngăn cản!”

Tử Nguyên Đại Đế nói ra.

Bạch Ảnh Kiếm Đế gật gật đầu. “Tốt, ta hội hết sức thử một lần!”

“Chỉ cần giết Lý Huyền, long mạch chính là của chúng ta!”

“Long mạch ẩn chứa  linh lực cực kỳ bàng bạc, dù là chỉ là mỗi người chia cắt một phần mười, cũng đầy đủ tu vi của chúng ta cao hơn một tầng!”............

Thiên Tuyền Phong bên trên.

Liễu Thiên Tuyền ngáp một cái, “nguyên lai lại là vì long mạch tới, một đám chưa thấy qua việc đời  gia hỏa, một đầu long mạch liền lớn như vậy động can qua  tính toán, để Tiểu Huyền Tử đi xử lý đi.”

Nàng cũng không lo lắng đối phương an toàn.

Có chính mình  ngọc bội tại, nên lo lắng, là Bạch Ảnh Kiếm Đế bọn người!

Mà lại nàng nhìn Lý Huyền chính mình cũng có niềm tin khá lớn.

Thời gian trôi qua.

Cuộc sống ngày ngày trôi qua .

Mộ Dung Tình từ khi quan sát  Kiếm Đế sau chiến đấu, kiếm ý cao hơn một tầng, cái này kích thích Phượng Cửu Ca còn có Tiêu Cẩm Ngọc!

Hai tên này ban ngày cố gắng tu hành, ban đêm liền chạy tới Lý Huyền trong phòng, quan sát đạo văn.

Lý Huyền không có cách nào, mỗi lúc trời tối đều muốn bị cái này chúng nữ nhìn chằm chằm phần lưng  đạo văn, mấu chốt là bọn gia hỏa này nhìn liền nhìn thôi, thỉnh thoảng còn muốn vào tay!

Quá phận !

Một ngày này.

Phượng Cửu Ca trong đầu đột nhiên xuất hiện Âm Dương Thiên Đạo thước  tiếng nhắc nhở.

【 Đinh! Mới so sánh bắt đầu, so sánh nội dung là: Kỳ nghệ! 】

【 So sánh ban thưởng là Tổ Hoàng chi huyết! 】

Phượng Cửu Ca trừng mắt nhìn.

Nàng kém chút đều quên mình còn có thứ này .

Mà nhìn thấy Tổ Hoàng chi huyết  ban thưởng lúc, Phượng Cửu Ca hai mắt tỏa sáng.

Nàng có Long Hoàng chi thể, mặc kệ là chân long tinh huyết hay là phượng hoàng chi huyết, đều đối với nàng không nhỏ trợ giúp!

Mà Tổ Hoàng, càng là phượng hoàng chi tổ!

Là bộ tộc Phượng Hoàng ở trong, cao cấp nhất  tồn tại một trong!

Tổ Hoàng chi huyết  hiệu quả so với mặt khác phượng hoàng huyết phải cường đại nhiều lắm!

“Kiếp trước ta bất quá là có được phượng hoàng huyết mạch, liền có thể trên đường đi hát vang tiến mạnh, tu hành đến Đại Đế chi cảnh, mà Tổ Hoàng chi huyết so với đại bộ phận phượng hoàng huyết mạch mạnh hơn nhiều lắm!”

“Nếu là ta có thể dung hợp Tổ Hoàng chi huyết, dù là chỉ có một giọt, đều đủ để để cho ta  thực lực đại tiến, thể chất lại lần nữa thuế biến!”

Phượng Cửu Ca thầm nghĩ.

Mà nhìn thấy so sánh nội dung là kỳ nghệ thời điểm......

Trên mặt nàng toát ra một tia cổ quái.

Nàng kiếp trước cũng hiểu sơ Kỳ Đạo.

Mặc dù không coi là bao nhiêu lợi hại, nhưng có thể đủ cờ thánh thủ đàm luận trăm tay mà không rơi vào thế hạ phong!

Về phần sư huynh  kỳ nghệ......

Liền xem như cờ ca rô cũng không nhất định bên dưới từng chiếm được chính mình!

Điểm này, nàng không gì sánh được xác định!!

Cùng sư huynh ở chung được nhiều như vậy, nhàn hạ thời điểm, không biết cùng sư huynh từng hạ xuống bao nhiêu cuộn .

Sư huynh cái kia sọt cờ dở, chính mình còn không biết sao?

Chính mình, thắng chắc!!

A, lời này tốt quen tai, chính mình đã từng nói rất nhiều lần đi!

Không không không.

Lần này không giống với, sư huynh kỳ nghệ kia thế nhưng là trải qua thời gian nghiệm chứng !

Vô luận như thế nào đều khó có khả năng xuất hiện biến số !

Chính mình khẳng định là thắng định!

“Vì để phòng vạn nhất, chính mình hay là nhìn một chút kỳ phổ đi!”

Phượng Cửu Ca thầm nghĩ, sau đó đi độ tiên môn  Tàng Thư các tìm một chút kỳ phổ quan sát.

Hai ngày thời gian đi qua.

Phượng Cửu Ca nhìn trên trăm bản kỳ phổ, nhìn mấy ngàn cuộn tàn cuộc, tự hỏi kỳ nghệ so với ở kiếp trước, lại có một chút xíu tiến bộ!

Lúc này, nàng tự xưng một tiếng cờ thánh cũng không gì không thể!

Chỉ sợ toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục, có thể đánh cờ bên dưới từng chiếm được chính mình  không có mấy cái!

Cái này còn muốn tại sao thua?!

Một bên khác.

Lý Huyền ngay tại phơi nắng.

Đột nhiên, hệ thống  tiếng nhắc nhở vang lên.

“Đinh! Kiểm tra đo lường đến Phượng Cửu Ca nghiên cứu Kỳ Đạo, đã đạt tới nửa bước cờ thánh  tiêu chuẩn! Tu hành thành quả ngẫu nhiên phản hồi bên trong, chúc mừng kí chủ trở thành Kỳ Đạo Đại Đế!!”

Trong chốc lát, vô số kỳ phổ cùng diệu thủ tại trong đầu hắn hiển hiện.

Lý Huyền phất tay áo vung lên, đế chi lực phun trào, tại bốn bề hình thành một cái bàn cờ!

Trong bàn cờ, đen trắng hai con giăng khắp nơi, Lý Huyền ở vào Thiên Nguyên vị trí, Chúa Tể quyền sinh sát!

Lý Huyền phất tay áo vung lên, bàn cờ tiêu tán.

Hắn sờ lên cằm, có chút hiếu kỳ, “sư muội đang yên đang lành làm gì đi nghiên cứu Kỳ Đạo ??”.