Chương 305: Kích động Phượng Cửu ca! Bị đánh lén Lý Huyền!

Chương 305: Kích động Phượng Cửu ca! Bị đánh lén Lý Huyền!

Lý Huyền sờ lên cằm, không gì sánh được hiếu kỳ, cái này đang yên đang lành, sư muội làm sao lại đi nghiên cứu Kỳ Đạo nữa nha?

Thật sự là cổ quái.

Đương nhiên, chuyện này với hắn không có chỗ xấu là được.

Cái này không, chính mình chỉ chớp mắt liền trở thành Kỳ Đạo Đại Đế  mà ai có thể nghĩ đến, chính mình cái này Kỳ Đạo Đại Đế phía trước hai ngày, vẫn chỉ là sau đó cờ ca rô đâu?

Lý Huyền ngáp một cái, “tính toán, trước mặc kệ sư muội nghĩ như thế nào, mua trước đồ ăn nấu cơm đi thôi.”

Rất nhanh, hắn dẫn theo tràn đầy một rổ lớn  đồ ăn trở về Thiên Tuyền Phong.

Cho các sư muội làm tràn đầy một bàn lớn mỹ vị món ngon.

Cơm nước xong xuôi đằng sau, Phượng Cửu Ca đột nhiên nhấc lên muốn cùng Lý Huyền đánh cờ hai thanh.

Lý Huyền nghe vậy, bừng tỉnh đại ngộ.

Khó trách sư muội đột nhiên đi học gặp kì ngộ, hẳn là mỗi ngày nhìn chính mình cùng Hoa Mạn đánh cờ, cho nên mới muốn học cờ, đến cùng chính mình đánh cờ!

Hắn cười nhạt một tiếng, “tốt!”

Sư muội học cờ nhất định rất khắc khổ, tốn không ít tâm tư.

Lý Huyền cảm thấy mình không nên đả kích sư muội  lòng tự tin, thế là đánh cờ thời điểm, hắn cũng không có dùng toàn lực, thậm chí có thể nói là tùy tiện dưới.

Để Phượng Cửu Ca thắng liền  mấy lần.

Sau đó sợ hãi than nói: “Sư muội, tài đánh cờ của ngươi quả nhiên kinh người! Bội phục, bội phục a!”

Phượng Cửu Ca hơi đắc ý ngóc đầu lên.

Quả nhiên cùng chính mình đoán một dạng, sư huynh chính là một cái sọt cờ dở, điểm này, là trải qua thời gian nghiệm chứng  tuyệt đối không sai !!

Lần này so sánh, mình vô luận như thế nào đều tất không có khả năng thua!!

“Sư huynh, lại đến!!”

Phượng Cửu Ca đấu chí tràn đầy, cùng Lý Huyền lại liên hạ  mấy cuộn.

Tiêu Cẩm Ngọc, Mộ Dung Tình ở một bên thấy hào hứng tới, cũng đưa ra cùng Lý Huyền đánh cờ.

Lý Huyền đương nhiên sẽ không cố thử thất bỉ, lại nói, Nhị sư muội ngay tại bên cạnh nhìn xem đâu, chính mình nếu là bên dưới thắng Mộ Dung Tình, Tiêu Cẩm Ngọc, chẳng phải là nói rõ mình tại đổ nước.

Thế là, lần nữa cố ý thua cho hai cái sư muội.

Ba cái sư muội, trên bàn cờ đem hắn giết đến đánh tơi bời!

“Sư huynh, lại đến lại đến!”

“Không không, Tam sư muội, giờ đến phiên ta cùng sư huynh hạ!”

“Ngươi đã thắng sư huynh ba bốn thanh  ta mới hạ một ván mà thôi, làm sao cũng nên đến phiên ta đi!”

“Lại để cho ta ván tiếp theo.”

Ba cái sư muội bởi vì ai muốn cùng Lý Huyền đánh cờ mà cãi vã.

Lý Huyền ở một bên nhìn xem, đương nhiên không có khả năng tùy ý các sư muội tranh hạ đi, hắn hoà giải nói “ba vị cờ thánh, có thể hay không buông tha sư huynh a, sư huynh đã bị các ngươi giết đến quân lính tan rã .”

“Cái kia, tốt a!”

“Sư huynh kia, chúng ta ngày khác lại xuống đi!”

Lý Huyền đều nói như vậy, ba cái sư muội nơi nào sẽ cự tuyệt đâu, lúc này liền bỏ qua đối phương.

Ba cái sư muội sau khi đi, Lý Huyền nhìn xem trước mặt bàn cờ lắc đầu cười một tiếng, “ta đường đường cờ đế thế mà bị mấy cái tiểu nữ hài giết đến đánh tơi bời, cái này nói ra ai tin tưởng đâu?”

Hắn phất tay áo vung lên, thu hồi bàn cờ.

Mà đổi thành một bên.

Phượng Cửu Ca trở lại phòng mình sau, liền nhận được Âm Dương Thiên Đạo thước  nhắc nhở, so sánh bắt đầu !

Trước mắt nàng sáng lên, “Tổ Hoàng tinh huyết, ta tới!”

Tiến vào so sánh không gian.

Chỉ gặp hắc bạch phân minh  Âm Dương Thiên Đạo thước vắt ngang ở giữa thiên địa, mà tại đối diện với của nàng, Lý Huyền đứng chắp tay, hai người  ở giữa, để đó một tấm bàn cờ!

Phượng Cửu Ca có chút hành lễ, “sư huynh, mời đi!”

Lý Huyền khẽ vuốt cằm.

Hắn không nói gì, nhưng khi hắn ngồi vào bàn cờ bên cạnh thời điểm, trên thân lại là đột nhiên lộ ra một loại không có gì sánh kịp khí thế!

Đó là một loại bày mưu nghĩ kế, quyết thắng thiên lý  khí thế!

Đó là một loại nắm giữ sinh tử, quyết đoán Âm Dương  khí khái!

Nhìn thấy khí chất đột nhiên biến hóa  Lý Huyền, Phượng Cửu Ca trong lòng lộp bộp một tiếng, đột nhiên có loại không quá diệu  dự cảm.

Không, không thể nào?

Không không.

Hẳn là sẽ không, mình đã tìm sư huynh nghiệm chứng qua.

Sư huynh khẳng định chính là một cái sọt cờ dở, điểm này là không thể nghi ngờ!

Nàng hít sâu một hơi, ngồi vào bàn cờ đối diện, bắt đầu cùng Lý Huyền đánh cờ!

Song phương ngươi tới ta đi, trên bàn cờ, thế cục biến ảo, đen trắng song tử như tinh thần dày đặc, giống như hóa thành hai đầu Cự Long trên bàn cờ trong chém giết!

Vừa mới bắt đầu thời điểm, Phượng Cửu Ca còn thành thạo điêu luyện.

Nhưng đến  trung bàn, nàng liền phát giác được một tia không ổn!

Lý Huyền trước đó dưới những cái kia nhìn như không có tác dụng gì  quân cờ, lại là hắn tại bố cục, khi Phượng Cửu Ca kịp phản ứng thời điểm, mình đã người trong cuộc, không thể tự kềm chế!

Cái kia nhìn như vô dụng quân cờ, hóa thành từng cái sát chiêu, để nàng đáp ứng không xuể!

Chung bàn thời điểm, nàng đã là quân lính tan rã, trên bàn cờ, nàng  Bạch Tử cơ hồ bị từng bước xâm chiếm hầu như không còn, Bạch Long bị triệt để giảo sát!

Trong toàn bộ quá trình, nàng cơ hồ là không hề có lực hoàn thủ!

Nàng, bại!

Bị bại rối tinh rối mù!

Phượng Cửu Ca không gì sánh được mộng quyển  nhìn xem Lý Huyền, không phải, sư huynh, đã nói xong sọt cờ dở đâu?

Tại sao ta cảm giác liền xem như cờ thánh cũng xa xa không phải đối thủ của ngươi a!

Ngươi cao minh như vậy  kỳ nghệ, thế mà bại bởi chúng ta mấy cái nha đầu??

Ngươi thật đúng là quá hội diễn đi!!

Phượng Cửu Ca triệt để mộng!

【 Đối Bỉ Kết Thúc!  】

【 Lý Huyền Thắng!  】

【 Hiện tuyên bố trừng phạt nhiệm vụ: Cùng Lý Huyền đánh cờ mười cục, ít nhất phải thắng một ván! Ban thưởng là thần hoàng tinh huyết một phần! 】

Nhìn thấy cái này trừng phạt nhiệm vụ, Phượng Cửu Ca trong lòng không có chút gợn sóng nào.

Nhiệm vụ này thật sự là quá đơn giản.

Tại cái này so sánh trong không gian, mình vô luận như thế nào đều bên dưới bất quá sư huynh.

Thế nhưng là ở bên ngoài, sư huynh sẽ nhường nàng .

Đừng nói một bàn  thắng mười cuộn đều không có vấn đề!

Chỉ bất quá, nguyên bản  Tổ Hoàng tinh huyết cũng giáng cấp thành Thần Hoàng tinh huyết, mặc dù đối với nàng vẫn như cũ hữu dụng, có thể nàng hay là có một chút điểm thất vọng.

Nàng nhìn về phía đối diện Lý Huyền huyễn ảnh, nhịn không được cảm khái nói: “Sư huynh a...... Ngươi chừng nào thì có thể làm cho ta thắng một thanh a!”

Ra so sánh không gian.

Phượng Cửu Ca bất đắc dĩ thở dài, “không nghĩ tới sư huynh  Kỳ Đạo lại đã đạt tới loại tình trạng này, ta liền xem như đời sau cờ, chỉ sợ cũng đuổi không kịp sư huynh  một phần mười!”

Nhưng nghĩ đến Kỳ Đạo cao minh như thế  sư huynh, thế mà mỗi ngày trên bàn cờ bị các nàng giết đến đánh tơi bời, nàng cũng có chút buồn cười.

Sư huynh thật sự là quá cưng chiều các nàng.

Đối với sư huynh tới nói, thắng bại không trọng yếu!

Các nàng vui vẻ mới là khẩn yếu nhất đi.

Nghĩ đến cái này, trong nội tâm nàng liền cùng ăn mật một dạng, ngọt ngào .

Hôm sau.

Nàng tìm được Lý Huyền, tiếp tục cùng đối phương đánh cờ, hoàn thành Âm Dương Thiên Đạo thước  trừng phạt nhiệm vụ.

Liên tiếp đánh cờ  mười cục, nàng toàn thắng!

【 Đinh! Kí chủ xuất sắc hoàn thành trừng phạt nhiệm vụ! Thần Hoàng tinh huyết thăng cấp làm Tổ Hoàng tinh huyết một giọt! 】

Lúc này, Âm Dương Thiên Đạo thước  thanh âm vang lên.

Phượng Cửu Ca trừng lớn hai mắt, còn có thể dạng này sao?

Quá tốt rồi!

Có  một giọt này Tổ Hoàng tinh huyết, nàng cơ hồ có thể trăm phần trăm đột phá thành thánh!

“Đa tạ sư huynh!!”

Phượng Cửu Ca kích động nhào tới ôm lấy Lý Huyền, tại hắn trên trán bẹp  hôn một cái!

Lý Huyền sửng sốt một chút, chuyện gì xảy ra?!

Sư huynh làm sao đột nhiên kích động như thế.

Mà cách đó không xa Tiêu Cẩm Ngọc, Mộ Dung Tình thấy cảnh này lúc này trừng lớn hai mắt!

Khá lắm, sư tỷ, ngươi quá phận !!

Thế mà thừa dịp chúng ta không chú ý, đánh lén sư huynh!!

Các nàng nổi giận!

Tiến lên đem Phượng Cửu Ca kéo ra, nói với nàng: “Sư tỷ, chúng ta muốn tìm ngươi luận bàn một chút!”

Nhìn thấy hai nữ cái kia “đằng đằng sát khí” dáng vẻ, Phượng Cửu Ca biết, nói xong là luận bàn, đoán chừng chính là muốn vào chỗ chết đánh chính mình.

Nhưng nàng mỉm cười, không chút nào tiếp lời, “ta muốn đi bế quan, gặp lại!”.