Chương 306: Ngươi cũng có tâm sự?! Bác học Lý Huyền!

Chương 306: Ngươi cũng có tâm sự?! Bác học Lý Huyền!

Nhìn xem dương dương đắc ý rời đi phượng chín ca, hai nữ tức giận đến có chút nghiến răng .

Ban đêm, hai nữ lúc nghỉ ngơi, càng nghĩ càng không dễ chịu.

Đối phương trộm thân Lý Huyền  một màn, trong đầu không ngừng  chiếu lại!

Đối phương, hay là ngay trước các nàng  mặt!

Quá ghê tởm!

Tiêu Cẩm Ngọc nhịn không được  nàng đứng dậy đi tới Lý Huyền nơi ở, gõ cửa một cái.

Lý Huyền mở cửa nhìn xem Tiêu Cẩm Ngọc, hơi nghi hoặc một chút, “Tam sư muội, ngươi có chuyện gì không?”

“Sư huynh, ta, ta có chút ngủ không được!”

“Ngủ không được? Thế nhưng là có tâm sự gì sao?”

Lý Huyền trầm ngâm một chút, nhìn xem thân cao đã đến cổ mình  Tiêu Cẩm Ngọc, đối phương cái tuổi này, chính là đầy cõi lòng tâm sự thiếu nữ thời kỳ, có lẽ, nàng là muốn tìm một người thổ lộ hết một cái đi.

Quả nhiên, Tiêu Cẩm Ngọc gật gật đầu.

Mà Lý Huyền mở cửa đem đối phương nghênh vào phòng, nói ra: “Nếu như ngươi không để ý, có thể tiến đến cùng sư huynh nói một chút.”

Tốt

Tiêu Cẩm Ngọc liên tục gật đầu, đây chính là nàng muốn .

Tiến vào Lý Huyền  gian phòng sau, Tiêu Cẩm Ngọc trong đầu bắt đầu cấp tốc vận chuyển, nàng cùng sư huynh nói chính mình có tâm sự, nhưng mình có tâm sự gì đâu?

Sư huynh hỏi tới, chính mình muốn làm sao trả lời đâu?

“Sư muội, ngươi có phải hay không nhớ nhà?”

Lý Huyền chủ động mở miệng hỏi.

Tiêu Cẩm Ngọc hai mắt tỏa sáng, gật đầu nói: “Đối, đúng vậy, ta có chút nhớ nhung nhà.”

Sư huynh thật thân mật, thế mà giúp ta tìm xong  lý do!

“Ta có chút nhớ nhung cha  cũng không biết hắn hiện tại trải qua thế nào, từ khi mẫu thân của ta sau khi qua đời, hắn đến nay không có cưới, bên người cũng không có người chiếu cố......”

Nàng dần dần nói ra, nói nói, trong lòng tưởng niệm chi tình không bị khống chế dũng mãnh tiến ra.

Trước đó nàng đợi ở trên trời tuyền ngọn núi, bên người có sư tỷ sư muội, còn có Lý Huyền, cũng không thấy được cô đơn.

Hiện tại cùng Lý Huyền như thế nghiêng một chút thuật, tưởng niệm đột nhiên liền không bị khống chế.

Đây cũng không phải là là diễn trò, lần này là tình chân ý thiết .

Lý Huyền ở một bên an ủi, cầm ra khăn, cho đối phương lau nước mắt, “nhớ nhà rất bình thường, chúng ta tìm thời gian trở về nhìn xem là được rồi......”

Chính an ủi, tiếng đập cửa vang lên.

Lý Huyền sửng sốt một chút, lần này lại là ai?

Hắn đẩy cửa phòng ra xem xét, là Mộ Dung Tình.

Đối phương nắm vuốt góc áo, đứng tại cửa ra vào, một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

Lý Huyền nhìn bộ dáng của nàng hơi nghi hoặc một chút, “sư muội, ngươi cũng ngủ không được sao?”

Mộ Dung Tình gật gật đầu, “đối.”

Sau đó đột nhiên kịp phản ứng, không đúng, sư huynh làm gì dùng chữ 'Cũng'??

Chẳng lẽ sư huynh cùng chính mình cũng giống vậy ngủ không được?

Chính mình cùng sư huynh, thật sự là tâm hữu linh tê a!

“Ngươi cũng có tâm sự phải không?”

“Ân...... Chẳng lẽ sư huynh ngươi cũng có tâm sự?”

“A, ai tâm lý không có cất giấu một chút việc đâu, dễ dàng, sư huynh nguyện ý làm các ngươi người lắng nghe.”

Lý Huyền cười nói, đem Mộ Dung Tình nghênh vào phòng.

Mà Mộ Dung Tình vừa tiến đến liền thấy ngay tại nức nở  Tiêu Cẩm Ngọc, hai nữ mắt lớn trừng mắt nhỏ, đều mộng tại nguyên chỗ.

“Ngươi làm sao tại cái này?”

Hai nữ trăm miệng một lời nói.

Nhưng rất nhanh, các nàng liền kịp phản ứng.

Đối phương nhất định cũng là bởi vì Nhị sư tỷ buổi chiều nụ hôn kia mà gián tiếp lặp đi lặp lại !

Nhị sư tỷ thật sự là quá ghê tởm!

“Ta tìm đến sư huynh thổ lộ hết tâm sự.” Tiêu Cẩm Ngọc xoa xoa nước mắt nói ra.

“Thật là đúng dịp, ta cũng giống vậy.”

“Ngươi có tâm sự gì ngủ không được sao?”

Tiêu Cẩm Ngọc hỏi.

Ta làm sao biết ta có tâm sự gì?

Đang suy nghĩ đâu.

Mộ Dung Tình thầm nghĩ nói, đầu cấp tốc vận chuyển.

Tiêu Cẩm Ngọc vừa nhìn liền biết đối phương khẳng định là cùng chính mình một dạng, cái gì cũng không có muốn liền chạy tới.

Nàng hừ nhẹ nói: “Chẳng lẽ ngươi cũng nhớ nhà ?”

“Cái rắm, quỷ mới sẽ muốn cái nhà kia đâu.”

Mộ Dung Tình nhếch miệng, cùng Tiêu Cẩm Ngọc không giống với.

Mộ Dung Tình ở nhà tình cảnh có thể không ổn, bị phụ hoàng vắng vẻ ghét bỏ, xem như công cụ, bị huynh trưởng đào đi kiếm cốt, đơn giản cực kỳ bi thảm!

Nàng có thể rời đi, chỉ cảm thấy không gì sánh được may mắn.

Chỗ nào sẽ còn suy nghĩ nhà nào?

Mà Tiêu Cẩm Ngọc cũng nhớ tới  Mộ Dung Tình  gặp phải, tự biết thất ngôn, nói “thật có lỗi.”

Mộ Dung Tình có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới đối phương sẽ cùng chính mình xin lỗi, nàng lắc đầu: “Không quan hệ, với ta mà nói, hiện tại nơi này chính là nhà của ta.”

Lý Huyền ở một bên cũng đang suy tư Tứ sư muội đến cùng có tâm sự gì.

Bài trừ rơi nhớ nhà  nguyên nhân sau, còn có cái gì nguyên nhân đâu?

Tu vi tiến triển không thuận?

Sẽ không, đối phương vừa mới tấn cấp vô thượng Thiên Tôn cảnh, quan sát Kiếm Đế sau chiến đấu, kiếm ý cũng càng tầng trên !

Tu vi đột nhiên tăng mạnh  nơi nào sẽ tiến triển không thuận?

Vì nguyên nhân gì?

Chẳng lẽ là thiếu nữ tình hoài...... Yêu đương phiền não??

Lý Huyền nghĩ đến cái này, cảm thấy không phải là không được.

Vừa nghĩ tới chính mình thật vất vả chủng  rau cải trắng, không biết muốn bị ai ủi đi  trong lòng của hắn có chút cảm giác khó chịu.

Nhưng hắn hay là hỏi: “Tứ sư muội, tâm sự của ngươi là cái gì đây?”

Mộ Dung Tình nghĩ nghĩ, sau đó đột nhiên giữ chặt Lý Huyền  tay đè hướng mình  ngực!

Tiêu Cẩm Ngọc trừng lớn hai mắt, không phải, ngươi sao có thể như vậy trực tiếp!!

Lý Huyền cũng ngơ ngơ !

Sư muội, ngươi muốn làm gì?

Tiêu Cẩm Ngọc vội vàng ngăn cản, đem Lý Huyền  tay kéo mở, trừng mắt Mộ Dung Tình, “Tứ sư muội, ngươi đây là ý gì!”

Ta còn ở nơi này đâu?

Ngươi coi ta là không khí a!

Mộ Dung Tình trấn định nói ra: “Sư huynh, đây chính là tâm sự của ta, ngươi cẩn thận cảm ứng một chút ngực ta bên trong  Chí Tôn Cốt!”

Lý Huyền nghe vậy, duỗi ra ngón tay điểm tại đối phương trên ngực.

Vẫn rất mềm.

Không không không.

Bây giờ không phải là thời điểm nghĩ cái này, Lý Huyền Trấn định tâm thần, cảm ứng đối phương thể nội  Chí Tôn Cốt.

Hai khối Chí Tôn Cốt tại Mộ Dung Tình thể nội sinh trưởng, lưu chuyển lên huyền ảo kim quang, phía trên phù văn xen lẫn, ẩn chứa Chí Tôn thần thông!

Chỉ bất quá hai cỗ Chí Tôn Cốt, trong mơ hồ, tựa hồ lẫn nhau có xung đột!

Mộ Dung Tình nói ra: “Từ khi ta Chí Tôn kiếm cốt một lần nữa mọc ra sau, cùng sư huynh cho lúc trước  Chí Tôn Cốt có chút xung đột, ta vẫn muốn rèn luyện, nhưng lại không biết muốn từ đâu ra tay.”

Lý Huyền bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai đây mới là sư muội tâm sự a!

Đối với việc này, hắn cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Chỉ bất quá, hắn có hack.

“Hệ thống hệ thống, giải đáp một chút thôi!”

Hệ thống: “A, lúc này nhớ tới ta ?”

“Ách...... Hệ thống đại đại, cái này Chí Tôn Cốt là thế nào một chuyện đâu?”

Hệ thống nói ra: “Chí Tôn Cốt kiêu ngạo không gì sánh được, nói như vậy, một cái nhân thể bên trong sẽ chỉ có được một khối Chí Tôn Cốt! Mà một khi có hai khối Chí Tôn Cốt, liền sẽ gây nên Chí Tôn cốt tướng lẫn nhau xung đột, phải giải quyết, biện pháp ngược lại không phải là không có! Thứ nhất, tấn cấp Thánh giả cảnh giới, dùng tuyệt đối  tu vi đem hai khối Chí Tôn Cốt  lực lượng điều hòa! Thứ hai, nắm giữ hai khối Chí Tôn Cốt bên trên ẩn chứa  thần thông, lấy thần thông chi lực rèn luyện hai khối Chí Tôn Cốt, thứ ba......”

Hệ thống liên tiếp nói bảy, tám loại biện pháp.

Lý Huyền từng cái thuật lại.

Mộ Dung Tình nhìn xem hắn, trong mắt mang theo vẻ sùng bái.

Sư huynh tốt bác học!

Sư huynh thật là lợi hại!

Rất thích!

“Khụ khụ, sư muội, ngươi có đang nghe sao?”

Lý Huyền nhìn xem đầy mắt tiểu tinh tinh  Mộ Dung Tình hỏi.

Mộ Dung Tình gật gật đầu, “ừ, ta hiểu được sư huynh! Đa tạ giải hoặc.”

“Như vậy cũng tốt, về sau có vấn đề gì, có thể đến hỏi sư huynh.”

Lý Huyền mỉm cười, sờ lên đối phương đầu.

Sau đó nói: “Thời điểm không còn sớm, các ngươi đi về nghỉ ngơi trước đi.”

Hai nữ liếc nhau một cái, ai cũng không nguyện ý đi trước!.