Chương 307: Cửu Đế công thành! Chuẩn bị phục kích Lý Huyền!

Chương 307: Cửu Đế công thành! Chuẩn bị phục kích Lý Huyền!

Tiêu Cẩm Ngọc nhìn xem Lý Huyền, đột nhiên nói ra:

“Sư huynh, ngươi có thể hôn ta một cái bên dưới sao?”

Một bên Mộ Dung Tình thần sắc chấn động, khâm phục  nhìn đối phương.

Sư tỷ không hổ là sư tỷ!

Quả nhiên lợi hại!

Tuỳ tiện liền đem ta muốn nói nhưng lại không dám nói nói tuỳ tiện nói ra!

Mà Lý Huyền nghe vậy cũng là thoáng sửng sốt.

Hôn ngươi một cái?

Đây cũng là cái gì cùng cái gì?

Tiêu Cẩm Ngọc hốc mắt ửng đỏ  nhìn xem Lý Huyền Đạo: “Trước kia mẫu thân của ta còn tại thời điểm, mỗi đêm trước khi ngủ đều sẽ cho ta một cái ngủ ngon hôn.

Hiện tại, Thiên Tuyền Phong cũng là nhà của ta, sư huynh ngươi chính là ta thân cận nhất người nhà, cho ta một cái ngủ ngon hôn, không quá phận đi?”

A cái này......

Lý Huyền cảm thấy việc này quái quái chỗ nào .

Mà lại ngủ ngon hôn......

Nhớ kỹ trước kia Phượng Cửu Ca cũng cùng chính mình lấy qua!

Nhìn xem Tiêu Cẩm Ngọc cái kia tha thiết  ánh mắt, hắn có chút không đành lòng cự tuyệt, chần chờ một chút nói ra: “Cái này...... Tốt a!”

Mà Phượng Cửu Ca Lạc nở hoa rồi!

Đáp ứng!

Đáp ứng!

Sư huynh hắn đã đáp ứng!

Tiêu Cẩm Ngọc không gì sánh được mừng rỡ nhìn xem Lý Huyền, sau đó tiến tới một bước, đưa cổ, mà Lý Huyền thấy thế, tại đối phương trên trán nhu hòa một hôn.

Nụ hôn này, rất nhẹ.

Nhưng lại đủ để cho Tiêu Cẩm Ngọc tâm hoa nộ phóng .

Một bên Mộ Dung Tình thấy không gì sánh được hâm mộ, sau đó vô cùng chờ mong  nhìn xem Lý Huyền, Lý Huyền nhìn về phía nàng, “Tứ sư muội, ngươi cũng tốt?”

Mộ Dung Tình liên tục gật đầu, “muốn muốn......”

Nàng cũng duỗi cái đầu.

Lý Huyền bất đắc dĩ cười một tiếng, cũng tại đối phương trên trán rơi xuống một hôn.

Hài lòng hai nữ rời đi.

Mà Lý Huyền sờ lấy miệng của mình, nhìn xem nhảy nhảy nhót nhót rời đi, giống con con thỏ một dạng  hai nữ, hơi nghi hoặc một chút, “một cái ngủ ngon hôn liền có thể để sư muội cao hứng như vậy sao? Sư muội cũng quá tốt thỏa mãn đi.”

“Ai, nói cho cùng, hay là thiếu yêu a.”

“Xem ra ta về sau đối sư muội được càng tốt hơn một chút .”

Lúc này.

Ngọc Thỏ Tinh Tinh đột nhiên nhảy đến trong ngực của hắn, trừng mắt đỏ rực  hai mắt nhìn xem Lý Huyền, “Lý Huyền, ngươi cũng cho ta một cái ngủ ngon hôn đi.”

“Ngươi cũng muốn?”

“Đối, mẫu thân của ta trước kia cũng sẽ cho ta ngủ ngon hôn.”

Ngọc Thỏ Tinh Tinh học theo nói.

Lý Huyền khóe miệng co giật  một chút.

Dưới gầm trời này  mẫu thân đều ưa thích trước khi ngủ cho ngủ ngon hôn sao?

Liên yêu cũng không ngoại lệ??

“Tốt a.”

Lý Huyền không có cự tuyệt.

Hôn một cái là thân, thân hai cái cũng là thân.

Hôn lại một con thỏ, cũng không coi vào đâu.

“Chờ một chút.”

Ngọc Thỏ Tinh Tinh nói ra, sau đó hóa thành thân mang váy trắng  tiểu cô nương, hai tay ôm Lý Huyền  cổ, treo ở trên người hắn, bĩu môi.

“Tới đi Lý Huyền.”

Lý Huyền tại đối phương trên trán hôn một cái.

Ngọc Thỏ Tinh Tinh sờ lên cái trán, “cứ như vậy không có?”

“Không phải vậy ngươi còn muốn làm gì?”

Lý Huyền bất đắc dĩ cười nói.

Một đoàn bóng đen nhảy đi lên, là Hắc Nguyệt.

“Lý Huyền Lý Huyền, ta cũng muốn ta cũng muốn.”

Lý Huyền nâng... lên đối phương, tại đối phương trên đầu cũng bẹp một ngụm.

“Tốt tốt, đều đi nghỉ ngơi đi, cái này từng cái .”

Lý Huyền lắc đầu.

Miệng hắn đều nhanh thân sưng lên.

Đóng cửa lại, hắn trở về đi ngủ.

Ngày thứ hai, ngủ đến mặt trời lên cao.

Trong lúc đó.

Lý Huyền cảm ứng được một cỗ cường đại khí tức ba động từ đằng xa vọt tới.

Hắn sửng sốt một chút, chuyện gì xảy ra?

Bất quá khí tức kia ba động tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Cho nên Lý Huyền cũng không có quá để ý.

Một bên khác.

Thiên Huyền Đại Lục bên bờ biển bên trên.

Chín đạo long ảnh xoay quanh, long uy rung động hoàn vũ thương khung!

Mà tại chín đạo long ảnh bên trong, chín cái Đại Đế đứng lơ lửng trên không, Cửu Đế  khí tức lẫn nhau cộng minh, tản ra cuồn cuộn uy thế!

“Thành, rốt cục thành!”

“Cửu Long đại trận rốt cục đại công cáo thành!”

Tử Nguyên Đại Đế cười ha ha một tiếng, vô cùng kích động.

Còn lại Đại Đế cảm nhận được cái này Cửu Long đại trận  uy thế, cảm xúc bành trướng.

“Tốt, tốt! Có trận pháp này, lo gì không đối phó được Lý Huyền!”

“Long mạch, cuối cùng rồi sẽ là chúng ta!”

Các Đại Đế đối với long mạch, có thể nói là tình thế bắt buộc .

Hổ Quân nói ra: “Tốt, bây giờ chúng ta trận pháp đã luyện thành, là thời điểm tìm Lý Huyền nhất quyết thư hùng !”

“Không nóng nảy, Quái Quân, đồ vật của ngươi chuẩn bị xong chưa?”

Tử Nguyên Đại Đế nhìn về phía Quái Quân hỏi.

Quái Quân khẽ vuốt cằm, “đã chuẩn bị được không sai biệt lắm! Chỉ cần đi long mạch đem những vật này cất kỹ, liền có thể tới một mức độ nào đó khắc chế Lý Huyền  kiếm trận!”

“Không sai, Bạch Ảnh Kiếm Đế đâu?”

Tử Nguyên Đại Đế hỏi.

Nghi hoặc ở giữa.

Chỉ gặp dừng sát ở bên bờ biển bên trên  một chiếc chiến thuyền đột nhiên bộc phát ra vô cùng kinh người  kiếm ý!

Kiếm ý ngút trời, khuấy động hoàn vũ thương khung!

Bạch Ảnh Kiếm Đế chậm rãi đi ra, một thân kiếm ý, so với trước đó càng thêm ngưng luyện!

Tử Nguyên Đại Đế hai mắt tỏa sáng nói ra: “A, nhìn, ngươi cùng Lý Huyền  luận bàn cũng không phải là không có thu hoạch!”

Bạch Ảnh Kiếm Đế khẽ vuốt cằm, “không sai, ta chi kiếm ý đã cao hơn một tầng, mặt khác, ta còn tìm hiểu ra phi tiên kiếm quyết đệ tam trọng! Đây là ta chuyên môn lấy ra đối phó cái kia Âm Dương lưỡng nghi kiếm quyết !”

“Rất tốt, hết thảy đều đã chuẩn bị sẵn sàng, hiện tại, còn kém đánh bại Lý Huyền !”

Tử Nguyên Đại Đế cười ha ha một tiếng.

Mỗi người trên mặt đều mang chờ đợi chi ý.

Hiển nhiên, bọn hắn đều cảm thấy mình có thể đánh bại Lý Huyền, đoạt được long mạch!............

Độ trong tiên môn.

Một cỗ Thánh Nhân khí tức đột nhiên xuất hiện.

Ngay sau đó, tại độ trong tiên môn  trên từng ngọn núi, từng luồng từng luồng Thánh Nhân khí tức liên tiếp bộc phát.

Rất nhiều đệ tử thấy thế, không khỏi kinh ngạc.

“A, là Thánh Nhân  khí tức!”

“Có người đột phá.”

“Tựa như là tông chủ bọn hắn!”

“Môn chủ bọn hắn tại thủ tịch  đến đỡ bên dưới, cũng rốt cục đột phá a!”

Thiên Tuyền Phong bên trên.

Lý Huyền cảm ứng được độ tiên môn chủ đám người khí tức, trên mặt nở nụ cười, “cuối cùng là đột phá, không có uổng phí ta luyện chế nhiều như vậy đan dược.”

Trong động phủ.

Liễu Thiên Tuyền cũng cảm ứng được độ tiên môn chủ đám người khí tức  ngáp một cái nói ra: “Những người này cuối cùng là đột phá đến Thánh Nhân cảnh, lại có thể sống lâu mấy năm, không tệ không tệ!”

Sưu, sưu, sưu!

Từng đạo khí tức đi tới Thiên Tuyền Phong.

Là độ tiên môn chủ bọn người.

Bọn hắn đi vào Lý Huyền trước mặt, chắp tay hành lễ, “sư chất, may mắn mà có ngươi, chúng ta mới có thể đột phá.”

“Đúng vậy a, sư chất, có ngươi, thật là chúng ta  phúc khí a.”

“Sư chất, độ tiên môn  tương lai, quả nhiên vẫn là phải dựa vào ngươi a, chúng ta những năm này lão gia hỏa, về sau xin mời ngươi nhiều hơn chiếu cố.”

Chúng phong chủ không gì sánh được cảm kích.

Lý Huyền chắp tay nói: “Chư vị không cần khách khí, độ tiên môn về sau còn phải dựa vào các ngươi vận doanh đâu.”

Các ngươi nếu là không làm việc, ta còn thế nào nằm thẳng?

Lý Huyền thầm nghĩ.

Mặc dù độ tiên môn chủ  tu vi chẳng ra sao cả, nhưng lớn như vậy  độ tiên môn hay là cần người quản lý.

Lý Huyền có thể làm không đến.

Cách đó không xa, Ngọc Thỏ Tinh Tinh, Thỏ Đen Hắc Nguyệt ngay tại gặm cà rốt.

Nhìn xem từng cái đột phá đến Thánh Nhân cảnh giới độ tiên môn chủ bọn người, Hắc Nguyệt đột nhiên mở miệng nói: “Tinh Tinh, ngươi nói những người này có tính không một người đắc đạo, gà chó lên trời a!”

Nguyên bản vui mừng hớn hở bầu không khí lập tức trở nên trầm mặc.

Xấu hổ a!!

Con thỏ này từ đâu tới?

Liền xem như lời nói thật, không phải ở thời điểm này nói sao?!

Ô ô ô.

Bọn hắn đường đường môn chủ phong chủ, thế mà bị so làm là gà chó, quá thương tâm đi!

Mà Lý Huyền khóe miệng co giật  một chút, sau đó hoà giải nói “môn chủ, các ngươi vừa mới đột phá, hay là về trước đi củng cố tu vi đi.”

“Ân, tốt.”

Độ tiên môn chủ gật gật đầu.

Lúc này, cách đó không xa, một đạo bóng người màu tím hoảng hoảng trương trương bay tới..