Chương 308: Mười Đế Chiến Lý Huyền!

Chương 308: Mười Đế Chiến Lý Huyền!

Thân ảnh màu tím kia thất tha thất thểu  bay đến Lý Huyền trước mặt, nhìn kỹ, trên người đối phương đều là huyết, hiển nhiên là đã trải qua một trận ác chiến.

Tâm hắn có sợ hãi nói: “Lý Huyền Đại Đế, không, không xong, có người tại phá hư ngươi lưu lại long mạch phong cấm, ý đồ chiếm cứ long mạch, ta không ngăn cản được bọn hắn, đặc biệt đến đây bẩm báo!”

“A, người nào?”

“Là, là một con hổ yêu, một đầu vô cùng cường đại  hổ yêu, phỏng đoán cẩn thận cũng là một cái Đại Đế cảnh giới!”

Lý Huyền nghe vậy, hai mắt khẽ híp một cái, “a, hổ yêu, có chút ý tứ, ta đi xem một chút.”

Nói xong, hắn thân ảnh lóe lên, hướng phía long mạch phương hướng bay đi.

Mà nội tâm của hắn, ẩn ẩn có chỗ suy đoán.

Long mạch chỗ.

Lý Huyền lưu lại kiếm khí phong cấm giống như Trường Thành giống như, đem toàn bộ long mạch bao phủ!

Oanh

Lúc này, kiếm khí Trường Thành chấn động kịch liệt .

Chỉ gặp một cái hổ yêu một quyền đánh vào kiếm khí phía trên, kiếm khí đột nhiên nổ tung!

Người này, chính là Cửu Đế một trong  hổ yêu!

Hắn nhìn xem kiếm khí Trường Thành nhếch miệng cười một tiếng, “chậc chậc, cái này Lý Huyền Chân không phải là dùng để trưng cho đẹp, lưu lại phong cấm đều như vậy  khó giải quyết!”

Hắn nắm chặt nắm đấm, yêu khí sôi trào!

Uy thế khủng bố chấn động vạn dặm sơn hà!

Ngay tại hắn sắp lại lần nữa đánh đi ra thời điểm, một đạo kiếm khí từ ngoài vạn dặm, hướng phía hắn cực tốc chém tới!

Hổ Quân cảm ứng được đạo kiếm khí này sau, sau đó quyền phong nhất chuyển, công hướng kiếm khí!

Oanh

Hai cỗ lực lượng đánh nhau.

Bốn phía hư không ầm vang vỡ ra!

Hổ Quân bị bá đạo kiếm khí đánh lui ra ngoài, sắc mặt nghiêm túc  nhìn về phía người tới!

Mà nắm đấm của hắn, đã bị kiếm khí cắt chém ra một đạo vết máu!

Người xuất thủ, một bộ áo trắng, chính bay lên không mà đến!

Chính là Lý Huyền!!

“Thật là lợi hại kiếm khí!”

Hổ Quân lần thứ nhất cùng Lý Huyền chính diện giao phong, chỉ là một đạo kiếm khí, liền đã để hắn đã rơi vào hạ phong.

Trong lòng của hắn đối với đối phương kiêng kị, đạt đến đỉnh phong!

Nhưng là vừa nghĩ tới nhóm người mình  chuẩn bị, nội tâm của hắn lại trở nên lực lượng mười phần .

“Lý Huyền, ngươi rốt cuộc đã đến!”

Hổ Quân nhếch miệng cười một tiếng.

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, “a, ngươi biết ta muốn tới, đã như vậy, còn dám ngông cuồng như thế?”

“Hắc hắc, long mạch, người tài mới có, có thể ngươi độc chiếm long mạch, thật sự là thiên lý nan dung!” Hổ Quân nói ra.

“Ngươi cũng đã nói, long mạch, người tài mới có, chỉ bất quá, ngươi là cái kia người có tài sao?”

“Thử một lần, chẳng phải sẽ biết?”

Hổ Quân hừ nhẹ một tiếng, lập tức hướng phía Lý Huyền nhào tới.

Song quyền vung vẩy, cương mãnh bá đạo!

Một chiêu một thức, đều phảng phất muốn khai sơn liệt địa, phá toái sơn hà!

Lý Huyền lạnh nhạt tự nhiên, kiếm chỉ ngưng tụ, kiếm khí từ đầu ngón tay càn quét mà ra!

Hổ Quân  công kích bị hắn từng cái tan rã.

Đối phương thế công ở trước mặt hắn, không chút nào có tác dụng!

Tương phản  Lý Huyền  kiếm khí công kích, cho dù là tiện tay  một đạo kiếm khí cũng phải làm cho Hổ Quân ngưng thần cảnh giới, nơm nớp lo sợ!

“Khá lắm, như vậy lạnh thấu xương  kiếm khí, thật sự là hiếm thấy!”

“Bạch Ảnh Kiếm Đế  kiếm khí so với hắn, kém một cái cấp bậc không chỉ a!”

Hổ Quân thầm nghĩ.

Lại là một đạo kiếm khí hướng phía hắn kích xạ mà đến!

Hổ Quân toàn lực chặn lại!

Âm vang!

Kiếm khí rơi vào trên người hắn, vang lên tiếng kim loại!

Hắn bị đẩy lui  ra ngoài, mà trên thân cũng nhiều thêm một đạo vết kiếm!

Vết kiếm kia sâu đủ thấy xương!

Nhưng lại gặp hắn huyết nhục một trận nhúc nhích đằng sau, đúng là đang nhanh chóng  bản thân chữa trị!

Lý Huyền thấy thế, trong mắt lộ ra vẻ khác lạ, “a, thân thể này, không kém nha.”

Hắn tán thưởng thời điểm, đột nhiên phát hiện bốn phía chẳng biết lúc nào, nhiều hơn từng đầu màu bạc trắng sợi tơ!

Những sợi tơ này do đế chi lực ngưng tụ mà thành!

Tại hắn phát hiện thời điểm, những sợi tơ này đột nhiên co vào, hướng phía hắn cực tốc chém giết mà đi!

Trong đó xen lẫn  phong duệ chi khí, không thua bất kỳ một cái nào Kiếm Đế  kiếm khí, sợi tơ chỗ đến, ngọn núi đều bị trực tiếp tước mất!

Lý Huyền trong lòng hơi động, kiếm chỉ ngưng tụ, kiếm khí quét ngang bát phương!

Giống như đại dương  kiếm khí khuếch tán!

Từng đầu sợi tơ bị hắn từng cái phá hủy!

Lại nhìn trong hư không, chẳng biết lúc nào xuất hiện một tên lão ẩu!

Lão ẩu trong tay cầm một cái cọng lông đoàn cùng hai cây châm sắt!

Cái kia cắt chém thiên địa  sợi tơ, chính là từ trong tay nàng cục len bên trong bay ra tới.

Nhìn thấy Lý Huyền tuỳ tiện phá trừ chiêu thức của mình, lão ẩu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “quả nhiên là lợi hại.”

Mà Lý Huyền tại giải quyết sợi tơ đằng sau, trong lúc đó, sau lưng một trận âm phong cuốn tới!

Âm phong gào thét, trong đó tựa như trộn lẫn lấy vô số lệ quỷ!

Lý Huyền trên thân Thuần Dương hỏa thiêu đốt mà ra, đem lệ quỷ này từng cái đốt thành tro bụi 1

Nhưng cái này vẫn chưa hết.

Một bên khác, đột nhiên có dòng nước cuốn lên, hóa thành vô biên Uông Dương, hướng phía hắn mãnh liệt mà đến, muốn đem hắn nuốt hết!

Lý Huyền một kiếm chém ra, bổ ra Uông Dương!

Đem bên trong một cái thân mặc màu thủy lam váy dài  nữ tử bức cho lui!

Bỗng nhiên.

Trên bầu trời, mây đen cuồn cuộn!

Một tia chớp đột nhiên rơi xuống, hướng phía Lý Huyền đầu hung hăng bổ tới!

Vạn quân chi uy, đủ để diệt sát một tôn bình thường Đại Đế!

Lý Huyền Ti không chút nào sợ hãi, một quyền đánh ra ngoài!

Lôi đình lập tức bị hắn ngạnh sinh sinh đánh nát!

Hắn đứng chắp tay, liên tiếp ngăn cản mấy vị Đại Đế  công kích, hắn nhìn bốn phía, cười nhạt một tiếng, “chư vị, làm gì che giấu đâu, tất cả đều ra đi!”

Sưu, sưu, sưu!

Lần lượt từng bóng người từ trong hư không đi ra.

Trên người bọn họ đều là tản ra không ai bì nổi  uy áp!

Đều là từng cái danh chấn đại lục  Đại Đế!

Ngay trong bọn họ có lão ẩu, có tuyệt mỹ  tiên tử, còn có âm khí sâm nhiên  lão giả, cùng Hổ Quân dạng này Yêu tộc Đại Đế......

Trong đó một người cầm đầu nam tử mặc hắc bào, hai mắt hiện ra quỷ quyệt  hào quang màu tím.

Trên thân phát ra  khí tức, cũng không phải là Nhân tộc ba động!

Đối phương, chính là một cái Ma tộc!

Người, yêu, ma!

Tam đại chủng tộc  Đại Đế, giờ phút này tề tụ cùng một chỗ, đem Lý Huyền đoàn đoàn bao vây !

Lý Huyền đứng chắp tay, không chút nào hoảng, mà là cười nhạt một cái nói: “Bạch Ảnh Kiếm Đế, ngươi không hiện thân sao?”

Hắn lời nói rơi xuống.

Ánh mắt như điện, nhìn về phía xa xa một ngọn núi!

Cùng lúc đó, ánh mắt như kiếm, hóa thành kiếm khí bắn ra mà ra!

Kiếm khí đem ngọn núi chém thành  hai nửa, mà một bóng người từ trong đó bay ra!

Chính là Bạch Ảnh Kiếm Đế!

Đối phương không gì sánh được kinh ngạc nhìn Lý Huyền, “ngươi thế mà đã sớm biết ta sẽ đối với ngươi bất lợi?”

“A, phải thì như thế nào?”

“Hừ, không thế nào! Hôm nay, chúng ta mười đế tề tụ, nhất định phải để cho ngươi ôm hận nơi này!”

Bạch Ảnh Kiếm Đế lạnh lùng cười một tiếng, lập tức xuất thủ trước!

Hắn kiếm ý kéo lên, một kiếm bổ ra, kiếm khí như phi tiên!

Mà quanh người hắn  mặt khác Đại Đế cũng đều từng cái xuất thủ!

“Thiên la địa võng!”

Lão ẩu kia trong tay cục len bay tới giữa không trung, vô số sợi tơ bay múa, hóa thành một cái lưới lớn muốn đem Lý Huyền giảo sát!

Còn có một cái lão giả mặc hắc bào, trong tay hắn quải trượng chống trên mặt đất, trên mặt đất lập tức tuôn ra đại lượng  vong hồn!

Những vong hồn này gầm thét, gào thét muốn đem Lý Huyền xé rách!

“Quỷ triều thôn thiên!”

Còn có Hổ Quân.

Hắn nắm đấm nắm chặt, sau lưng hiện ra một tôn bạch hổ to lớn pháp tướng, đấm ra một quyền, Bạch Hổ xông ra, sát khí trùng thiên!

“Bạch Hổ sát quyền!!”

Còn có một người dáng dấp mềm mại đáng yêu  nữ tử, hai tay bắt pháp quyết, từng cái phù văn diễn hóa xuất đao thương kiếm kích đẳng binh lưỡi đao càn quét mà ra!

“Vạn binh trảm thiên!”

“Hải Hoàng gào thét!”

“Lôi đình bạo!!”

Mỗi loại đế thuật bộc phát!

Mười cái Đại Đế đồng loạt ra tay, uy thế rung chuyển hoàn vũ!.