Chương 309: Cửu Long trận mở ra! Phượng Cửu ca thành tựu Thánh giả cảnh!

Chương 309: Cửu Long trận mở ra! Phượng Cửu ca thành tựu Thánh giả cảnh!

Thập Đế liên thủ, uy thế lay trời khung!

Uy thế khủng bố, giống như đại dương mênh mông, vô biên vô hạn, hướng phía Lý Huyền gào thét mà đi, muốn đem hắn trong nháy mắt bao phủ giống như!

Mà đối mặt uy thế cỡ này, Lý Huyền đứng tại chỗ, cười nhạt một tiếng, ngay sau đó kiếm chỉ Nhất Ngưng, kiếm khí tại đầu ngón tay lưu chuyển.

“Âm Dương lưỡng nghi kiếm quyết!”

Cực Đạo đế thuật, Âm Dương kiếm quyết thi triển!

Chỉ gặp âm khí cuồn cuộn, hỗn hợp kiếm khí, trùng kích Thập Đế hợp chiêu!

Ầm vang bạo một phát.

Càn khôn ảm đạm, nhật nguyệt thất sắc!

Thập Đế thân ảnh từng cái bị đẩy lui  ra ngoài!

Bọn hắn khiếp sợ nhìn xem Lý Huyền, “chúng ta mười người đế thuật cộng lại, thế mà đều không làm gì được hắn, người này thật sự là quá khoa trương!”

“Đây chính là hắn ẩn tàng  át chủ bài sao?!”

Mà Bạch Ảnh Kiếm Đế thấy thế, hai mắt tỏa sáng, “ta chờ ngươi một chiêu này rất lâu, Lý Huyền! Mở mang kiến thức một chút ta vì ngươi sáng tạo ......

Phi tiên kiếm quyết đệ tam trọng!!”

Trường kiếm trong tay của hắn bị lệch, kiếm khí phóng lên tận trời!

Trong chốc lát, kiếm khí như hồng, hóa thành trăm ngàn phi tiên!

Trong đó lại cũng ẩn chứa Âm Dương Lưỡng Nghi biến hóa!

Lý Huyền thấy thế, một kiếm chém ra.

Âm Dương lưỡng nghi kiếm quyết thi triển, chính là chí dương chi kiếm!

Đến cực điểm dương cương  kiếm khí bay lượn mà ra, cùng cái này trăm ngàn phi tiên kiếm khí va chạm trong nháy mắt, chỉ gặp phi tiên kiếm khí đột nhiên biến hóa, hóa thành chí âm!

Đúng là lấy chí âm khắc chí dương!

Lý Huyền  kiếm khí, đúng là bị từng cái hóa tiêu!

Lý Huyền thấy thế, hơi kinh ngạc, “ngươi phế đi không ít công phu đi, thế mà chuyên môn vì ta sáng tạo ra môn này kiếm pháp!”

Bạch Ảnh Kiếm Đế cười đắc ý, “đây cũng không phải là ta sáng tạo, chính là ta kết hợp ngày xưa sở học  một môn ẩn chứa Âm Dương biến hóa chi đạo  kiếm pháp! Nhưng nếu là không có ta như vậy tạo nghệ, chỉ sợ cũng vô pháp kết hợp bộ kiếm pháp này!”

“Lý Huyền, ngươi thi triển kiếm pháp này đằng sau, tiêu hao tất nhiên to lớn, ngươi còn có thể thi triển bao nhiêu kiếm đâu? Còn có thể ngăn cản chúng ta bao lâu đâu?”

Lý Huyền nghe vậy, không thể nín được cười.

Hắn rút ra không tì vết kiếm, sau đó lại độ vung ra  Âm Dương lưỡng nghi kiếm quyết.

“Vô dụng! Ta có thể ngăn cản!”

Bạch Ảnh Kiếm Đế nói ra.

Lại lần nữa thi triển phi tiên kiếm quyết đệ tam trọng, hóa tiêu Lý Huyền kiếm khí.

Nhưng lần này.

Thất bại !

Bởi vì Lý Huyền  kiếm khí uy lực, tăng lên gấp bội!

Hắn khó mà hóa tiêu, bị kiếm khí phản phệ, bị đẩy lui  ra ngoài!

Hắn khiếp sợ nhìn xem Lý Huyền, “ngươi, thực lực của ngươi thế mà còn có thể tiếp tục tăng lên, chẳng lẽ đây mới là ngươi lực lượng chân chính?!”

Hắn hít vào một ngụm khí lạnh, không nguyện ý tin tưởng.

Nhưng cũng tiếc, sự thật liền bày ở trước mặt, không cho phép hắn không tin.

Không chỉ có như vậy.

Lý Huyền trường kiếm nơi tay, một kiếm tiếp lấy một kiếm bổ ra.

Âm Dương kiếm khí, tung hoành thiên địa tứ phương.

Bạch Ảnh Kiếm Đế cũng không ngừng thi triển phi tiên kiếm quyết đệ tam trọng, nhưng lại hoàn toàn theo không kịp, không chỉ có là hắn, còn lại Đại Đế cũng bị từng cái đánh bay ra ngoài.

Bọn hắn khiếp sợ nhìn xem Lý Huyền.

Cường đại như thế  chiêu thức, đối phương lại có thể không ngừng thi triển!

Hơn nữa thoạt nhìn giống như không có chút nào cố kỵ!

Tử Nguyên Đại Đế nhìn về phía Bạch Ảnh Kiếm Đế, rống to: “Bạch Ảnh Kiếm Đế, đây là chuyện gì xảy ra? Không phải nói hắn thi triển xong kiếm pháp này sau, lực lượng sẽ tiêu hao không ít sao? Hắn làm sao nhìn qua một chút việc đều không có?!”

Bạch Ảnh Kiếm Đế cũng mộng, “ta, ta không biết a!”

Đột nhiên.

Hắn kịp phản ứng, “hắn gạt ta!! Hắn từ vừa mới bắt đầu liền hoài nghi ta có khác rắp tâm  vẫn luôn đang cùng ta diễn kịch!”

Đúng vậy, hắn kịp phản ứng.

Nhưng đã xong.

Tình báo sai lầm, để hắn đoán sai  Lý Huyền  thực lực.

Cái kia không ngừng không nghỉ, phảng phất vô cùng vô tận  bá đạo Âm Dương lưỡng nghi kiếm khí, không ngừng không nghỉ giống như  hướng phía hắn mãnh liệt mà đi!

Tại kiếm khí này công kích đến, Bạch Ảnh Kiếm Đế bọn người rất cảm thấy vô biên áp lực.

Tại một âm một dương  kiếm khí bên dưới, thân thể cơ hồ muốn bị xé rách!

Lý Huyền thấy thế, cười nhạt một tiếng, “mười cái Đại Đế...... A, ta còn không có thử qua lập tức chém giết mười cái Đại Đế đâu.

Hôm nay có thể duy nhất một lần giết cái sướng rồi!!”

Hắn kiếm chỉ Nhất Ngưng.

Một thanh tiếp lấy một thanh  kiếm từ trên người hắn bay lượn mà ra!

Hóa thành ngàn vạn kiếm ảnh!

Kiếm ảnh xoay quanh trên không trung, hình thành chu thiên tinh thần kiếm trận!

Kiếm trận mở ra!

Kiếm khí kết giới đem mọi người hoàn toàn bao phủ trong đó!

Trong lúc bất chợt, Thập Đế bên trong quẻ quân thấy thế, hai mắt tỏa sáng, “tốt! Ta chờ chính là ngươi kiếm trận này!!”

“Nguyên từ trận, mở ra!”

Hắn hét lớn một tiếng, một chưởng vỗ trên mặt đất.

Trong nháy mắt.

Nương theo lấy đại lượng đế chi lực rót vào mặt đất.

Một cỗ vô cùng cường đại  trận pháp mở ra, trong trận pháp, một cỗ mãnh liệt từ lực bộc phát, đúng là đem tất cả kiếm khí hút tới mặt đất!

Kiếm khí ong ong run rẩy, muốn tránh thoát trận pháp trói buộc.

Có thể trong thời gian ngắn, chỉ có thể bị áp chế gắt gao ở.

Lý Huyền thấy thế, “từ lực? Dùng từ lực đến hút kiếm của ta, các ngươi ngược lại là có chút sáng ý, mà lại, ngay cả ta  kiếm trận đều chuẩn bị kỹ càng ứng phó biện pháp, các ngươi còn có chiêu số gì, đều lấy ra để cho ta xem đi.”

Kiếm trận bị áp chế.

Hắn vẫn như cũ là một bộ lạnh nhạt ung dung bộ dáng.

Tử Nguyên Đại Đế hừ nhẹ một tiếng, “không hổ là Lý Huyền, đều như vậy  còn có thể như vậy chuyện trò vui vẻ, đã như vậy, vậy liền để ngươi triệt để tuyệt vọng!”

“Chư vị, động thủ đi! Mở ra Cửu Long trận!”

Nương theo lấy hắn hét lớn một tiếng.

Trừ Bạch Ảnh Kiếm Đế bên ngoài  những người còn lại trong mắt tinh quang lóe lên, khí tức trên thân bộc phát đến cực hạn, đế chi lực bốc lên mà ra!

Chín cái Đại Đế  khí tức lẫn nhau cộng minh, ở trong hư không hóa thành ngàn vạn phù văn lẫn nhau chiếu rọi, Cửu Đầu Long Ảnh trên không trung ngưng tụ ra!

Long Ảnh hiện, Cửu Long đại trận tùy theo mở ra!

Thiên địa tứ phương, đều là bị một cỗ giống như thực chất Long Uy bao phủ!

Trong đó một đầu màu tím  Long Ảnh, hướng phía Lý Huyền đánh tới.

Mở ra miệng to như chậu máu.

Lý Huyền một quyền đánh ra ngoài.

Phanh

Long ảnh kia  đầu kém chút nổ tung, bị đánh bay ra ngoài.

Nhưng linh khí trong thiên địa tràn vào, rót vào màu tím Long Ảnh trên thân, Long Ảnh  lập tức khôi phục được đỉnh phong tiêu chuẩn!!

Cửu Long ra, đem Lý Huyền bao bọc vây quanh!

Uy thế kinh khủng, liền xem như Đế Quân cũng phải bị trong nháy mắt ngăn chặn.

Lý Huyền cũng cảm nhận được từng tia cảm giác áp bách.

Hắn cười nói: “Các ngươi thật đúng là nhọc lòng a.”

“Lý Huyền, ngày này sang năm liền là của ngươi ngày giỗ !”

Hổ Quân cười lớn một tiếng, sau đó năm ngón tay nắm chắc thành quyền đánh ra.

Tại trận pháp gia trì bên dưới, lực lượng của hắn tăng vọt rất nhiều!

Lý Huyền thân thể đằng không mà lên, hóa thành thanh long!

Chính là Thanh Thiên hóa long thuật!

To lớn  Long Ảnh quanh quẩn trên không trung.

Cùng Cửu Long trận hóa thành  Long Ảnh trùng kích cùng một chỗ, đánh túi bụi.

Thập long tranh chấp, thiên địa băng liệt, nhật nguyệt vô quang!

Kịch chiến đằng sau, Lý Huyền huyễn hóa người Hồi hình, cũng nhờ vào đó làm rõ ràng cái này Cửu Long trận  uy lực, hoàn toàn chính xác rất kinh người.

Đế Quân hậu kỳ  võ giả đoán chừng đều sẽ bị tuỳ tiện ngăn chặn.

Trừ phi là những cái kia thiên phú yêu nghiệt  Đế Quân hậu kỳ.

Tỉ như Lý Huyền loại này, chỉ tiếc hắn vừa đạt tới Đế Quân cảnh giới không bao lâu, khoảng cách Đế Quân hậu kỳ còn cách một đoạn!

Bất quá hắn cũng không có sợ.

Dù sao mình trong tay còn có át chủ bài khác!

Dù gì, còn có sư tôn lật tẩy.

Độ tiên môn.

Thiên tuyền trên đỉnh.

Phượng Cửu Ca đang lúc bế quan tu hành, hấp thu Tổ Hoàng chi huyết!

Theo giọt kia Tổ Hoàng chi huyết bị dần dần hấp thu, tu vi của nàng cũng tại liên tục tăng lên, bắt đầu trùng kích Thánh giả cảnh giới bích chướng!

Phanh, phanh, phanh!

Thánh giả bích chướng, oanh minh không ngừng!

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, Phượng Cửu Ca chân khí trong cơ thể điên cuồng phun trào, trên thân long hoàng hư ảnh hiển hiện, nàng mở hai mắt ra, một vòng tinh quang hiện lên!

“Thánh giả cảnh, thành!”.