Chương 310: Hắn ẩn giấu bao nhiêu đồ vật? Đế Quân đỉnh phong!

Chương 310: Hắn ẩn giấu bao nhiêu đồ vật? Đế Quân đỉnh phong!

“Thánh giả cảnh, thành!!”

Phượng Cửu Ca trong mắt lộ ra một tia mừng rỡ.

Lần này bế quan, nàng rốt cục nhất cử đột phá, đạt đến Thánh giả cảnh giới!

Không chỉ có như vậy, nàng  Long Hoàng chi thể đang hấp thu  Tổ Hoàng chi huyết sau cũng đã nhận được tiến một bước thuế biến!

Bây giờ  nàng, tu vi, tiềm lực tất cả đều đạt được  tiến một bước tiến hóa!

Thực lực so với dĩ vãng, tăng lên hai ba cấp bậc!

Nàng đương nhiên hưng phấn, mà nàng cũng trước tiên muốn cùng chính mình để ý nhất, thích nhất sư huynh chia sẻ một phần này vui sướng!

Nàng đi ra ngoài xem xét, lại phát hiện Lý Huyền không tại.

Một phen hỏi thăm, mới biết được Lý Huyền đi long mạch .

Nàng bĩu môi có chút không vui, “bọn gia hỏa này, làm sao luôn tìm đến sư huynh phiền phức? Có phiền hay không a!”

Một bên khác.

Long mạch bên ngoài  chiến đấu hừng hực khí thế, thậm chí có thể nói là cao hơn một tầng!

Tử Nguyên Đại Đế bọn người liên thủ, thôi động Cửu Long đại trận, đối phó Lý Huyền, kinh người đại trận chi lực, khuếch tán mà ra, chấn thiên hám địa!

Bá đạo uy thế, khiến cho Lý Huyền phía dưới lưu lại cái kia 10 vạn dặm kiếm khí phong cấm đều hứng chịu tới ảnh hưởng, kiếm khí trường thành bị từng cái chấn vỡ.

Đây cũng không phải vấn đề gì, các loại Lý Huyền giải quyết những người này sau, tùy thời đều có thể bố trí lại.

Mấu chốt là hiện tại muốn làm sao giải quyết những người này đâu?

Sử dụng Âm Dương kiếm quyết cuối cùng một thức?

Kéo lấy bọn hắn, dùng trên thân dự trữ  đan dược cùng bọn hắn bỏ đi hao tổn chiến?

Hay là trực tiếp Triệu Hoán Sư tôn xuất thủ?

Lý Huyền muốn giải quyết những người này, biện pháp thật sự là nhiều lắm.

Bỗng nhiên, hắn nghĩ tới  cái gì, nỉ non nói: “Liền thử một lần cái này đi.”

“Bên trên!!”

Tử Nguyên Đại Đế gầm nhẹ một tiếng, chỉ gặp kinh khủng Long Ảnh hướng phía Lý Huyền gào thét mà đi, muốn đem hắn thôn phệ.

Cửu Long đại trận chi uy, bộc phát được phát huy vô cùng tinh tế!

Mỗi một người bọn hắn đều đối Lý Huyền mang theo ý muốn chắc chắn phải giết, đều cảm thấy mình có thể đắc thủ!

Tại Cửu Long đại trận  gia trì bên dưới, lòng tin của bọn hắn đã không gì sánh được  bành trướng!

Mà đối mặt bọn hắn  thế công, Lý Huyền thân ảnh chấn động, một cỗ huyền ảo không gì sánh được  lực lượng lấy hắn làm trung tâm khuếch tán!

Trong lúc nhất thời, đen trắng chi lực tung hoành xen lẫn, Âm Dương chi lực ẩn chứa trong đó!

Trong hư không, đúng là hiện ra một cái cự đại bàn cờ!

Lý Huyền  Kỳ Đạo năng lực thi triển!

Lấy thiên địa làm bàn cờ!

Kiếm khí làm quân cờ!

Thi triển một cái tuyệt diệu  sát trận!

Chỉ gặp kiếm khí tại trong bàn cờ xuyên thẳng qua, giống như thiên quân vạn mã, bày trận xảo diệu, tiến thối tự nhiên  đối mặt Cửu Long đại trận!

Song phương bộc phát ra thảm thiết nhất, kinh khủng nhất chém giết!

Mà Tử Nguyên Đại Đế bọn người thấy thế, nhịn không được con ngươi co rụt lại, không gì sánh được kinh dị, “cái quỷ gì?? Cái này, đây là Kỳ Đạo Đại Đế mới có thủ đoạn?!”

“Gia hỏa này lúc nào biến thành Kỳ Đạo Đại Đế?”

“Dựa vào!! Hắn đến cùng có bao nhiêu chủng chúng ta không muốn người biết  thủ đoạn?!”

“Đáng chết  Bạch Ảnh Kiếm Đế, ngươi đến cùng thăm dò  cái quỷ gì? Ngay cả điều này cũng không biết?”

Bọn hắn nhịn không được ở trong lòng thống mạ Bạch Ảnh Kiếm Đế .

Cho ngươi đi thăm dò một chút Lý Huyền  hư thực, ngươi ngược lại là, mang về tình báo sai lầm không nói.

Liền đối phương có được như vậy tuyệt diệu  Kỳ Đạo tiêu chuẩn cũng không biết!

Cái này thăm dò, đơn giản chẳng có tác dụng gì có!

Bạch Ảnh Kiếm Đế khóe miệng co giật  một chút, cái này có thể trách hắn sao?

Chỉ có thể trách Lý Huyền rất có thể ẩn giấu đi, cũng quá biến thái.

Trận pháp, Kiếm Đạo, hóa long chi thuật, hiện tại lại toát ra một cái Kỳ Đạo Đại Đế  Kỳ Đạo tiêu chuẩn......

Bình thường võ giả, ai có nhiều như vậy cổ quái kỳ lạ  đồ chơi a!

Trong bàn cờ, đen trắng hai con tung hoành, hóa thành một đen một trắng hai đầu Cự Long, cùng Cửu Long trận chém giết tại một khối.

Lực lượng cường đại, làm cho Tử Nguyên Đại Đế bọn người không thể không đem tự thân lực lượng thôi động đến cực hạn, đế chi lực hóa thành  Long Ảnh, càng ngưng thật, tựa như hóa thành thực chất.

“Cửu Long một kích, nát thương khung!!”

Chín người hợp lực!

Cửu Long chi lực ngưng tụ cùng một chỗ, đánh phía trên bàn cờ  đen trắng Song Long!

Oanh

Nương theo lấy một cái kinh thiên động địa to lớn tiếng vang.

Bàn cờ đột nhiên nổ tung!

Cửu Đế cũng bị đẩy lui  ra ngoài!

Mà lúc này, Lý Huyền lại lần nữa ra tay  trường kiếm trong tay vạch một cái, Âm Dương chi lực xen lẫn, hóa thành bá đạo tuyệt luân  kiếm khí!

Âm Dương lưỡng nghi kiếm quyết thi triển!

“Một chiêu này đối với chúng ta vô dụng!”

Tử Nguyên Đại Đế giận dữ hét, thôi động Long Ảnh một trảo cầm ra!

Kiếm khí bị hắn ngạnh sinh sinh đánh nát!

Có thể ngay sau đó, Lý Huyền nhếch miệng lên, “có đúng không? Vậy dạng này đâu?”

Hắn trường kiếm giương lên, tay phải cầm kiếm, một cỗ chí dương chí cương  kiếm khí tuôn ra!

Tay trái kiếm chỉ ngưng tụ, một cỗ chí âm chí nhu  kiếm ý bộc phát!

Lấy chí âm chí nhu chi kiếm ý thôi động chí dương chí cương chi kiếm khí, đây chính là Âm Dương lưỡng nghi kiếm quyết tối cao tầng thứ, Âm Dương hợp nhất toái thiên địa!!

Lý Huyền một kiếm chém ra, Âm Dương kiếm khí xen lẫn, hóa thành một cái cự đại  Lưỡng Nghi thái cực đồ!

Oanh

Thái cực đồ vắt ngang mà ra, đập vào Cửu Đế trên thân!

Cửu Đế trực tiếp bay ngược ra ngoài, miệng phun máu tươi, nhất là cái kia cầm trong tay cục len  lão ẩu, nàng đứng mũi chịu sào, tại kiếm khí trùng kích vào, thân thể đột nhiên vỡ nát, hóa thành tro tàn!

Cửu Long, trước băng thứ nhất!

Cửu Long trận  uy lực tùy theo suy yếu không ít!

Tử Nguyên Đại Đế thấy thế, trên mặt biến đổi, “không tốt! Bạch Ảnh Kiếm Đế, nhanh vào trận!!”

Sưu

Bạch Ảnh Kiếm Đế lúc này tiến vào trận pháp, thay thế  lão ẩu kia, một lần nữa duy trì ở Cửu Long trận!

May mắn hắn sau khi trở về, vì để phòng vạn nhất, cũng cùng đám người nghiên cứu một phen Cửu Long trận, không phải vậy hắn thật đúng là  không cách nào vào trận thay thế lão ẩu!

Hậu quả như vậy, ngẫm lại đều đáng sợ!

Bạch Ảnh Kiếm Đế gắt gao nhìn chằm chằm Lý Huyền, “Âm Dương lưỡng nghi kiếm quyết thế mà còn có một chiêu Âm Dương hợp nhất  biến hóa!! Gia hỏa này, ẩn giấu đi bao nhiêu thứ?”

“Thế nào, còn muốn tiếp tục đánh sao?”

Bạch Ảnh Kiếm Đế nhìn về phía Tử Nguyên Đại Đế.

Hắn ẩn ẩn cảm giác tiếp tục đánh xuống, bọn hắn không nhất định có thể thắng!

Mặt khác Đại Đế  lòng tin nương theo lấy lão ẩu  chết đi cũng nhận  dao động!

Tử Nguyên Đại Đế khẽ cắn môi, “vận dụng Cửu Long trận một chiêu mạnh nhất! Nếu là không có dùng, chúng ta liền rút lui!!”

Tốt

Đám người đem đế chi lực vận chuyển lên đến.

Bọn hắn cường đại nhất đế thuật tập hợp Cửu Long trận, sắp hướng phía Lý Huyền đánh tới!

“Vạn quỷ thôn thiên!”

“Hải Hoàng rít gào!”

“Phi tiên kiếm quyết đệ tam trọng!”

“Bạch Hổ Thần Sát!!”

“Tử cực tạo hóa bạo!”

“Lôi đình vạn quân!!”

“Khô long quyết!”

“Băng sương đầy thiên hạ!”

“Tứ Tượng quyết!”

Chín cái Đại Đế, chín loại cực chiêu, kết hợp Cửu Long chi trận, tạo thành một cỗ đủ để rung chuyển cửu thiên thập địa  khủng bố đế chi lực!!

Lý Huyền cũng cảm nhận được một tia áp lực.

Bỗng nhiên.

Hệ thống nhắc nhở tiếng vang lên.

“Đinh! Kiểm tra đo lường đến Phượng Cửu Ca tu vi đột phá Thánh giả cảnh! Tu hành thành quả ngẫu nhiên bội số phản hồi bên trong, chúc mừng kí chủ tấn cấp Đế Quân đỉnh phong!”

Lý Huyền chỉ cảm thấy thể nội có một cỗ vô cùng cường đại  lực lượng bộc phát!

Đế chi lực tại thể nội giống như vạn mã bôn đằng giống như, điên cuồng du tẩu!

Lực lượng của hắn, tăng lên điên cuồng!

Từ Đế Quân sơ kỳ đến trung kỳ, đến hậu kỳ, lại đến đỉnh phong!

Đúng là nhất cử đột phá ba cái cấp độ!

Thực lực tăng lên to lớn, đơn giản cùng cưỡi tên lửa một dạng!

Lý Huyền hai mắt tỏa sáng, Nhị sư muội! Làm tốt lắm!

“Các ngươi vẫn luôn đang thử thăm dò lực lượng của ta! Muốn nhìn một chút thực lực chân chính của ta, đã như vậy, vậy ta liền để các ngươi gặp một lần!”

Lý Huyền từ tốn nói.

Lời nói rơi.

Trên người hắn  lực lượng bộc phát, Đế Quân đỉnh phong  uy thế, không giữ lại chút nào, trùng thiên kích !.