Chương 311: Nghiền ép Cửu Đế! Chính là muốn giết các ngươi!

Chương 311: Nghiền ép Cửu Đế! Chính là muốn giết các ngươi!

Đế Quân đỉnh phong  khí tức đột nhiên bộc phát!

Lý Huyền  Đế Chi Lực giống như sóng to phun trào mà ra!

Toàn bộ Cửu Long đại trận nhận lực lượng của hắn trùng kích, chấn động không thôi!

Chín cái Đại Đế sắc mặt cuồng biến, không thể tin được.

“Cái này, cỗ khí tức này...... Đây là Đế Quân đỉnh phong!!”

“Trời ạ! Gia hỏa này còn là người sao?!”

“Hắn lại là Đế Quân đỉnh phong! Hắn mới bao nhiêu lớn?!”

“Hắn không phải đoạn thời gian trước mới vừa vặn tại trên đế lộ đột phá đến Đế Quân sao? Làm sao lại ở trong thời gian ngắn như vậy trở thành Đế Quân đỉnh phong?”

“Quái vật!”

“Hắn nhất định là vẫn luôn tại ẩn giấu tu vi của mình, đáng giận, từ vừa mới bắt đầu, chúng ta liền không có bất kỳ phần thắng nào!”

Đối mặt Lý Huyền  Đế Quân đỉnh phong uy thế, bọn hắn sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Trong lòng ẩn ẩn sinh ra một cỗ tuyệt vọng cảm giác!

Nhưng bọn hắn  cực chiêu đã ấp ủ mà ra, tên đã trên dây, không phát không được, nhao nhao gầm nhẹ một tiếng, đem chính mình  cực chiêu phát ra!

Cửu Đế cực chiêu phối hợp Cửu Long chi lực, đánh phía Lý Huyền!

Liền xem như Đế Quân đỉnh phong, chỉ sợ cũng phải bị trọng thương!

Bọn hắn chỉ có thể cầu nguyện Lý Huyền ngăn không được!

Nhưng, đó là đối với phổ thông  Đế Quân đỉnh phong mà nói!

Đối với Lý Huyền yêu nghiệt dạng này tới nói, chiến lực há có thể dùng cảnh giới để phán đoán đâu, chỉ gặp hắn khẽ quát một tiếng, trên người thể chất chi lực, dị tượng chi lực toàn bộ bộc phát, phối hợp Âm Dương lưỡng nghi kiếm quyết một chiêu mạnh nhất thi triển!

“Âm Dương hợp nhất, toái thiên địa!”

Chí âm chí nhu kiếm ý thôi động chí dương chí cương chi kiếm khí!

Hình tượng một phương mênh mông thái cực đồ!

Thái cực đồ bên trong, Âm Dương chi lực xen lẫn lưu chuyển, nương theo lấy các loại dị tượng còn có thể chất chi lực, trong thoáng chốc, phảng phất tạo thành một mảnh......

Hỗn Độn!

Một mảnh Âm Dương Hỗn Độn!

Oanh

Cực chiêu đối oanh trong nháy mắt, càn khôn phá vỡ, Âm Dương mất cân bằng, nhật nguyệt vô quang!

Cửu Long trận tùy theo sụp đổ!

Từng cái Đại Đế bị đánh cho thổ huyết bay rớt ra ngoài.

Có mấy người  thân thể thậm chí đã xuất hiện từng đạo vết rách!

Bọn hắn lại nhìn về phía trung tâm năng lượng!

Lý Huyền đứng chắp tay, đúng là một bước không lùi!

Bọn hắn sắc mặt hoàn toàn thay đổi, vô cùng hoảng sợ!

“Đi mau!”

Việc đã đến nước này, bọn hắn nơi nào còn dám lưu lại?

Nhao nhao muốn chạy trốn!

Nhưng đột nhiên, giữa thiên địa có một cái cự đại bàn cờ diễn hóa mà ra, hình thành một cái trận cục, đem chín cái Đại Đế cùng một chỗ bao lại!

Bọn hắn toàn lực vận chuyển Đế Chi Lực, đánh về phía bàn cờ trận cục, tập trung một chút!

Phanh

Đế Chi Lực khiến cho bàn cờ vỡ ra!

Có thể không còn kịp rồi.

Bàn cờ mặc dù vỡ ra, có thể trên mặt đất thanh kia thanh kiếm đã phóng lên tận trời, tạo thành một phương không có gì sánh kịp kiếm trận!

Chu thiên tinh thần kiếm trận, mở ra!

Chín cái Đại Đế, sinh lộ đều bị phong tỏa!

“Liều mạng với ngươi!”

Hổ Quân nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể đột nhiên bành trướng một vòng!

Hai mắt cũng biến thành hoàn toàn đỏ đậm, sát khí tràn ngập bộ dáng không gì sánh được doạ người!

Sưu

Hắn đi vào Lý Huyền trước mặt, một quyền đánh ra, Đế Chi Lực cùng sử dụng bí pháp thúc giục khí huyết chi lực kết hợp với nhau.

Đối phương đây là muốn liều mạng!

Đáng tiếc.

Chênh lệch của song phương thật sự là quá lớn.

Lý Huyền Kiếm chỉ Nhất Ngưng, kiếm khí chém ra, rơi vào đối phương trên nắm tay.

Tư Lạp một tiếng.

Huyết nhục bị tuỳ tiện  xé rách.

Hổ Quân kêu thảm một tiếng, toàn bộ cánh tay bị một phân thành hai!

Tiếp lấy Lý Huyền lại là tuỳ tiện trở tay một kiếm chém ra.

Hổ Quân  đầu lập tức bị đánh hạ xuống tới, rơi trên mặt đất.

Mọi người thấy một màn này, nghẹn họng nhìn trân trối.

Hổ Quân tại ngay trong bọn họ, thực lực mặc dù không phải mạnh nhất  nhưng cũng là số một số hai, nhưng bây giờ, cứ như vậy bị hai kiếm kích giết.

Đế Quân đỉnh phong  lực lượng, quá khoa trương.

Nhất là Lý Huyền dạng này Đế Quân đỉnh phong!

“Tử Ma Nhãn! Mở!”

Tử Nguyên Đại Đế khẽ quát một tiếng, một đôi quỷ dị  tử mâu nở rộ dị dạng  tà quang, một cỗ quỷ quyệt  lực lượng trùng kích Lý Huyền Tâm Thần!

Đây là lá bài tẩy của hắn.

Tử Ma Nhãn, có thể trùng kích võ giả tâm thần, thậm chí ảnh hưởng linh hồn!

Bí thuật như vậy không gì sánh được hiếm thấy.

Liền xem như Đại Đế, cũng khó có thể ngăn cản!

Hắn đương nhiên không cảm thấy chính mình một chiêu này có thể giết được Lý Huyền!

Nhưng chỉ cần có thể chế tạo ra một sơ hở, liền có thể để bọn hắn phá trận rời đi, đến lúc đó lại tìm cơ hội tính sổ sách!

Quân tử báo thù, mười năm không muộn.

Đại Đế báo thù, 100. 000 năm cũng không chê muộn!

Điều kiện tiên quyết là, bọn hắn có thể sống sót!

Oanh

Ngay tại Tử Ma Nhãn trùng kích Lý Huyền Tâm Thần thời điểm, Lý Huyền tựa hồ nhận thấy, nhìn Tử Nguyên Đại Đế một chút, mà cái nhìn này, khiến cho đối phương con ngươi co rụt lại, thi triển bí thuật  hắn ngược lại là mình đã bị  bí thuật phản phệ!

Cả người lùi lại mấy bước, sắc mặt xoát  một chút trở nên không gì sánh được trắng bệch!

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lý Huyền, không thể tin được.

“Cực phẩm lưu ly tâm! Lại là cực phẩm lưu ly tâm!”

Ngay cả tâm ma đều không cách nào rung chuyển cực phẩm lưu ly tâm.

Hắn cái này nho nhỏ Tử Ma Nhãn, đương nhiên không có hiệu quả .

Lý Huyền thân ảnh lóe lên, đi vào Tử Nguyên Đại Đế trước mặt, “ngươi đôi mắt này thấy thật sự là làm cho người ta chán ghét, đã như vậy, đào xuống tới!”

Hắn kiếm chỉ Nhất Ngưng, hai đạo kiếm khí bắn ra mà ra!

Tử Nguyên Đại Đế ngăn cản không kịp.

Một đôi Tử Ma Nhãn bị ngạnh sinh sinh  đào lên.

Hắn phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, mặt mũi tràn đầy máu tươi.

Lý Huyền nhìn xem trước mặt lơ lửng, giống như như bảo thạch  Tử Ma Nhãn, hừ nhẹ một tiếng, năm ngón tay có chút một nắm, Tử Ma Nhãn trực tiếp bị hắn bóp nát!

Cái này vẫn chưa hết.

Hắn kiếm chỉ Nhất Ngưng, thôi động kiếm trận!

Kiếm khí giao hội hình thành một đầu kiếm chi long, giảo sát mà ra!

Tử Nguyên Đại Đế bị giảo sát thành một đám huyết vụ!

Còn lại  các Đại Đế nhìn chính mình không cách nào tránh thoát kiếm trận, lại nhìn thấy đằng đằng sát khí  Lý Huyền, từng cái tim đập nhanh lạnh mình.

Có người nổi giận gầm lên một tiếng, phóng tới Lý Huyền muốn liều mạng!

Lý Huyền trở tay một bàn tay đánh ra.

Đối phương đầu cùng dưa hấu một dạng nổ tung!

“Lý, Lý Huyền, đừng có giết ta!”

“Ta, là nguyện ý làm trâu ngựa cho ngươi!”

Một cái mềm mại đáng yêu  nữ tử đối với Lý Huyền, ngữ khí run rẩy nói ra.

Nàng giãy dụa dáng người, phóng thích mị lực của mình.

Lý Huyền nhìn thoáng qua, “ngươi rất tao a, ta không thích!”

Vô Hà Kiếm bổ ra.

Tại đối phương dưới con mắt ngạc nhiên, đem nó chém thành  hai nửa.

Một cái khác trên thân tản ra băng sơn khí chất nữ tử nhìn xem Lý Huyền, nói ra: “Lý, Lý Huyền, ta có thể làm tùy tùng của ngươi! Ta chi thiên tư thế là ở đây mấy cái Đại Đế bên trong tốt nhất, có ta đi theo, là của ngươi vinh hạnh!”

“Ngươi kiêu ngạo như vậy, ta rất khó chịu!”

Lý Huyền nhếch miệng.

Cầu xin tha thứ còn nói được như thế tươi mát thoát tục, còn vinh hạnh??

Hắn cũng sẽ nói.

“Có thể chết ở trong tay của ta, là của ngươi vinh hạnh!”

Nói xong.

Hắn trường kiếm vung lên.

Kiếm khí trong gào thét, băng sơn kia nữ tử bị giết giảo sát thành cặn bã!

Những người còn lại tất cả đều mộng.

Tao  không thích, lãnh ngạo không thích......

Thì ra chính là nhất định phải giết bọn hắn !

“Cho dù chết, ta cũng muốn kéo ngươi cùng một chỗ đệm lưng!”

Quái Quân giận dữ hét, Đế Chi Lực thôi động, đúng là muốn tự bạo!!

Thân thể của hắn bắt đầu cực tốc bành trướng!

Ầm vang bên trong.

Khủng Phố Đế chi lực phát tiết.

Bên cạnh hắn  mấy cái Đế giả đứng mũi chịu sào, đều bị bị đánh cho gân cốt nổ tung mà chết, lại nhìn Lý Huyền, kiếm khí xen lẫn thành tấm chắn!

Đem cỗ này tự bạo chi lực cản lại.

“Cái này tự bạo ngược lại là đem đồng đội mình toàn tạc không có.”

Lý Huyền nhếch miệng.

Hắn thần thức càn quét toàn bộ kiếm trận.

Một lần lại một lần.

Đột nhiên phát hiện, trận pháp trong góc, có một đoàn huyết dịch, ẩn chứa trong đó một tia Đại Đế ý chí, hắn ánh mắt lóe lên, “có cá lọt lưới!”

Hắn lên trước đem đoàn huyết dịch kia bắt lấy!

Trong huyết dịch  Đại Đế ý chí hóa xuất thân hình, là tự bạo  Quái Quân!

Khá lắm.

Tự bạo là giả, dùng bí pháp che giấu mình, giành sinh lộ mới là thật!.