Chương 312: Thiên Đế bí mật! Trung phẩm long mạch! Đại lục đem va chạm!

Chương 312: Thiên Đế bí mật! Trung phẩm long mạch! Đại lục đem va chạm!

Nguyên bản Quái Quân người mang bí pháp nào đó, có thể tự bạo đằng sau, đem chính mình ác ý chí gửi ở trong huyết nhục, tại trong suy nghĩ của hắn, hắn tự bạo xong, Lý Huyền nhất định sẽ cho là hắn đã chết, từ đó giải trừ kiếm trận rời đi.

Bởi như vậy, chính mình liền có thể còn sống.

Ai có thể nghĩ tới.

Lý Huyền thế mà để ý như vậy.

Một lần lại một lần càn quét kiếm trận, sợ có người còn sống.

Cẩn thận như vậy!

Thật sự là quá ổn đi!

“Lý Huyền, đừng, đừng giết ta, ta có một cái kinh thiên đại bí mật phải nói cho ngươi, bí mật này là liên quan tới một cái Thiên Đế !”

Quái Quân đột nhiên mở miệng nói ra.

Lý Huyền nghe vậy, tới một tia hào hứng, “a, bí mật gì?”

Thiên Đế, chính là đế cảnh bên trong cảnh giới tối cao!

Danh xưng cùng Thiên Đạo bình khởi bình tọa!

Cho nên tự xưng Thiên Đế!

Thế nhưng là từ khi thời kỳ Thái Cổ đằng sau, Thiên Đế liền cực ít xuất hiện qua.

Bây giờ, Quái Quân lại có cùng Thiên Đế tương quan bí mật......

Cái này có chút ý tứ.

“Chỉ cần ngươi không giết ta, ta liền đem bí mật này nói cho ngươi!”

Lý Huyền nghe vậy, trầm ngâm một chút.

Quái Quân nội tâm buông lỏng.

Xem ra chính mình sống sót có hi vọng .

Thiên Đế bí mật......

Dạng này bí mật, bất kể là ai đều khó có khả năng coi nhẹ .

Đối phương nhất định sẽ cảm thấy hứng thú .

“Nếu nói như vậy...... Ngươi đi chết tốt.”

Lý Huyền thản nhiên nói, “ta không thích nhất nói điều kiện với ta !”

Nói xong, hắn năm ngón tay có chút một nắm.

Phanh

Đoàn huyết dịch kia nổ tung.

Quái Quân sau cùng một đạo ý chí cũng theo đó tiêu tán.

Cho đến chết trước, hắn cũng không dám tin tưởng, lại là có người có thể ngăn cản Thiên Đế  bí mật, đây chính là Thiên Đế a......

Chí cao vô thượng, cùng Thiên Đạo bình khởi bình tọa  tồn tại a!

Gia hỏa này, làm sao có thể cự tuyệt thôi?

Hắn còn là võ giả sao?

Mà trên thực tế, Lý Huyền cho dù đối với Thiên Đế bí mật cảm thấy hứng thú, nhưng lại không phải cảm thấy rất hứng thú, Thiên Đế  bí mật so ra mà vượt bí mật của mình?

Chỉ cần mình  mấy cái sư muội hảo hảo tu hành, sớm muộn cũng có một ngày có thể mang chính mình trở thành Thiên Đế  chính mình còn cần quan tâm một cái khác Thiên Đế  bí mật?

Hắn càng không muốn lưu lại Quái Quân.

Triệt để xác nhận trong kiếm trận không có người sống sau, hắn bắt đầu thu thập chiến lợi phẩm.

Chậc chậc.

Mười cái Đại Đế chết ở chỗ này, chiến lợi phẩm của bọn hắn đến cỡ nào phong phú?

Cái này mang về, đầy đủ để mấy cái sư muội tu hành một đoạn thời gian rất dài .

Hắn đắc ý .

Một bên thu thập, hắn một bên xem xét những chiến lợi phẩm này.

Khi cầm tới Quái Quân  nhẫn trữ vật lúc, hắn ở bên trong phát hiện một khối ngọc giản màu vàng óng, thần thức khẽ động, liên tiếp  cổ lão tin tức tràn vào.

“Ta, chính là thời kỳ Thái Cổ  Ngọc Thiên Đế! Bởi vì cùng Thiên Đạo tranh phong mà thất bại! Thần hồn phá diệt, nhưng ở trước khi vẫn lạc, ta không đành lòng ta cả đời này thu thập các loại cơ duyên bảo vật, theo ta cùng một chỗ biến mất!”

“Thế là, là kiến tạo một tòa Thiên Đế bảo khố!”

“Ngọc giản này, chính là bảo khố  chìa khoá một trong!”

“Đợi đến Thiên Đế bảo khố mở ra đằng sau, cầm trong tay Ngọc Giản tiến về, có thể vào trong đó, thu hoạch được ta cất giữ  cơ duyên bảo vật......”

Lý Huyền nhìn xem ngọc giản trong tay trừng mắt nhìn.

Đây chính là cái kia Quái Quân nói tới  Thiên Đế bí mật?

Nguyên lai là một cái bảo khố a.

Thật sự là cũ a.

Nếu là tại cũ một chút, hắn đều muốn hoài nghi cái này Thiên Đế lưu lại cái này cái gì bảo khố, có phải hay không là không có hảo ý.

Tỉ như muốn đoạt xá trùng sinh loại hình .

Bí mật này, khiến người ta thất vọng.

Lý Huyền lắc đầu, tiện tay đem Ngọc Giản ném vào nhẫn trữ vật.

Tiếp lấy đem long mạch phụ cận phong cấm chữa trị hoàn tất.

Bởi vì Đại Đế máu tươi  tẩm bổ, long mạch này phát ra  linh khí càng  nồng nặc, Lý Huyền hoài nghi long mạch này đều không phải là cái gì bình thường long mạch.

“Hệ thống, long mạch có cấp bậc sao?”

“Có, long mạch chia làm hạ phẩm long mạch, trung phẩm long mạch, thượng phẩm long mạch, cùng cực phẩm long mạch! Càng cao cấp hơn cấp  long mạch, linh khí càng dày đặc! Đối với một cái Đại Lục  ảnh hưởng càng lớn!” Hệ thống giải thích nói.

“Vậy cái này đầu long mạch là đẳng cấp gì ?”

“Đây là một đầu hạ phẩm long mạch, chỉ bất quá long mạch này thuộc về có thể trưởng thành hình  long mạch, đang hấp thu  Đại Đế máu tươi sau, đã dần dần hướng phía trung phẩm long mạch thuế biến !” Hệ thống giải thích nói.

“Có thể thăng cấp  long mạch?”

“Là, đây là trong long mạch  dị chủng, nhưng tại một ít dưới điều kiện thuế biến thăng cấp, bực này long mạch phi thường hiếm thấy, so với cực phẩm long mạch cũng không kém bao nhiêu! Mặt khác nhắc nhở kí chủ, long mạch nếu tấn cấp trung phẩm, nó lực ảnh hưởng hội tăng vọt gấp trăm ngàn lần, Thiên Huyền Đại Lục không đủ để gánh chịu một đầu trung phẩm long mạch.”

“Nào sẽ thế nào?”

“Trung phẩm long mạch sẽ chủ động dẫn dắt đại lục khác  tới gần, đem những đại lục này dung hợp lại cùng nhau, hình thành cường đại hơn đại địa đến gánh chịu chính mình.”

Lý Huyền hơi kinh ngạc, “để đại lục khác tới gần?”

“Đúng vậy, quá trình này có nhất định tính nguy hiểm, nhất là tới gần Đại Lục ven bờ  địa phương, lại bởi vì đại lục khác  tới gần từ đó dẫn phát biển động, địa chấn chờ chút tai hại, thậm chí tại Đại Lục tới gần kết hợp  trong quá trình, hai cái Đại Lục hình thành va chạm, bộc phát  lực lượng có thể sẽ chết không ít người.”

“Ta đi, long mạch này hoàn thành  cái tai họa?!”

“Họa hề phúc chỗ dựa, phúc hề họa chỗ nằm, Thiên Đạo vô thường! Mặc dù có nhất định thương vong, có thể Đại Lục kết hợp sau khi hoàn thành, trung phẩm long mạch  lực lượng liền có thể hoàn toàn phát huy ra, đại lượng  linh khí đem tẩm bổ trên đại lục  vạn vật sinh linh!”

Lý Huyền trầm ngâm một chút, “vậy ta chuẩn bị sớm đi, tận lực để ven bờ  bách tính trong triều lục chuyển di, để tránh bị quá lớn ảnh hưởng.”

Đương nhiên, như vậy một kiện đại sự, một mình hắn làm khẳng định là rất phiền phức  đương nhiên là muốn giao cho độ tiên môn chủ bọn người đi làm.

Sưu

Hắn hóa thành một đạo lưu quang, cấp tốc trở về độ tiên môn.

Sau khi trở về, hắn tìm được độ tiên môn chủ, đem long mạch dị biến sự tình báo cho hắn, để hắn chuẩn bị sớm, sơ tán ven bờ bách tính.

Độ tiên môn chủ tự nhiên không dám thất lễ, lập tức đi làm.

Không chỉ có là chính mình đi làm.

Còn động viên toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục  thế lực cùng một chỗ xử lý.

Lúc đầu, chúng thế lực đối với chuyện này còn không phải rất để ở trong lòng.

Trung phẩm long mạch?

Đại Lục va chạm?

Nghe đều không có nghe nói qua ấy.

Không chừng là tên nào phát ra tới  lời đồn.

Thẳng đến Lý Huyền ở trên trời tuyền trên đỉnh, tản ra huy hoàng Đế Quân uy thế, đánh ra một đạo Đại Đế chi lực, ở trong hư không ngưng tụ ra một tấm to lớn ......

Đại Đế pháp chỉ!!

Pháp chỉ kia tản ra cuồn cuộn uy thế, toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục bên trên  võ giả tất cả đều thấy nhất thanh nhị sở, nơi nào còn dám việc không đáng lo?

“Là Đại Đế pháp chỉ?!”

“Đại Lục va chạm  sự tình, lại là thật !”

“Đây là Lý Huyền Đại Đế nói, vậy khẳng định không có giả!”

“Mọi người nhanh lên động đi!”

“Truyền lệnh xuống, sơ tán ven bờ bách tính!”

“Hết thảy đều dựa theo độ tiên môn  ý tứ đến!”

Thế lực của cả đại lục đều vận chuyển .

Mọi người đồng tâm hiệp lực.

Ven bờ bách tính rất nhanh liền đạt được  chuyển di.

Cùng khẩn trương Thiên Huyền Đại Lục các đại thế lực không giống với.

Thiên Tuyền Phong bên trên.

Một mảnh náo nhiệt ăn mừng.

Phượng Cửu Ca tấn cấp Thánh giả cảnh giới, Lý Huyền vì nàng chuẩn bị một bàn lớn mỹ vị món ngon, còn mời tới  Hoa Mạn hoa vận, Băng Dung, Minh Nguyệt Tâm, Nam Cung Oánh Oánh bọn người đến đây, cùng một chỗ chúc mừng Phượng Cửu Ca đột phá.

Nhìn lên trời tuyền ngọn núi  một nhóm lớn người, Phượng Cửu Ca khóe miệng co giật  một chút.

Thậm chí còn có hoa mạn như vậy Đại Đế.

Chính mình lúc trước tấn cấp Đại Đế, cũng không có lớn như vậy phô trương đi..