Chương 313: Giới này thiên đạo không xứng cùng ta bình khởi bình tọa!

Chương 313: Giới này thiên đạo không xứng cùng ta bình khởi bình tọa!

Trên yến tiệc, đám người ăn uống linh đình, bầu không khí hòa hợp không gì sánh được.

Hoa Mạn cái này Đại Đế cầm chén rượu đến cho Phượng Cửu Ca mời rượu, “đến, chín ca, ta mời ngươi một chén, chúc mừng ngươi tấn cấp Thánh giả, ta chúc ngươi sớm ngày thành đế!”

Chín ca?

Chúng ta lúc nào quen như vậy ? Biệt khiếu thân thiết như vậy a uy, ngươi tên tình địch này!

Phượng Cửu Ca trong lòng thầm nhủ nói, sau đó cầm chén rượu lên cùng đối phương đụng một cái, uống một hơi cạn sạch!

“Tửu lượng giỏi!”

“Không hổ là Lý Huyền sư muội, quả nhiên đủ hào sảng!”

“Đến, ta cũng kính ngươi một chén!”

Nam Cung Oánh Oánh cầm chén rượu đi tới, Phượng Cửu Ca cũng cùng đối phương đụng một cái.

Sau đó là Băng Dung, nàng cũng tới mời rượu.

Phượng Cửu Ca ai đến cũng không có cự tuyệt!

“Sư tỷ, các nàng mời rượu ngươi cũng uống, ta chén này, ngươi cũng phải uống đi!”

Tiêu Cẩm Ngọc cười nói.

“Tới đi, muốn rót ta rượu, ta phụng bồi tới cùng, để cho ngươi gặp một lần cái gì gọi là Tửu Tiên!” Phượng Cửu Ca gương mặt ửng đỏ, đã có chút cấp trên .

Nhưng nàng cầm chén rượu không buông tay.

Uống một vòng lại một vòng, hiển nhiên, chính nàng cũng là cực kỳ vui vẻ.

Lý Huyền ở bên cạnh thấy khóe miệng co giật, “sư muội, ngươi kiềm chế một chút a.”

“Sư huynh, ngươi cũng muốn mời ta rượu sao? Đến, sư huynh một chén này, ta nhất định phải uống!”

Phượng Cửu Ca mắt say lờ đờ mông lung nói.

Lý Huyền còn không có kịp phản ứng, chén rượu trong tay liền bị Phượng Cửu Ca giành lấy.

Hắn bất đắc dĩ lắc đầu, “sư muội, ngươi đây là say a!”

“Làm sao có thể, ta thế nhưng là ngàn chén không say! Lúc này mới mấy chén a, đến, sư huynh, chúng ta lại uống mấy chén!”

Phượng Cửu Ca cầm vò rượu cho mình rót rượu.

Mấy người khác ở một bên ồn ào.

“Tốt tốt tốt, không hổ là sư tỷ, Ngưu Phê!”

“Sư tỷ uy vũ!”

Tại mọi người  lấy lòng bên dưới, Phượng Cửu Ca càng ngày càng cấp trên .

Một phen nâng ly cạn chén đằng sau, Phượng Cửu Ca phù phù một tiếng mới ngã xuống đất, đã say đi qua, mà những người khác cũng không tốt gì.

Từng cái tất cả đều sắc mặt ửng đỏ, trừ Hoa Mạn như vậy Đại Đế còn tốt một chút bên ngoài, những người khác, đi đường đều đã có chút ngã trái ngã phải .

Những người này tu vi là không tệ.

Bình thường  rượu, đích thật là say không ngã bọn hắn......

Nhưng là, những người này uống cũng không phải phổ thông  rượu a!

Là Lý Huyền để Mộ Dung Tình ủ chế  phong nguyệt vô biên, rượu này ẩn chứa không tầm thường  linh lực, mà lại cũng rất dễ say người......

Liền xem như Thánh giả uống nhiều quá, cũng muốn say.

Mấy canh giờ sau.

Lý Huyền nhìn xem từng cái say trên mặt đất, bất tỉnh nhân sự sư muội còn có các bằng hữu, khóe miệng co giật một chút.

Không thể uống cũng đừng uống a hỗn đản!

Cái này từng cái say đến bất tỉnh nhân sự  ta làm sao làm?

Lý Huyền bất đắc dĩ, đành phải từng cái đem người cõng về gian phòng.

Cõng Phượng Cửu Ca thời điểm, đối phương nằm nhoài Lý Huyền trên lưng, hai tay ôm cổ hắn, trong miệng nói lầm bầm: “Sư huynh, chúng ta lại uống......”

Uống cái đầu của ngươi a.

“Sư huynh, ngươi thật tốt......”

“Ngươi là ta gặp qua tốt nhất tốt nhất sư huynh...... Ta tốt cháo thập cẩm ngươi, sư huynh, vĩnh viễn không nên rời bỏ ta......”

Phượng Cửu Ca trong miệng lẩm bẩm.

Lý Huyền đem người cõng về gian phòng, phóng tới trên giường, cho đối phương đắp kín mền, đem đối phương trên trán  sợi tóc phát tốt.

Hắn cười nhạt nói: “Sư huynh hội vĩnh viễn hầu ở các ngươi bên người......”

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Đi xử lý Tiêu Cẩm Ngọc, Mộ Dung Tình đám người.

Hắn lúc xoay người, nguyên bản bất tỉnh nhân sự  Phượng Cửu Ca, hai mắt lặng lẽ meo meo  mở ra một đường nhỏ, nhìn xem Lý Huyền bóng lưng rời đi, nhếch miệng lên, lộ ra một cái ngọt ngào mỉm cười, sau đó ngủ thật say......

Thiên Tuyền Phong bên trên.

Lý Huyền đem tất cả người say đều xử lý tốt.

Sau đó nhìn trước mặt bừa bộn  yến hội, lắc đầu.

“Lần này có  xử lý.”

Hắn vén tay áo lên, chuẩn bị thu thập thời điểm.

Một bóng người xuất hiện, cầm vò rượu đang uống lấy, chính là Liễu Thiên Tuyền.

Nàng uống một ngụm rượu, cười nhạt một tiếng, “trong bất tri bất giác, sư muội của ngươi cũng đã đột phá đến Thánh giả cảnh giới......”

“Gặp qua sư tôn.”

Lý Huyền tiến lên hành lễ.

Kỳ

Không nghĩ tới sư tôn thế mà xuất động phủ .

Là tới tham gia sư muội tấn cấp Thánh giả cảnh giới tiệc ăn mừng sao?

“Lúc trước đem nàng thu nhập Thiên Tuyền Phong thời điểm, lúc đầu cho là nàng ít nhất phải hoa hai mươi năm mới có thể tấn cấp Thánh giả, dù sao, không phải mỗi người cũng giống như ta như vậy thiên phú siêu tuyệt  chỉ là không nghĩ tới, đối phương mới bỏ ra hai năm không đến......

Đây hết thảy, đều là ngươi  công lao a, Tiểu Huyền Tử.”

Liễu Thiên Tuyền nhìn xem Lý Huyền, ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ.

Lý Huyền, không chỉ có thể chất của mình cổ quái, tu vi đột nhiên tăng mạnh, liền liên đi theo người đứng bên cạnh hắn, cũng từng cái tiến triển cực nhanh.

Trên người hắn, thật giống như có một loại nào đó đại khí vận.

Để những cái kia tiếp cận hắn, cùng hắn giao hảo  người đều có thể bay lượn hoàng đạt một dạng.

Lý Huyền chắp tay nói: “Đây đều là các sư muội chính mình cố gắng tu hành có được, ta chỉ là hơi giúp từng cái, không dám giành công.”

“A, Tiểu Huyền Tử, ngươi chính là quá khiêm nhường, người trẻ tuổi, phải có tinh thần phấn chấn, muốn trương dương một chút mới được.” Liễu Thiên Tuyền nói ra.

Lý Huyền nghĩ nghĩ, nói “ta cảm thấy ta đã rất trương dương......”

Thành Đại Đế, xông đế lộ, Sát Đế quân, độc chiến mười đế......

Dạng này còn chưa đủ trương dương sao?

“Không đủ không đủ, ngươi điểm ấy trình độ đáng là gì.”

“Người sư tôn kia cảm thấy, ta ít nhất phải làm đến bộ dáng gì mới tính được là trương dương đâu?” Lý Huyền hiếu kỳ hỏi.

“Độc bá thiên hạ, vạn cổ không một! Mũi kiếm chỉ, Chúng Đế cúi đầu!”

Liễu Thiên Tuyền bá khí nói.

Lý Huyền nghe vậy gật gật đầu, “cái kia, ta tận lực đi.”

“Ân, tốt, không nói cái này  ngươi ta sư đồ, cũng đã lâu không có đối ẩm  đến, uống hai chén!” Liễu Thiên Tuyền nâng cốc đàn ném cho Lý Huyền.

Sư đồ hai người dưới ánh trăng độc uống.

Đột nhiên, Lý Huyền hỏi: “Đúng rồi sư tôn, ngươi biết Thiên Đế sao?”

“Biết a, thế nào?”

“Trong tay của ta đạt được  một cái Thiên Đế ngọc giản, nói là có một cái Thiên Đế bảo khố cái gì.” Lý Huyền lấy ra ngọc giản màu vàng nói ra.

Liễu Thiên Tuyền liếc qua, “cắt, một cái Thiên Đế, có thể vật gì tốt, tối đa cũng chính là mấy món Cực Đạo Đế binh loại hình  đồ chơi.”

“Cực Đạo Đế binh, vậy cũng rất đáng gờm rồi đi.”

“Bình thường rồi, liền chúng ta Thiên Tuyền Phong, tùy tiện xuất ra một kiện đều có thể treo lên đánh 100 kiện Cực Đạo Đế binh .” Liễu Thiên Tuyền nói ra.

Lý Huyền sửng sốt một chút, “chúng ta Thiên Tuyền Phong có bảo vật này?”

“Có a, ngươi còn cầm qua đâu.”

Lý Huyền kịp phản ứng.

Liễu Thiên Tuyền nói chính là thương của nàng, còn có Tiêu Cẩm Ngọc  thiên hỏa châu, Mộ Dung Tình  Lăng Thiên Kiếm, những vật này huyền ảo không gì sánh được.

Lý Huyền Cổ sờ lấy có thể là Tiên Khí.

So với Cực Đạo Đế binh tự nhiên là cường đại không ít.

“Thiên Đế, thế giới này đã rất khó sinh ra Thiên Đế .”

Liễu Thiên Tuyền nói ra.

Lý Huyền có chút hiếu kỳ, “vì cái gì?”

Liễu Thiên Tuyền chỉ chỉ trên đỉnh đầu  thiên, “bởi vì hắn không cho phép.”

Lý Huyền cũng ngước mắt nhìn thiên, “Thiên Đạo sao?”

“Không sai, gia hỏa này trước kia vẫn được, hiện tại hẹp hòi rất, không cho phép bất luận kẻ nào bao trùm trên đầu mình, ngăn chặn rất nhiều Đế giả đột phá Thiên Đế cảnh giới, bây giờ còn tại  Thiên Đế, hoặc là hóa thân, hoặc là liền chính là cực kỳ lâu trước đó kéo dài hơi tàn xuống.” Liễu Thiên Tuyền nói.

Lý Huyền Nhược có chút suy nghĩ, “sư tôn đối với mấy cái này sự tình làm sao rõ ràng? Chẳng lẽ sư tôn ngươi cũng là một cái Thiên Đế sao?”

Liễu Thiên Tuyền đạm mạc nói: “Giới này Thiên Đạo còn chưa xứng cùng ta bình khởi bình tọa!”.