Chương 314: Hắc thần đại lục va chạm Thiên Huyền Đại Lục! Bá chủ Hắc Đế!

Chương 314: Hắc thần đại lục va chạm Thiên Huyền Đại Lục! Bá chủ Hắc Đế!

“Giới này Thiên Đạo còn chưa xứng cùng ta bình khởi bình tọa!”

Liễu Thiên Tuyền từ tốn nói.

Nghe được nàng, Lý Huyền hít vào một ngụm khí lạnh, không hổ là ngươi!

Quả nhiên đủ xú thí!

Mà liền tại Lý Huyền ở chỗ này cùng chính mình sư tôn thổi nước uống rượu thời điểm, Thiên Huyền Đại Lục phương xa.

Một khối đại lục, đang lấy tốc độ cực nhanh hướng phía Thiên Huyền Đại Lục tới gần!

Mảnh đại lục này  biên giới, có một cái thân mặc trường bào màu đen  nam tử đứng chắp tay, mắt sáng như đuốc  nhìn về phía Thiên Huyền Đại Lục phương hướng, “có thể lấy bực này vĩ lực hấp dẫn ta Hắc Thần đại lục tới gần! Đây chính là long mạch chi lực sao?!”

Tại bên cạnh hắn, còn có một cái nam tử áo trắng.

Nam tử nhìn qua nho nhã phong lưu, phong độ nhẹ nhàng.

Hắn nói ra: “Bệ hạ, nếu là có thể đạt được long mạch chi tướng trợ, ta Hắc Thần vương triều  nội tình sẽ tăng lên rất nhiều! Đến lúc đó xưng bá thiên hạ, ở trong tầm tay!”

Nam tử áo bào đen kia suy tư một chút nói ra: “Ngươi nói có mấy phần đạo lý, không chỉ có như vậy, còn có thể lấy long mạch chi lực, hấp dẫn đại lục khác tới gần, còn không cần chúng ta phiêu dương qua biển  tiến đến chinh phạt!”

“Bệ hạ nói cực phải!”

“Đã như vậy, long mạch chi lực này, ta Hắc Thần vương triều không phải là được không thể!”

Thiên Huyền Đại Lục một bên khác.

Còn có một khối đại lục đang lấy tốc độ cực nhanh hướng phía Thiên Huyền Đại Lục tới gần.

Mảnh đại lục này  bên bờ biển bên trên, có một mặt to lớn  cờ xí cắm, trên đó viết một cái to lớn  chữ Long!

Chứng minh nơi này chính là Long gia địa bàn!

Đại lục này, chính là Thiên Long Đại Lục!

Trên đại lục, Long gia Nhị trưởng lão nhìn lên trời Huyền Đại Lục phương hướng, có chút lo lắng, “gia chủ cùng Thiên Long Đại Lục  mấy vị Đại Đế tiến về hôm nay Huyền Đại Lục, lại chậm chạp chưa về, sợ là vẫn lạc tại Thiên Huyền Đại Lục .”

“Trên đại lục kia, đến tột cùng có dạng gì cường giả, lại có thể để gia chủ cùng mấy vị Đại Đế cũng vì đó vẫn lạc?”

Long gia một số người nhìn lên trời Huyền Đại Lục, trong mắt càng là mang theo một tia e ngại.

Thật giống như nhìn xem một mảnh ẩn núp lấy không biết hung thú  rừng rậm, e ngại, bất an, sợ hãi.

Mấy khối đại lục, hướng phía Thiên Huyền Đại Lục tới gần, sắp cùng nối tiếp.

Mà động tĩnh lớn như vậy tự nhiên không có khả năng để Thiên Huyền Đại Lục một mảnh yên tĩnh  ngay tại cái này mấy khối đại lục đến gần thời điểm, Thiên Huyền Đại Lục ven bờ  hải vực đã nhấc lên thao thiên cự lãng, không biết che mất ven bờ bao nhiêu thành trấn.

May mắn, tại cái này mấy khối đại lục đến gần thời điểm, Lý Huyền liền đã sớm thông tri Thiên Huyền Đại Lục  rất nhiều thế lực, để bọn hắn sớm hiệp trợ ven bờ  bách tính tị nạn, lúc này mới không có tạo thành quá lớn  tổn thương.

Một chút Thánh Chủ bọn họ ngay tại trên bầu trời nhìn xem những cái kia bị dìm ngập  thành trấn.

Bọn hắn lòng còn sợ hãi.

“May mắn có Lý Huyền Đại Đế sớm cho chúng ta biết, để cho chúng ta kịp thời chuyển di ven bờ  bách tính, nếu không, liền một đợt này biển động chí ít liền muốn mất đi mấy triệu  sinh linh .”

“Đúng vậy a, hay là Lý Huyền Đại Đế có dự kiến trước a.”

“Chậc chậc, lại có đại lục phiêu dương qua biển  cùng trời Huyền Đại Lục giáp giới, chuyện như vậy, ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy đâu.”

“Nào chỉ là ngươi a, chúng ta cũng là lần thứ nhất gặp được.”

“Thật sự là thật bất khả tư nghị.”

Mấy khối đại lục khoảng cách Thiên Huyền Đại Lục càng ngày càng gần.

Mà đưa tới biển động cũng càng ngày càng mãnh liệt!

Không chỉ có như vậy, tựa hồ cảm ứng được mấy khối đại lục sắp va chạm, Thiên Huyền Đại Lục chấn động lên, thật nhiều địa phương đều bạo phát địa chấn.

Tới

Một cái Thánh Chủ đột nhiên kinh hô một tiếng.

Chỉ gặp tại mọi người  trong tầm mắt, một khối to lớn  đại lục đã tới gần Thiên Huyền Đại Lục, mang theo không gì sánh được khí thế bàng bạc!

Cái này nếu là đụng phải, nửa cái Thiên Huyền Đại Lục đều có thể vỡ ra!

“Khí thế thật là khủng bố a, chúng ta còn đánh giá thấp đại lục va chạm  uy lực!”

Đám người nhịn không được nuốt xuống một chút nước bọt.

“Không đúng, các ngươi nhìn......”

Có người phát hiện cái gì, chỉ vào khối đại lục kia, chỉ gặp đại lục kia  biên giới, đột nhiên dâng lên một cỗ khí tức vô cùng cường đại, tạo thành một cái cự đại kết giới!

Kết giới kia tại đại lục biên giới tạo thành một cái bích chướng, đem tự thân bảo vệ!

Nhưng cũng bởi vì kết giới này  tồn tại, khiến cho đại lục  lực trùng kích tăng lên gấp bội!

“Đây là cái gì đại lục? Bọn hắn thế mà sớm bố trí chống cự trùng kích  kết giới!”

“Không chỉ có như vậy, kết giới này còn có thể dẫn động thiên địa linh khí, lôi cuốn lấy nhật trụy tinh trầm chi uy, trùng kích Thiên Huyền Đại Lục!”

“Bọn hắn là muốn mượn nhờ đại lục va chạm chi thế, trọng thương Thiên Huyền Đại Lục?”

“Không phải, làm như vậy đối bọn hắn tới nói, có chỗ tốt gì?”

“Đáng chết, tuyệt đối không thể để cho bọn hắn thành công!”

“Ngăn cản bọn hắn!!”

Thiên Huyền Đại Lục  Thánh giả bọn họ đương nhiên không có khả năng ngồi nhìn mặc kệ.

Bọn hắn từng cái đi vào Thiên Huyền Đại Lục biên giới, thôi động chân khí, đồng dạng hóa thành một cái cự đại kết giới, tại đại lục kia còn không có đánh tới thời điểm, lấy kết giới chi lực hình thành một cái khu vực giảm xóc!

Hắc Thần trên đại lục, Hắc Thần vương triều  đế vương Hắc Đế nhìn lên trời Huyền Đại Lục đám người hành vi, lạnh lùng cười một tiếng, “kiến càng lay cây nói dễ dàng?”

Oanh

Thiên Huyền Đại Lục Chúng Thánh  lực lượng cùng Hắc Thần đại lục bộc phát trùng kích!

Nhưng chỉ là trong nháy mắt  công phu, Chúng Thánh  lực lượng nhao nhao sụp đổ!

Đại lục va chạm chi uy, không phải Thánh giả có thể chống đỡ cản!

Liền xem như Đại Đế cũng ngăn không được!

Chúng Thánh liên thủ, chỉ có thể ngăn lại trong nháy mắt  công phu thôi!

Mắt thấy Hắc Thần đại lục sắp đụng vào Thiên Huyền Đại Lục thời điểm, nơi xa, Thiên Tuyền Phong bên trên  Lý Huyền đột nhiên mở hai mắt ra.

Chỉ gặp hắn trong lúc nhấc tay, bàng bạc đế chi lực phóng lên tận trời!

“Dù cho là họa trời, còn có ta...... Một tay hồi thiên!”

“Âm Dương lưỡng nghi kiếm, đi!!”

Đế chi lực phóng lên tận trời, hóa thành Âm Dương lưỡng nghi kiếm khí, hướng phía Thiên Huyền Đại Lục biên giới phá không mà ra!

Trong chớp mắt.

Kiếm khí phá không mà tới!

Hóa thành một cái cự đại  Âm Dương Lưỡng Nghi thái cực đồ!

Chúng Thánh nhìn thấy cái này thái cực đồ sau, nhao nhao hai mắt tỏa sáng, “cái này, đây là Lý Huyền Đại Đế  kiếm khí!!”

“Lý Huyền Đại Đế xuất thủ!”

Chỉ gặp Lý Huyền  kiếm khí hóa thành  thái cực đồ đánh vào Hắc Thần đại lục  trên kết giới!

Sát na, Âm Dương Lưỡng Nghi chi lực tan rã kết giới, càng là lôi cuốn kết giới chi lực, hình thành một cỗ không gì sánh được to lớn  phản xung chi lực!

Tại cỗ này phản xung chi lực bên dưới, Hắc Thần đại lục vọt tới Thiên Huyền Đại Lục  lực lượng dần dần bị suy yếu!

Cuối cùng cùng trời Huyền Đại Lục giáp giới thời điểm, sinh ra lực lượng cũng không tính mãnh liệt dường nào!

Thiên Huyền Đại Lục cũng không có nhận cỡ nào kịch liệt trùng kích!

Ngược lại là Hắc Thần đại lục, kết giới bị phá hủy, to lớn  phản phệ chi lực hình thành gió lốc càn quét mà ra, dọc theo đường không biết phá hủy bao nhiêu thành trấn.

Trong nháy mắt kế tiếp, một cỗ kinh khủng lực lượng hắc ám quét sạch mà ra, phủ bình gió lốc!

Lực lượng hắc ám  trung tâm, một đạo bá đạo thân ảnh đứng chắp tay!

Chính là Hắc Thần vương triều  Hắc Đế!

Ánh mắt của hắn như đuốc, nhìn về phía Thiên Huyền Đại Lục chỗ sâu, “tốt một đạo ẩn chứa Âm Dương Lưỡng Nghi chi lực  kiếm khí! Tốt một cái Đại Đế!”

“Hôm nay Huyền Đại Lục phía trên, lại có cường giả bực này!”

“Xem ra, ta Hắc Thần vương triều  hành trình sẽ không quá không thú vị!”

Mà Thiên Tuyền Phong bên trên  Lý Huyền cũng đã nhận ra cái gì, ngóng nhìn  một chút nơi xa, ánh mắt xuyên thấu ngàn vạn dặm, cùng Hắc Đế liếc nhau một cái.

Chỉ một cái liếc mắt, là hắn biết trước mắt cái này Đại Đế  tu vi tại phía xa hắn trước kia đối đầu  những cái kia Đại Đế phía trên.

Đối phương ít nhất là một cái Đế Quân.

Hơn nữa còn là một cái bá chủ!.