Chương 315: Bảo hộ đại lục! Bạch y tăng nhân! Thú đế!

Chương 315: Bảo hộ đại lục! Bạch y tăng nhân! Thú đế!

Lý Huyền đứng ở trên trời tuyền trên đỉnh, mắt sáng như đuốc, nhìn về phía nơi xa, cùng bá chủ Hắc Đế liếc nhau một cái, sau đó hừ nhẹ một tiếng......

“Bá khí lộ bên! Muốn chết!”

Như vậy bá chủ, mà lại tại cùng trời huyền Đại Lục sinh ra va chạm trước đó liền đã thiết hạ  cổ vũ va chạm chi lực  kết giới!

Đối phương, hiển nhiên là kẻ đến không thiện!

Hiển nhiên lại là một cái muốn chiếm đoạt thiên hạ, lấy một người chi tâm chiêm thiên bên dưới phía dưới  cuồng vọng bá chủ, sớm muộn sẽ cùng hắn đối đầu .

Chỉ bất quá Lý Huyền hiện tại không có tâm tư để ý tới đối phương.

Bởi vì trừ Hắc Thần Đại Lục bên ngoài......

Còn có mấy cái Đại Lục chính hướng phía Thiên Huyền Đại Lục va chạm mà đến!

Mặc dù không có Hắc Thần Đại Lục mãnh liệt như vậy, nhưng cũng không thể khinh thường!

Hắn còn muốn tiếp tục xuất thủ.

Thiên Huyền Đại Lục phía đông.

Thiên Long Đại Lục va chạm mà đến, nhấc lên cuồn cuộn biển động.

Giống như hóa thành một đầu khủng bố vô biên hải chi long, muốn thôn phệ hết thảy!

Thiên Huyền Đại Lục phía nam.

Một tòa có chút hoang vu  Đại Lục, phía trên có vô số  hung thú yêu ma đang gầm thét lấy, nhìn xem sắp đụng vào, màu mỡ  Thiên Huyền Đại Lục, bọn hắn chẳng những không có bất luận cái gì sợ sệt, tương phản  còn rất là hưng phấn!

Có một ít hung thú  trong mắt, càng là viết đầy điên cuồng tham lam!

Tựa như đem Thiên Huyền Đại Lục trở thành một tảng mỡ dày!

Đã không kịp chờ đợi muốn lên đi cắn một cái !

Đang nhìn Thiên Huyền Đại Lục về phía tây.

Trên một vùng đại lục, có đại lượng phạn âm quanh quẩn thiên khung, hình thành một cái cự đại  Phật Đà hư ảnh, Phật Đà mang trên mặt trách trời thương dân  khí tức.

Tựa như muốn lấy sức một mình, ngăn cản Đại Lục trùng kích chi thế.

Muốn lấy sức một mình, bảo vệ ức vạn sinh linh!

Ba phương hướng.

Ba khối Đại Lục.

Ba loại hoàn toàn khác biệt tâm tư.

Thiên Long Đại Lục  Long gia e ngại Thiên Huyền Đại Lục, bởi vì bọn hắn Long gia gia chủ cùng mấy cái Đại Đế chính là chết ở trên trời huyền trên đại lục.

Không hề có một chút tin tức nào truyền trở về.

Bọn hắn không biết phía trên có dạng gì địch nhân.

Hung thú kia trên đại lục, thì là bởi vì tự thân  Đại Lục hoang vu, bây giờ nhìn thấy một khối màu mỡ  Đại Lục sắp cùng bọn hắn giáp giới, bọn hắn đương nhiên hưng phấn.

Đem nó xem như là Thiên Đạo ban ân.

Trở thành một khối có thể tự do chia cắt  thịt mỡ!

Về phần cái kia Phật Đà chỗ  Đại Lục.

Đối với sắp đến  tai nạn, Phật Đà trong lòng còn có thương xót.

Muốn sức một mình cứu vớt ức vạn sinh linh!

Tại đều mang tâm tư bên dưới, ba khối Đại Lục khoảng cách Thiên Huyền Đại Lục càng ngày càng gần, lực trùng kích hình thành cuồng bạo gió lốc càn quét ra.

Còn không có đụng vào nhau, khí áp liền nhấc lên vô biên vô tận biển động!

Mặt đất kịch liệt chấn động lên.

Thiên Tuyền Phong bên trên.

Lý Huyền thân ảnh đằng không mà lên, một thân Đế Chi Lực triệt để phát huy ra, đưa tay hướng lên trời thời điểm, Đế Chi Lực kết hợp thể chất dị tượng, đột nhiên bộc phát.

Tử khí đi về đông ba ngàn dặm!

Minh nguyệt chiếu cổ kim!

Nhược Thủy chi lực, Âm Dương chi lực, Thuần Dương chi lực......

Đủ loại  lực lượng, kết hợp Đế Chi Lực phóng lên tận trời, sau đó phân hoá thành ba cỗ, hướng phía Đại Lục  ba phương hướng đánh tới!

Rơi vào Thiên Huyền Đại Lục  ba phương hướng, hình thành ba đạo tường thành khổng lồ!

Đem biển động ngăn lại, chuẩn bị nghênh đón Đại Lục trùng kích!

Hung thú trên đại lục, một cái bị ức vạn hung thú vây quanh, ngồi tại một tấm hài cốt trên vương tọa  thân ảnh nhìn thoáng qua Lý Huyền phương hướng.

Ánh mắt ngưng tụ, lạnh lùng nói ra: “Làm lòng người thần rung động  cao thủ!”

“Ta đang mong đợi, cùng ngươi một hồi!”

Thiên Long Đại Lục bên trên.

Long gia mọi người thấy cái kia Đế Chi Lực hóa thành  tường thành, cảm thụ được ẩn chứa trong đó  lực lượng kinh khủng, không khỏi tâm thần khuấy động!

“Lực lượng thật kinh khủng!”

“Nguồn lực lượng này, xa xa tại gia chủ bọn hắn phía trên! Chẳng lẽ gia chủ bọn hắn chính là chết tại dưới nguồn lực lượng này sao?!”

“Đến cùng là dạng gì  tồn tại, có thể phát huy ra lực lượng bực này!”

Phật Đà chỗ  Đại Lục.

Cái kia to lớn Phật Đà  phía dưới.

Một cái tăng nhân áo trắng đột nhiên mở hai mắt ra, nhìn về phía Lý Huyền lực lượng hóa thành  tường thành, hai mắt tỏa sáng, “là cùng chung chí hướng người! Đã như vậy, vậy liền mượn nhờ ngươi chi lực, trợ bần tăng bảo vệ thân này sau chúng sinh đi!”

Lời nói rơi, hai tay của hắn chắp tay trước ngực!

Trên đầu cái kia to lớn Phật Đà hư ảnh đi vào Đại Lục biên giới, hai tay đặt tại Đại Lục biên giới phía trên, sức một mình ngạnh sinh sinh bóp chặt Đại Lục  trùng kích tình thế!

Nhưng dù vậy, Phật Đà vẫn như cũ bị nhanh chóng bức lui!

Thẳng đến đâm vào Lý Huyền Đế chi lực hóa thành  trên tường thành, lấy tường thành làm trợ lực mới ngạnh sinh sinh ngăn trở Đại Lục trùng kích  uy thế.

Đại Lục kịch liệt lắc lư một cái, sau đó mới chậm rãi ngừng.

Cùng trời huyền Đại Lục thành công giáp giới!

Tăng nhân áo trắng dần dần thu liễm lực lượng, mặc dù tiêu hao không ít, nguyên khí bị hao tổn, nhưng may mắn, dưới chân đại lục này  sinh linh cũng không nhận quá nhiều tổn thương.

Đây là đáng được ăn mừng .

Hắn nhẹ nhàng thở ra.

Lúc này, phía sau hắn đi tới  một cái tú mỹ  thiếu phụ, nàng nói ra: “Phu quân, tình huống thế nào?”

Tăng nhân áo trắng mỉm cười, “không sao, gặp một cái cùng chung chí hướng người, tại hắn trợ giúp bên dưới, thành công hóa giải trường hạo kiếp này.”

“Vậy là tốt rồi......”

Thiếu phụ nhẹ nhàng thở ra, sau đó cười nói: “Đã như vậy, vậy chúng ta trở về ăn cơm đi, Hạo Nhi hiện tại đoán chừng đều muốn đói chết .”

“Tốt, đi thôi.”

Tăng nhân áo trắng cười cười.

Trước khi đi, nhìn thoáng qua Thiên Huyền Đại Lục phương hướng.

Ánh mắt lộ ra một tia lo lắng âm thầm.

Hoàn toàn chính xác, trận này Đại Lục va chạm  nguy cơ đã hóa giải.

Chỉ bất quá, Đại Lục giáp giới đằng sau, còn có cái gì dạng  biến số, ai cũng không biết, chỉ sợ lại sẽ là từng tràng tranh đấu!

Nghĩ đến cái này, tăng nhân áo trắng nội tâm lo lắng lớn hơn.

Có thể vừa nhìn thấy thiếu phụ bên cạnh, nội tâm của hắn đem chuyện này buông xuống.

Hắn làm được đã đủ nhiều.

Hiện tại, hắn chỉ muốn cùng bên người nữ tử này chung độ đời này.............

Oanh

Thiên Huyền Đại Lục  phía đông.

Thiên Long Đại Lục đã đâm vào  Thiên Huyền Đại Lục, Lý Huyền Đế chi lực hóa thành  tường thành, hình thành một cỗ giảm xóc chi lực, đem Đại Lục trùng kích chi thế dần dần triệt tiêu mất, cuối cùng, Thiên Long Đại Lục thành công cùng trời huyền Đại Lục giáp giới.

Nhìn xem gần ngay trước mắt  Thiên Huyền Đại Lục, người của Long gia lại chậm chạp không dám lên trước, dù sao, mảnh đại lục này tống táng hắn Long gia gia chủ cùng mấy cái Đại Đế, hôm nay huyền trên đại lục  võ giả đối bọn hắn Long gia là thái độ gì?

Điểm này, bọn hắn là không biết.

Tùy tiện đi lên, sẽ có nguy hiểm.

Thế nhưng là đến đều tới, há có thể cái gì cũng không làm?

“Phái người đi lên điều tra một chút, gia chủ bọn hắn đến tột cùng là vẫn lạc tại trong tay ai, mặt khác, phát ra cái kia cỗ cường đại Đế Chi Lực  Đế giả, đến tột cùng là thần thánh phương nào, gia chủ  chết, có phải hay không cùng bọn hắn có quan hệ?”

Long Gia Trường Lão nói ra.

Lập tức sắp xếp người tiến đến xem xét.

Phía nam.

Hung thú Đại Lục cũng đụng phải Thiên Huyền Đại Lục, cùng Lý Huyền bạo phát đi ra  cái kia cỗ Đế Chi Lực trùng kích cùng một chỗ, trùng kích chi thế bị dần dần tan rã.

Nhưng lúc này.

Hung thú trên đại lục, cái kia bị ức vạn hung thú vây quanh  thú đế nhếch miệng cười nói: “Để cho ta tới gặp ngươi một lần!”

Hắn đưa tay đánh ra một đạo bạo ngược  Đế Chi Lực!

Nguồn lực lượng này trùng kích Đế Chi Lực tường thành!

Tường thành dần dần sụp đổ tan rã!

Mà Thiên Tuyền Phong bên trên  Lý Huyền hừ nhẹ một tiếng, “muốn ăn đòn!”

Hắn kiếm chỉ ngưng tụ, Đế Chi Lực lại lần nữa bộc phát!

Hóa thành một đạo kiếm khí, xuyên vân phá sóng mà ra, xuyên thấu tường thành, vượt qua khoảng cách mười triệu dặm, thẳng đến cái kia thú đế!

Đối phương ánh mắt ngưng tụ, toàn lực chặn lại!

Nhưng sức mạnh bùng lên, càn quét chung quanh hắn từng đầu hung thú!.