Chương 316: Xuất thủ trước! Đi tới đen Thần Vương hướng!

Chương 316: Xuất thủ trước! Đi tới đen Thần Vương hướng!

Thú Đế bốn phía  hung thú tại kiếm khí càn quét phía dưới, từng cái bị xoắn nát!

Trong lúc nhất thời, thiên địa rúng động!

Máu hung thú thịt bay khắp nơi múa!

Đạo kiếm khí này, Thú Đế đỡ được, nhưng lại tổn thất mấy vạn con hung thú!

Ánh mắt của hắn ngưng tụ, nhìn phía xa Thiên Tuyền Phong phương hướng, “tốt, tốt một đạo kiếm khí, ta càng chờ mong cùng ngươi giao thủ!”

Thú Đế tính tình bạo ngược, khát vọng cùng cường giả giao phong!

Hắn xưng bá hung thú đại lục nhiều năm, một mực không có địch thủ.

Mà bây giờ......

Lý Huyền xuất hiện!

Hắn há có thể không kích động? Há có thể không chiến?

Nhưng hắn mặc dù tính tình bạo ngược, nhưng từ Lý Huyền phát ra tới  kiếm khí, hắn cũng biết thực lực đối phương cường đại, không tầm thường!

Tuyệt đối là một cái Đế Quân!

Đối phương lấy sức một mình, bảo vệ Thiên Huyền Đại Lục ngăn cản Tứ Khối Đại Lục  trùng kích, còn có thể phát ra như thế  kiếm khí đến công kích hắn.

Thực lực cường đại, vô cùng có khả năng ở trên hắn.

Hiện tại cùng đối phương bộc phát xung đột, là cực kỳ không sáng suốt .

“Hắc, chờ ta  vạn thú quyết thôi diễn ra tầng thứ chín sau, sẽ cùng hắn thống khoái một trận chiến! Hiện tại, hắn phải xử lý  đối tượng không chỉ là ta.”

Thú Đế nhìn về phía nơi xa Hắc Thần đại lục phương hướng.

Nơi đó có một cái so với hắn càng khó giải quyết  đối tượng đâu.............

Thiên Tuyền Phong bên trên.

Lý Huyền lấy sức một mình ngăn cản bên dưới Tứ Khối Đại Lục  trùng kích.

Đối với cái kia trên bốn khối đại lục  tồn tại, cũng có một chút hiểu rõ.

“Mặt phía bắc  Hắc Thần đại lục, có cái bá chủ Hắc Đế, nhìn chằm chằm, có hùng bá thiên hạ chi tâm, tương lai đoán chừng sẽ gây sự!”

“Mặt phía nam  hung thú trên đại lục, có một đầu hung thú, tính tình bạo ngược, e sợ thiên hạ bất loạn, cũng là một cái khó giải quyết  đối tượng!”

“Về phần phía đông  Thiên Long Đại Lục, Long gia gia chủ đã chết, những người còn lại không đủ gây sợ, không tạo nổi sóng gió gì.”

“Phía tây  khối đại lục kia, giống như kêu cái gì tịnh thổ đại lục, phía trên phật môn san sát, ngược lại là cảnh sắc an lành cảnh tượng, hẳn là tương đối hòa bình  cái kia xuất thủ tương trợ ngăn cản đại lục trùng kích  tăng nhân áo trắng, cũng có thể đi gặp.”

Lý Huyền thầm nghĩ.

Hắn ngáp một cái, lần này ngăn cản bốn cái đại lục trùng kích, hắn tổn hao không ít lực lượng, cầm ra một thanh đan dược cấp tốc khôi phục tự thân đế chi lực.

Mà lúc này, Thiên Huyền Đại Lục rất nhiều thế lực đã sôi trào.

Bọn hắn rung động nhìn về phía Lý Huyền chỗ  Thiên Tuyền Phong phương hướng, “quá cường đại, thực sự quá cường đại, lấy sức một mình ngăn cản bốn cái đại lục trùng kích!”

“Lý Huyền Đại Đế  tu vi, đến tột cùng đạt đến mức độ như thế nào!”

“Lý Huyền Đại Đế, chính là ta  thần a!”

Giờ khắc này.

Bọn hắn đối với Lý Huyền  sùng bái đạt đến cực hạn.

Mà liền tại Tứ Khối Đại Lục cùng trời huyền đại lục giáp giới sau không bao lâu, đại lục trung tâm  long mạch chỗ bộc phát ra một cỗ bàng bạc linh lực.

Linh lực tràn đầy thiên địa, dần dần chữa trị cái kia bởi vì đại lục trùng kích mà trở nên vỡ tan  đại địa, trong lúc nhất thời, dạt dào sinh cơ, khuếch tán mà ra.

Không chỉ có là Thiên Huyền Đại Lục.

Liền liên cái kia bốn khối vừa giáp giới  đại lục cũng nhận  ảnh hưởng.

Bọn hắn cảm giác nồng đậm  linh khí, không khỏi vô cùng kích động.

“Đây chính là long mạch chi lực sao?”

“Quả nhiên không tầm thường!”

“Tốt, tốt một đầu long mạch a! Ta Hắc Thần vương triều nếu là có thể đạt được long mạch này  lời nói, lo gì thiên hạ bất bình a!”

“Xem ra lần này cùng trời huyền đại lục giáp giới, là cái này năm cái đại lục mở ra một cái thời đại hoàn toàn mới a!!”

“Chỉ bất quá, vì long mạch, tranh đấu hẳn là cũng không thể thiếu!”

Hắc Thần trong vương triều.

Hắc Đế triệu tập quần thần, cộng đồng thương nghị đối sách.

“Chư vị, Thiên Huyền Đại Lục, cô tình thế bắt buộc, các ngươi có thể có cái gì cái nhìn?” Hắc Đế ngồi tại trên vương vị nói ra.

Mà quần thần đối với hắn  tác phong, sớm có giải, cũng không ngoài ý muốn.

Một cái nam tử áo trắng đứng ra nói ra: “Bệ hạ, cái gọi là biết người biết ta bách chiến bách thắng, ta cảm thấy hiện tại trọng yếu nhất chính là muốn phái người tiến về Thiên Huyền Đại Lục điều tra tình báo, hiểu rõ đối phương có bao nhiêu cao thủ, bao nhiêu Đế giả.”

“Ta cảm thấy thừa tướng nói không sai, mặt khác  không nói, vẻn vẹn là hôm nay bộc phát  cái kia cỗ ngăn cản bốn cái đại lục trùng kích  đế chi lực liền cực kỳ không tầm thường, tu vi của nó phỏng đoán cẩn thận tại Đế Quân cấp độ!”

“Không sai, nếu là muốn chinh phục đại lục này, nguồn lực lượng này  chủ nhân nhất định phải trước làm rõ ràng! Là muốn lôi kéo vẫn là phải chém giết?”

“Người này nếu là không tra ra  tốt, để cho người ta khó mà an tâm!”

Hắc Đế nghĩ đến Lý Huyền bạo phát đi ra  cái kia cỗ đế chi lực, trong mắt cũng toát ra một tia tinh quang, “hoàn toàn chính xác, người này nếu là địch, đích thật là hiếm thấy kình địch! Hoặc là nói, chính là ta đời này kình địch lớn nhất!”

“Chơi, ngươi tự mình đi một chuyến Thiên Huyền Đại Lục, điều tra cái kia cỗ đế chi lạc  lai lịch, không tiếc bất cứ giá nào, nếm thử lôi kéo!”

Cái kia được xưng là chơi  nam tử áo trắng khẽ vuốt cằm, “là!”

“Mặt khác, trừ Thiên Huyền Đại Lục bên ngoài, mặt khác  ba cái đại lục cũng đáng được thăm dò, ta có thể phát giác được, tại phương nam bên kia, có một cỗ hung tàn bạo ngược  khí tức, hắn thực lực chỉ sợ không thể so với ta kém bao nhiêu .”

Hắc Đế nhìn về phía phương nam  đại lục, cảm nhận được Thú Đế  khí tức!

“Ân, ba đại lục khác cũng muốn khai thác biện pháp, đối với những thế lực kia có thể lôi kéo  liền lôi kéo, nếu là lôi kéo không được...... Diệt!”

“Hiện tại cái này Tứ Khối Đại Lục hiện ra tứ phương vây quanh Thiên Huyền Đại Lục chi thế, chỉ cần chúng ta đem cái này mấy khối đại lục thu phục, liền có thể từ từ thu phục Thiên Huyền Đại Lục.”

Mọi người tại đây dần dần chế định chiến lược.............

Thiên Huyền Đại Lục.

Thiên Tuyền Phong bên trên.

Lý Huyền bởi vì ngăn cản bốn cái đại lục trùng kích mà tiêu hao  lực lượng đã dần dần khôi phục, hắn đi ra ngoài phòng, nhìn thấy Phượng Cửu Ca mấy người ngay tại ngoài phòng.

Các nàng lo lắng nhìn xem hắn.

“Sư huynh, ngươi khôi phục được như thế nào?”

“Đã không sao, để cho các ngươi lo lắng.”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng.

“Chỉ cần sư huynh không có việc gì liền tốt!”

“Hiện tại Thiên Huyền Đại Lục  cách cục như thế nào?”

“Hiện tại có Tứ Khối Đại Lục cùng trời huyền đại lục giáp giới, theo thứ tự là phương đông Thiên Long Đại Lục, phương nam hung thú đại lục, phương tây tịnh thổ đại lục, cùng phương bắc Hắc Thần đại lục! Cái này Tứ Khối Đại Lục, tạm thời còn không có gì động tĩnh.

Có thể là tại kiêng kị Lý Huyền thực lực của ngươi.”

Hoa Mạn êm tai nói.

Lý Huyền nghe vậy, “dạng này bình tĩnh sẽ không tiếp tục quá lâu  mặt khác tịnh thổ đại lục, một mảnh tường hòa, hẳn không phải là thiện chiến chi địa, mà Thiên Long Đại Lục  Đế giả đã để ta giết đến không sai biệt lắm, không đủ gây sợ.

Đáng giá nhất chú ý chính là Hắc Thần đại lục, hung thú đại lục.

Hai cái này đại lục tại giáp giới thời điểm, cũng đã có động tác, ý đồ đến chỉ sợ bất thiện, sớm muộn là sẽ có động tác ......”

Lý Huyền Tư tác  một chút, trong mắt lóe lên một tia lạnh lẽo chi sắc, “cùng ở chỗ này ngồi chờ chết, không bằng sớm xuất thủ, để hai cái này đại lục  võ giả biết sự lợi hại của chúng ta, để bọn hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ!”

“Ngươi muốn làm gì?” Hoa Mạn hỏi.

“Biện pháp đơn giản nhất...... Tìm bọn hắn đánh một chầu!”

Lý Huyền hừ nhẹ một tiếng, “Hắc Thần đại lục dùng trận pháp kết giới, càng mạnh mẽ lục trùng kích chi lực, hung thú trong đại lục  một cái Đại Đế phá hư ta bày Đế Chi Lực Trường Thành, bọn hắn đều đã biểu lộ ra  địch ý......

Đã như vậy, vậy ta không cần khách khí với hắn đâu?

Để cho ta đi gặp một hồi đi!”

Hắn nói xong, ánh mắt như điện, nhìn về phía Hắc Thần vương triều phương hướng.

Vừa sải bước ra, thân ảnh qua trong giây lát đã ở ngàn vạn dặm bên ngoài!

Hắc Thần vương triều, sẽ nghênh đón một trận chấn động!.