Chương 317: Đánh lên đen Thần Vương hướng! Mãng phu cuồng đồ! Hung thú dị động!

Chương 317: Đánh lên đen Thần Vương hướng! Mãng phu cuồng đồ! Hung thú dị động!

Hắc Thần đại lục, Hắc Thần trong vương triều.

Hắc Đế ngay tại phê duyệt tấu chương, bởi vì cùng trời huyền đại lục giáp giới nguyên nhân, hiện tại Hắc Thần vương triều các nơi đều xuất hiện không ít vấn đề.

Những này, hắn đều muốn từng cái nhìn một lần.

Nhưng những này với hắn mà nói, đều không phải là chuyện khẩn yếu nhất.

Những chuyện này, có thể rất nhanh giải quyết.

Hắn hiện tại quan tâm nhất, chính là cái kia cỗ ngăn cản bốn cái đại lục trùng kích  đế chi lực chủ nhân!

Đối phương là địch hay bạn, sẽ đối Hắc Thần vương triều  bá nghiệp mang đến dạng gì ảnh hưởng!

“Hy vọng là một cái thức thời võ giả, nếu không, đừng trách bản đế vô tình!”

Hắc Đế nỉ non nói.

Trong mắt bắn ra một đạo vẻ lạnh lùng!

Ngay tại hắn suy tư thời điểm, trên bầu trời, một cỗ không có gì sánh kịp uy thế đột nhiên bộc phát, uy áp như là thác nước rủ xuống, đánh vào toàn bộ Hắc Thần vương triều bên trên!

Hắc Thần vương triều lập tức chấn động lên.

Không ít võ giả nhao nhao sắc mặt biến đổi lớn, nhao nhao đằng không mà lên, nhìn về hướng cái kia cỗ kịch liệt uy áp  nơi phát ra!

Đó là một cái thân mặc áo trắng  nam tử!

Đối phương đứng lơ lửng trên không, trong lúc giơ tay nhấc chân, mang theo một cỗ phong độ tuyệt thế!

Giống như trích tiên giáng lâm!

Chỉ bất quá vị này trích tiên  hai đầu lông mày, giờ phút này lại là mang theo một cỗ khí tức băng lãnh!

Nó ánh mắt sắc bén như kiếm, nhưng phàm là cùng đối mặt đến võ giả, cũng nhịn không được không rét mà run!

Thật là đáng sợ!

Đám người nuốt xuống một chút nước bọt.

Mà cũng có người đã nhận ra cỗ này đế chi lực cùng lúc trước ngăn cản bốn cái đại lục trùng kích  nguồn lực lượng kia không có sai biệt, lập tức đoán được thân phận của đối phương!

“Cỗ này đế chi lực, hắn chính là Thiên Huyền Đại Lục  một cái kia đỉnh tiêm Đế giả!”

“Chính là đối phương ngăn cản bốn cái đại lục  trùng kích!”

“Người này nhìn qua thật trẻ tuổi, chẳng lẽ là có thuật trú nhan sao?”

“Chậc chậc, uy thế như thế, ít nhất là một cái Đế Quân!”

“Tu vi của nó, chỉ sợ không thua bệ hạ a!”

Đám người trận địa sẵn sàng đón quân địch, đại lượng binh sĩ vọt ra, ẩn ẩn ngưng kết ra một pháp trận khổng lồ!

Trong pháp trận lưu chuyển lên túc sát chi ý.

Tùy thời đều có thể đối Lý Huyền xuất thủ!

Những người này, biết Lý Huyền là Đế Quân, nhưng còn dám cầm lấy binh khí cùng hắn chống lại!

Chính là một chi kinh nghiệm sa trường  sát phạt quân!

Lý Huyền thấy thế, Mâu Quang càng lạnh hơn mấy phần, phất tay áo vung lên, một trận cuồng phong mãnh liệt mà ra, xen lẫn ngập trời kiếm ý!

Quân đội kia lúc này bị cơn cuồng phong này thổi đến ngã trái ngã phải, ẩn ẩn ngưng tụ trận pháp, cũng ầm vang sụp đổ!

Cái này phẩy tay áo một cái, chính là một hạ mã uy!

Để Hắc Thần vương triều  người biết, Lý Huyền  thực lực sâu không lường được đến mức nào!

Ngay tại trộn lẫn lấy kiếm ý  cuồng phong tàn phá bừa bãi thời điểm, một cỗ đế chi lực bộc phát, đem cuồng phong toàn bộ tan rã rơi!

Một người mặc chiến giáp màu đen  nam tử đi ra, hắn lạnh lùng nhìn xem Lý Huyền: “Các hạ không khỏi quá làm càn đi! Đến ta Hắc Thần vương triều, không nói hai lời liền trực tiếp thị uy!”

Lý Huyền hừ nhẹ một tiếng, “ngươi là ai?”

“Hắc Thần vương triều nhất phẩm đại tướng......”

“Không phải Hắc Đế sao? Vậy ngươi không cùng ta đối thoại  tư cách!”

Lý Huyền không có hứng thú nghe đối phương tự báo tính danh.

Phất tay áo vung lên, một cỗ càng thêm bá đạo kiếm khí mãnh liệt mà ra!

Phanh

Cái kia đại tướng lời còn chưa nói hết, liền bị Lý Huyền  kiếm ý cho trực tiếp bức lui  ra ngoài, trên thân món kia Đế binh cấp  chiến giáp cũng bị cắt chém ra từng đạo vết kiếm!

Hắn con ngươi có chút co rụt lại, “tốt lạnh thấu xương, thật là bá đạo kiếm khí!”

“Các hạ không khỏi quá làm càn!”

Trong vương cung, một âm thanh lạnh lùng vang lên.

Ngay sau đó, chỉ gặp một cỗ đế chi lực xông lên không trung, đột nhiên ngưng tụ thành một đầu Hắc Long!

Hắc Long gào thét, uy thế chấn thiên hám địa!

Cùng Lý Huyền  đế chi uy thế địa vị ngang nhau!

Chỉ gặp Hắc Long bên trong, một đạo thân mang màu đen đế bào, đầu đội vương miện  thân ảnh xuất hiện.

Đối phương chính là, Hắc Thần vương triều chi chủ, Hắc Đế!

Lý Huyền thấy thế, không khỏi khẽ cười một tiếng, “tốt, tốt một cái Hắc Đế! Quả nhiên là bá khí lộ bên a!”

“Các hạ quá khen.”

“Ngươi cho rằng ta tại khen ngươi? Ở trước mặt ta như thế bá khí lộ bên, muốn chết!”

Lý Huyền không nói hai lời, trực tiếp kiếm chỉ ngưng tụ, chém ra một kiếm.

Kiếm khí ẩn chứa tự nhiên vạn tượng chi lực, thẳng đến Hắc Đế!

Đối phương sắc mặt hoàn toàn thay đổi, cấp tốc lui lại, cùng lúc đó, một quyền đánh ra, sau lưng Hắc Long tùy theo gào thét lên tiếng!

Rống

Kiếm khí, long ảnh, hai cỗ lực lượng đụng vào nhau!

Trong lúc nhất thời, hư không trực tiếp nổ tung!

Hắc Đế bị đẩy lui ra trên trăm trượng, sắc mặt của hắn có chút khó coi, không nghĩ tới Lý Huyền dĩ nhiên như thế bá đạo trực tiếp, nói đều không có nói hai câu liền trực tiếp xuất thủ!

Gia hỏa này, là tên điên sao?!

Chính mình làm sao trêu chọc đối phương?

Hắc Đế mặc dù có chút tức giận, nhưng cũng không phải người vô não, biết tại không biết Lý Huyền Để mảnh  tình huống dưới, không thích hợp lập tức liền cùng đối phương quyết chiến.

Hắn lập tức hỏi: “Các hạ có ý tứ gì? Ta Hắc Thần vương triều làm sao đắc tội ngươi ?”

“Đại lục va chạm vào nhau thời điểm, các ngươi bày trận pháp kết giới có thể tăng lên đại lục trùng kích  uy thế! Các ngươi muốn lợi dụng đại lục va chạm chi uy, phá hư Thiên Huyền Đại Lục có phải hay không?”

“Các hạ hiểu lầm  trận pháp tăng thêm đại lục va chạm chi thế, chuyện này, chúng ta cũng là bất ngờ  dù sao chuyện này tới quá đột nhiên, chúng ta cũng là dưới sự vội vàng bố trí trận pháp.”

Hắc Đế nói ra.

Nhưng Lý Huyền sao lại tuỳ tiện tin tưởng đối phương lí do thoái thác, cười lạnh nói: “Vội vàng bố trí trận pháp liền có như thế  uy lực? Ngươi lừa ai đó?”

“Việc đã đến nước này, ta không có bất kỳ cái gì giải thích, ta Hắc Thần vương triều nguyện ý làm ra bồi thường.”

“A, nói một chút.”

“Ta Hắc Thần vương triều nguyện ý xuất binh, hiệp trợ Thiên Huyền Đại Lục trùng kiến bị phá hư  địa phương như thế nào?”

Lý Huyền Tư tác  một chút, đây cũng không phải không được.

Thế nhưng là, Hắc Thần vương triều có lòng hảo tâm như vậy sao?

“Xuất binh trùng kiến Thiên Huyền Đại Lục, đây là các ngươi nên nhận  trách nhiệm, nhưng trận pháp  sự tình......”

Lý Huyền lời còn chưa nói hết, đột nhiên cảm ứng được cái gì, nhìn về phía phương nam phương hướng, ánh mắt của hắn ngưng tụ, hừ nhẹ một tiếng, “thật sự là một đám vội vã muốn chết  súc sinh!!”

Hắn đối Hắc Đế đạm mạc nói: “Ngươi vận khí không tệ, có những người khác cứu được các ngươi!”

Nói xong, hắn thân ảnh lóe lên, hóa thành một đạo lưu quang, cấp tốc rời đi.

Hắn sau khi đi, cái kia ở khắp mọi nơi  uy áp kinh khủng cũng dần dần tiêu tán.

Đám người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

“Tên sát tinh này rốt cục rời đi!”

“Một lời không hợp liền trực tiếp động thủ, ta còn không có gặp qua như vậy lỗ mãng  Đại Đế!”

“Hết lần này tới lần khác thực lực của đối phương, còn mạnh hơn đến kinh người!”

Đám người nghị luận.

Mà Hắc Đế như có điều suy nghĩ, cũng là không ngờ rằng Lý Huyền lại đột nhiên đánh tới cửa, “người này tác phong làm việc, quả nhiên là cùng người thường rất là khác biệt, người bình thường đều sẽ trước hết nghĩ sưu tập tình báo, lẫn nhau thăm dò, xác nhận đối phương có cái gì ẩn tàng  át chủ bài, sau đó lại phán đoán địch ta  song phương thực lực sai biệt, cuối cùng chế định kế hoạch xuất thủ......”

“Có thể gia hỏa này, cái gì chuẩn bị cũng không có, vừa đến đã trực tiếp động thủ!”

“Chỉ có hai loại khả năng, thứ nhất, người này chính là một cái không có bất luận cái gì trí tuệ  mãng phu! Thứ hai, đó chính là đối phương đối với thực lực của mình có tuyệt đối tự tin!”

Đám người nghe vậy, cũng đều suy tư một chút, sau đó nói: “Hắc Đế cảm thấy người này là loại nào?”

“Từ đối phương bày ra  trên thực lực nhìn, đối phương hẳn là người sau! Đối với mình có tuyệt đối tự tin  cuồng đồ!”

Hắc Đế hừ nhẹ một tiếng, sau đó nhìn về phía phương nam, “mà bây giờ thiên hạ này, trừ hắn như thế một cái cuồng đồ bên ngoài, lại xuất hiện một đám điên cuồng hung thú .”.