Chương 318: Đại chiến! Biểu hiện của mọi người!

Chương 318: Đại chiến! Biểu hiện của mọi người!

“Hung thú?”

Đám người hơi kinh ngạc.

Thực lực của bọn hắn còn không cảm ứng được phương nam  dị động.

Hắc Đế khẽ vuốt cằm, “không sai, phương nam khối kia hung thú đại lục  hung thú bắt đầu hành động, thật đúng là điên cuồng a, vạn thú xuất lồng, chỗ đến, không có một ngọn cỏ, cũng khó trách Lý Huyền lại đột nhiên rời đi! Nếu là tùy ý đám hung thú này trắng trợn phá hư, toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục đều sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát .”

Hắn suy tư một hồi, sau đó nói: “Truyền lệnh xuống, phái ra mười vạn đại quân tiến về phương nam, hiệp trợ Thiên Huyền Đại Lục ngăn cản hung thú!”

Đám người nghe vậy, hơi kinh ngạc.

Cái này Lý Huyền mới vừa tới Hắc Thần vương triều tàn phá bừa bãi một phen, Hắc Đế chẳng những không có nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, tương phản  thế mà còn ra tay trợ giúp?

Đây là cái gì thuyết pháp?

Chỉ có một ít người kịp phản ứng, trên mặt lộ ra vẻ chợt hiểu.

“Thì ra là thế, phái binh trợ giúp Thiên Huyền Đại Lục, hiện ra chúng ta hữu hảo thái độ, có thể cho Thiên Huyền Đại Lục buông xuống đối với chúng ta cảnh giới!”

“Mà lại, hung thú tàn phá bừa bãi, nếu xâm chiếm  Thiên Huyền Đại Lục, đối ta Hắc Thần vương triều tới nói cũng là một uy hiếp lớn!”

“Xuất binh trợ giúp Thiên Huyền Đại Lục, đến một lần hiện ra thái độ của chúng ta, để Thiên Huyền Đại Lục đối với chúng ta không còn như vậy cảnh giới! Cho chúng ta dò xét Thiên Huyền Đại Lục tình báo  thời gian! Thứ hai ngăn cản hung thú, phòng ngừa bọn hắn vượt qua Thiên Huyền Đại Lục, đến ta Hắc Thần vương triều làm loạn! Hắc Đế cử động lần này, nhất cử lưỡng tiện a!”

“Không hổ là Hắc Đế......”

Tất cả mọi người đang tán thưởng Hắc Đế xuất binh  cao minh.

Trong lúc nhất thời.

Hắc Thần vương triều phái ra mười vạn đại quân, do một cái Đại Đế cấp bậc  tướng lĩnh suất lĩnh lấy, hướng phía Thiên Huyền Đại Lục phương nam cuồn cuộn mà đi, ngăn cản hung thú!

Mà phương nam.

Hung thú trên đại lục  hung thú đã điên cuồng.

Hung thú đại lục một mảnh hoang vu, tài nguyên không nhiều.

Hiện tại đi vào Thiên Huyền Đại Lục, nhìn xem như vậy đất đai màu mỡ, bọn hắn làm sao có thể kiềm chế được đâu, lập tức nhịn không được xuất thủ!

Đến hàng vạn mà tính, hàng mấy trăm ngàn  hung thú điên cuồng xuất động.

Hướng phía Thiên Huyền Đại Lục công tới.

Chỗ đến, một hồi gió tanh mưa máu!

Đại địa bị xé nứt, ngọn núi bị phá hủy, rừng rậm bị đốt cháy, dòng sông bị thôn phệ hầu như không còn, sơn hà phá toái, một mảnh hỗn độn!

Mà đám hung thú này ở trong thậm chí không thiếu chuẩn đế thậm chí Đại Đế cấp  tồn tại!

Bọn hắn khắp nơi phá hư, thôn phệ sinh linh.

Phương nam, Thiên Huyền Đại Lục  thế lực đã nhanh nhanh  tạo dựng lên liên tiếp  công sự phòng ngự, ngăn cản hung thú  xâm lấn.

Thậm chí còn tạo dựng một cái cự đại trận pháp! Hóa thành một đạo Trường Thành!

Thế nhưng là, như thế vẫn chưa đủ.

Hung thú thật sự là rất rất nhiều .

Phù văn màu vàng lơ lửng ở trên đại lục, lóe ra kim quang, tạo dựng ra một đạo trận pháp Trường Thành, đây chính là chống cự hung thú  trọng yếu phòng tuyến!

Đại lượng hung thú bị ngăn cản tại trường thành này bên ngoài.

Lít nha lít nhít, liếc nhìn lại, đen nghịt  một mảnh.

Cơ hồ là không nhìn thấy đầu.

Để cho người ta không rét mà run.

Từng đầu hung thú đâm vào trận pháp trên trường thành, bị từng cái bắn bay ra ngoài.

Có thể trận pháp Trường Thành  uy lực, cũng tại bị không ngừng tiêu hao.

Mà nếu trận pháp này Trường Thành bị phá hủy, đám hung thú này liền có thể tiến quân thần tốc, xâm nhập Thiên Huyền Đại Lục nội bộ!

Đến lúc đó, Thiên Huyền Đại Lục sẽ nghênh đón một trận xưa nay chưa từng có  tai nạn.

Thậm chí so với mấy vạn năm trước ma họa, còn muốn đáng sợ!

Vì trì hoãn trận pháp Trường Thành bị phá hư  tốc độ, tử cực Thánh Chủ các loại một đám thánh địa chi chủ, suất lĩnh các đệ tử đánh ra!

Bọn hắn xông vào trong bầy thú, cùng bọn hắn không ngừng chém giết.

Dùng huyết nhục đắp lên ra một đạo tường thành.

“Ha ha, nhân loại, các ngươi bất kể thế nào ngăn cản đều là không có ích lợi gì, mảnh đại lục này, chúng ta hung thú bộ tộc hội gặm xuống !”

Một cái tiếng cuồng tiếu đột nhiên vang lên.

Chỉ gặp một đầu toàn thân đen kịt, mọc ra hai cái cánh  cự hổ lao ra!

Trên người hắn tản mát ra thao thao bất tuyệt Đại Đế uy thế!

Ầm vang một tiếng.

Trận pháp Trường Thành  uy thế giảm bớt một mảng lớn.

Quang mang đều ảm đạm rất nhiều!

Mọi người sắc mặt khẽ biến.

Đại Đế cảnh  hung thú......

Lấy bọn hắn thực lực hôm nay, rất khó chống đỡ được a!

Bỗng nhiên.

Một cỗ cường đại đế chi lực tùy theo bộc phát, đem cự hổ kia  uy thế cho ngăn cản xuống tới, người xuất thủ chính là......

Hoa mạn!

Nàng cũng là một cái Đại Đế, bây giờ hay là độ Tiên Môn  khách khanh trưởng lão.

Bây giờ nhìn thấy Thiên Huyền Đại Lục bị bực này tai nạn, làm sao có thể ngồi nhìn mặc kệ đâu, lúc này xuất thủ, đến đây cùng một chỗ ngăn cản!

Nàng đến để không ít người sĩ khí tăng nhiều!

“Là Hoa Mạn Đại Đế!”

“Còn có độ Tiên Môn  chư vị.”

“Các ngươi nhìn, đó là Lý Huyền Đại Đế sư muội!”

“Các nàng thực lực thật mạnh!”

Trừ hoa mạn bên ngoài.

Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc, Mộ Dung Tình mấy người cũng tới.

Cái này dù sao cũng là tác động đến toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục  nguy cơ.

Các nàng không mà nói không đi qua.

Chỉ gặp Phượng Cửu Ca trên người có Long Hoàng hư ảnh xoay quanh, tấn cấp Thánh giả  nàng bằng vào Long Hoàng chi thể, thực lực so với bình thường Thánh giả mạnh hơn nhiều.

Phối hợp trong tay Đế binh Chân Long thần hoàng thương, xông vào trong bầy thú trường thương vung vẩy, thế như chẻ tre, chỗ khắp nơi, từng đầu hung thú đều bị nàng giảo sát!

Còn có Mộ Dung Tình.

Kiếm khí của nàng không gì sánh được lạnh thấu xương.

Kiếm khí bay lên, từng đầu hung thú bị tuỳ tiện xé thành hai nửa.

Sắc bén kiếm khí, liên Thánh giả cấp  hung thú đều muốn không rét mà run.

“Nhân loại nữ oa lợi hại như vậy sao?”

“Dựa vào, thật bá đạo lạnh thấu xương  kiếm khí!”

“Quá mạnh đi!”

Một cái Thánh giả cấp bậc  hung thú trộm đạo sờ  tới gần Mộ Dung Tình, muốn đánh lén, thân là Thánh giả đánh lén một cái vô thượng Thiên Tôn?

Cái này truyền đi là muốn để cho người ta cười đến rụng răng .

Nhưng nó là hung thú, căn bản không có lễ nghĩa liêm sỉ.

Sưu

Nó trong nháy mắt xuất thủ, hướng phía Mộ Dung Tình đánh tới, móng vuốt vươn ra không gì sánh được sắc bén  móng tay, muốn đem Mộ Dung Tình xé thành hai nửa.

“Đi chết đi nhân loại nữ oa!”

Thế nhưng là nó còn không có đụng phải Mộ Dung Tình.

Liền bị một đoàn dị hỏa nện ở đầu, ầm vang một tiếng, đầu trực tiếp nổ tung  thân thể cũng bị dị hỏa thôn phệ, hóa thành than cốc.

Tiêu Cẩm Ngọc quanh thân thiêu đốt lên đạo đạo dị hỏa chi lực, hừ nhẹ một tiếng, “thế mà làm đánh lén, hung thú chính là hung thú, mặt cũng không cần.”

Nàng nhìn về phía Mộ Dung Tình Đạo: “Không cần cám ơn ta.”

Mộ Dung Tình Đạo: “Ta đã sớm phát hiện hắn  lúc đầu tính toán đợi hắn tới gần cho hắn một kiếm  không nghĩ tới để sư tỷ ngươi vượt lên trước .”

“Ngươi nói ta xen vào việc của người khác ?” Tiêu Cẩm Ngọc trừng lớn hai mắt nói.

Mộ Dung Tình mỉm cười nói: “Không phải, vẫn là phải cảm tạ sư tỷ .”

“Hừ, cái này còn tạm được.”

Tiêu Cẩm Ngọc nói ra.

“Trên chiến trường, không cần nói chuyện phiếm.”

Phượng Cửu Ca cầm thương đi tới, một thương oanh ra, long ngâm phượng khiếu thanh âm, chấn động bát phương, từng đầu hung thú đều bị vỡ nát mất rồi.

Không chỉ có là mấy người các nàng biểu hiện chói sáng.

Từ độ Tiên Môn phương hướng đi tới võ giả, cũng đều rất lợi hại.

Tỉ như Băng Dung.

Nàng mặc dù xuất sinh hàn băng Giao Long bộ tộc, nhưng ở trên đế lộ lấy được Chân Long chi huyết, thành công lột xác thành vì Chân Long!

Hóa thành bản thể, một thân long ngâm, bình thường  hung thú tại đối phương uy thế bên dưới run lẩy bẩy, từ trong huyết mạch lộ ra  sợ hãi.

Băng Dung một trảo cầm ra, hàn khí tàn phá bừa bãi.

Tại bốn phía nhấc lên một trận bão tuyết.

Từng đầu hung thú đều là bị đông cứng thành băng điêu!

Sau đó bị nện nát, hóa thành một chỗ băng tinh mảnh vỡ!

Bình thường Thánh giả tại Băng Dung trước mặt, không hề có lực hoàn thủ.

Còn có minh nguyệt tâm.

Trường kiếm trong tay nở rộ ánh trăng, minh nguyệt chi lực hóa thành kiếm khí, như nguyệt quang vẩy hướng về phía đại địa, bị bao phủ hung thú đều bị kiếm khí xuyên thân mà qua.

Còn có thỏ ngọc tươi tốt, Thỏ Đen hắc nguyệt biểu hiện cũng không kém.

Thái âm chi lực bộc phát.

Thi triển ra vô cùng cường đại  thần thông..