Chương 319: Hai cái thỏ thực lực! Lý Huyền đến!

Chương 319: Hai cái thỏ thực lực! Lý Huyền đến!

“Thái Âm thần quyền!”

Ngọc Thỏ Tinh Tinh một quyền đánh ra, âm nhu mà bá đạo quyền kình đánh ra, trước mặt một cái hung thú bị trực tiếp đánh xuyên  ngực.

Nàng đắc ý cười một tiếng, mang trên mặt hưng phấn, “thần thông này, quả nhiên lợi hại!”

Thái Âm thần quyền, là nàng luyện hóa  Thái Âm ánh trăng châu đằng sau, từ bên trong lấy được một loại truyền thừa từ Thái Âm Tiên Nhân thần thông, uy thế bá đạo tuyệt luân, thích hợp nhất Thái Âm thỏ ngọc sử dụng.

“Thái Âm thần chân!”

Lúc này, một bên khác cũng truyền tới  một cái tiếng quát khẽ.

Chỉ gặp Thỏ Đen hắc nguyệt cũng theo đó xuất thủ, a không, xuất cước!

Một cước đá ra, lực lượng cường đại trực tiếp đem một con hung thú  đầu bị đá một trăm tám mươi độ chuyển biến!

Nàng cũng hấp thu một cái Thái Âm ánh trăng châu, cũng thu được Thái Âm thần thông!

Uy lực so với Thái Âm thần quyền, không hề yếu!

Tăng thêm nàng Thánh Tôn đỉnh phong  tu vi, dùng so với Ngọc Thỏ Tinh Tinh còn cường đại hơn mấy phần đâu!

Ngọc Thỏ Tinh Tinh ở một bên nhìn xem, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Hai con thỏ tiếp tục giết địch.

Xem kịch tinh tế đáng yêu  hai con thỏ, giờ khắc này sức mạnh bùng lên, lại là để một đám hung thú đều có chút sợ hãi .

Quá kinh khủng.

Hai con thỏ một quyền một cước sức mạnh bùng lên, cường thế không gì sánh được, coi như vô thượng Thánh Tôn cấp bậc  hung thú trúng vào một chiêu cũng cự không dễ chịu, nếu như bị cái này hai con thỏ vây công  lời nói, cái kia trên cơ bản đó là một con đường chết .

Có chuẩn đế xuất thủ!

“Chỉ là hai con thỏ cũng dám ở trước mặt chúng ta tùy tiện, nhìn lão tử ta đem bọn ngươi ăn sống nuốt tươi !”

Một đầu màu xám trắng, giống như núi lớn cự lang gầm thét lên!

Trên người hắn sát khí cuồn cuộn, hai con thỏ bị sát khí khóa chặt, thật giống như rơi vào hầm băng giống như!

“Chuẩn Đế cấp!!”

“Thật là lợi hại!”

“Động tuyệt chiêu đi!”

Hai con thỏ liếc nhau.

Ngay tại lão sói xám hướng phía các nàng bổ nhào qua thời điểm, các nàng trực tiếp lấy ra hai khối ngọc bội!

Ngọc bội nở rộ quang mang, tạo thành hai tầng bích chướng!

Bích chướng ngăn tại con thỏ trước mặt, cái kia lão sói xám trực tiếp liền đụng vào!

Phanh

Lão sói xám trực tiếp đụng kích cỡ bất tỉnh hoa mắt, trên đầu chảy ra đại lượng máu tươi!

Hắn mộng một chút.

Chính mình một kích này uy lực, tuyệt đối vượt qua vô thượng Thánh Tôn  phạm trù, thế mà bị nhẹ nhàng như vậy cản lại?!

Bích chướng này là cái quỷ gì, lợi hại như vậy?!

Hắn giật mình thời điểm, hai con thỏ đã thừa cơ xuất thủ!

Một quyền một cước đánh vào trên người hắn, thái âm chi lực điên cuồng đánh thẳng vào thân thể của hắn, cơ hồ muốn đem hắn xé rách!

A

Nương theo lấy một tiếng kêu thê lương thảm thiết.

Lão sói xám trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, xương cốt cũng không biết gãy mất bao nhiêu cái.

Hai con thỏ thần khí nhìn đối phương, “chuẩn đế, không gì hơn cái này!”

“Chính là!”

“Tại trước mặt chúng ta, bất quá cũng như vậy! Không chịu nổi một kích!”

Lão sói xám bị tức điên rồi, hắn ráng chống đỡ lấy thân thể, bộc phát ra lực lượng, muốn tiếp tục xuất thủ!

Chỉ là, còn không có xuất thủ, chỉ thấy hai con thỏ lấy ra đan dược ăn vào!

Đan dược nhập thể, các nàng khí tức tăng vọt một mảng lớn!

Đó là một loại có thể nhanh chóng tăng thực lực lên  đan dược!

Ăn vào đan dược sau, các nàng lại lần nữa ra tay, khí thế như hồng, có loại không thể ngăn cản uy thế!

Tăng thêm Hắc Huyền ngọc bội  thủ hộ, các nàng cơ hồ là chỉ công không tuân thủ!

Chỉ chốc lát, lão sói xám triệt để bại trận!

Bị trực tiếp đánh giết!

Một cái Đại Thánh, một cái Thánh Tôn, liên thủ giết chết chuẩn đế!

Hai con thỏ  thực lực, để không ít hung thú thấy nghẹn họng nhìn trân trối!

Cảm thấy các nàng so với chính mình còn muốn hung tàn!

“Dựa vào! Đây là chủng loại gì  con thỏ, khủng bố như vậy!”

“Mẹ nó, Thái Âm thỏ ngọc không phải là chưa từng thấy qua, nhưng là hung tàn như vậy  Thái Âm thỏ ngọc còn là lần đầu tiên gặp đâu!”

“Thực lực của các nàng vượt xa khỏi cùng cảnh, mà lại, các nàng người mang  thần thông cũng không thể coi thường!”

“Cẩn thận một chút, không cần lật thuyền trong mương!”

Mặc dù hai con thỏ, còn có Phượng Cửu Ca bọn người bày ra  thực lực rất cường đại, nhưng là còn không có đạt tới đủ để thay đổi chiến cuộc tình trạng!

Chúng hung thú cũng không cảm thấy các nàng có thể chống đỡ được chính mình!

Muốn tả hữu trận đại chiến này, ít nhất phải là Đại Đế  cảnh giới, mà lại bình thường  Đại Đế đều làm không được!

Trên bầu trời, Hoa Mạn cùng cự hổ kia  chiến đấu cũng là hừng hực khí thế, song phương chi chiến, đánh cho hư không không ngừng nứt ra!

Mênh mông yêu khí đối đầu Hoa Mạn  bờ bên kia chi lực!

Hai cỗ lực lượng giằng co không xong, hình thành to lớn vòng xoáy, ở trên bầu trời điên cuồng hấp xả lấy bốn phía linh lực!

Cự hổ ha ha cười nói: “Bờ bên kia bộ tộc  Đại Đế, ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy đâu, chỉ bất quá, chỉ có một mình ngươi, là ngăn cản không nổi chúng ta! Ngươi hay là thành thành thật thật đầu hàng đi!”

Hoa Mạn nghe vậy, không nói gì, chỉ là trên người bờ bên kia chi lực khuấy động được càng cường đại .

Bỗng nhiên.

Tại trong bầy thú, một cái cường đại hung thú chi lực bộc phát!

Lại có một đầu Đại Đế cấp bậc  hung thú xuất hiện!

Đây là một đầu toàn thân đen kịt, lông tóc như là thép nguội dựng thẳng lên, trong tay còn cầm một cây trường côn  to lớn ma vượn!

Đối phương hai mắt hiện ra kim quang, nhìn về phía Hoa Mạn, cười lạnh nói: “Một cái Đại Đế, làm sao chống đỡ được chúng ta!”

Hắn một gậy hướng phía Hoa Mạn đánh tới!

Hoa Mạn thôi động bờ bên kia chi lực, toàn lực chặn lại!

Oanh

Hai cỗ lực lượng trùng kích phía dưới, Hoa Mạn không địch lại, bị đẩy lui  ra ngoài!

Mà trường côn dư kình quét vào Trận Pháp Trường Thành phía trên!

Chỉ tăng trưởng thành ầm vang bên trong nổ ra một cái cự đại lỗ thủng, đại lượng  hung thú thấy thế, hai mắt tỏa sáng, nhao nhao hướng phía lỗ thủng kia vọt tới!

“Ha ha ha, chúng ta tới!”

“Đều nói rồi, mặc kệ các ngươi làm cái gì cũng chỉ là vùng vẫy giãy chết thôi!”

“Giết a!!”

“Ăn a!!”

“Tươi đẹp ngon miệng nhân loại, ta tới!”

Ngay tại đám hung thú sắp xông vào Trận Pháp Trường Thành, chuẩn bị tiến quân thần tốc thời điểm.

Một đạo kiếm khí vắt ngang chém tới!

Kiếm khí huy hoàng, giống như hải triều, đánh thẳng vào hung thú phía trên!

Đợt thứ nhất xông vào Trận Pháp Trường Thành  hung thú đứng mũi chịu sào, tất cả đều bị chặn ngang chặt đứt!

Mà cái này vẫn chưa hết!

Kiếm khí dư ba tại cái này đợt thứ nhất hung thú phía sau nhấc lên một trận gió lốc!

Doạ người uy thế đem đám hung thú tất cả đều hất bay ra ngoài, có không ít hung thú thậm chí bị cuốn đến giữa không trung, sau đó giống như như mưa rơi liên tiếp rơi xuống!

Có chút hung thú vận khí kém một chút, trên không trung liền bị Thiên Huyền Đại Lục  đám võ giả nhìn đúng thời cơ, đánh thành  cái sàng!

“Thật là lợi hại một đạo kiếm khí! Là ai?!”

“Ai xuất thủ!”

Mà Thiên Huyền Đại Lục  đám võ giả đã nhao nhao đoán được người xuất thủ, hai mắt sáng lên nhìn về phía nơi xa.

Chỉ gặp một bộ áo trắng  Lý Huyền đạp không mà đến!

Trên thân tản mát ra bàng bạc Đế Chi Lực!

Hắn một chưởng đẩy ra, Đế Chi Lực rót vào Trận Pháp Trường Thành bên trong!

Đạt được Đế Chi Lực gia trì, Trận Pháp Trường Thành  lỗ thủng bị nhanh chóng  chữa trị, không chỉ có như vậy, toàn bộ trận pháp Trường Thành cũng biến thành càng thêm kiên cố!

Đám hung thú  công kích rơi vào phía trên, tối đa cũng chính là nổi lên một chút gợn sóng, căn bản là không có cách đem nó phá hư!

Lý Huyền lạnh nhạt nhìn xem những này làm loạn  hung thú, “xâm lấn Thiên Huyền Đại Lục, ta nghĩ các ngươi cũng đã làm tốt vẫn lạc  chuẩn bị!”

“Dựa vào, tên nhân loại này ai vậy! Lớn lối như thế!”

“Để cho ta tới gặp một lần hắn!”

“Ta cũng tới!”

“Cùng tiến lên!”

Có mười mấy đầu chuẩn Đế cấp thú dữ khác nhìn về phía Lý Huyền, trong nháy mắt xuất thủ!

Nhưng là liền tại bọn hắn xuất thủ trong nháy mắt, Lý Huyền chỉ là đạm mạc  hơi lườm bọn hắn!

Cái nhìn này xen lẫn bàng bạc Đế Chi Lực!

Mười cái chuẩn Đế cấp thú dữ khác chỉ cảm thấy khắp cả người phát lạnh, tiếp lấy thân thể liền bị một cái bàn tay vô hình bắt lấy, bị nâng lên giữa không trung!

Sau đó......

Phanh! Phanh! Phanh! Phanh! Phanh! Phanh! Phanh!.