Chương 320: Giết vào hung thú đại lục! Sát khí đại trận!

Chương 320: Giết vào hung thú đại lục! Sát khí đại trận!

Phanh! Phanh! Phanh! Phanh! Phanh!

Liên tiếp  tiếng nổ mạnh nương theo lấy từng đạo huyết hoa trên không trung nở rộ ra!

Mười cái chuẩn Đế cấp thú dữ khác toàn bộ ngã xuống!

Mà cái này, chỉ là Lý Huyền  một ánh mắt!

Một chút giết địch!

Mà lại là một chút giết chết mười cái chuẩn đế!

Bực này thần uy, thấy ở đây đông đảo hung thú tim đập nhanh sợ hãi!

“Mẹ ấy, đây là một cái gì kinh khủng đại lão!”

“Đáng chết, lại là một cái Đại Đế?! Mà lại là một cái có thể một ánh mắt miểu sát mười cái chuẩn đế  khủng bố Đại Đế!”

“Không phải là một cái Đế Quân đi!?”

“Đoán chừng chỉ có Vương Hạ Thất đại yêu mới có thể cùng hắn chống lại đi!”

Chúng hung thú e ngại  nhìn xem Lý Huyền.

Vương Hạ Thất đại yêu, chính là hung thú đại lục gần với đại lục chi chủ  bảy đầu đại yêu, mỗi một cái đều là Đại Đế cấp bậc!

Tỉ như vậy cùng Hoa Mạn đại chiến  cự hổ còn có Ma Viên.

Chính là Vương Hạ Thất đại yêu bên trong hai cái.

Cự hổ, Ma Viên nhìn thấy Lý Huyền đến sau, ánh mắt ngưng tụ, “xem ra hắn chính là trước đó ngăn cản bốn cái đại lục trùng kích  cái kia Đại Đế!”

“Chậc chậc, ta vẫn muốn cùng hắn va vào, không nghĩ tới cơ hội tới được nhanh như vậy, đã như vậy, vậy thì tới đi!”

Cự hổ kia hưng phấn nổi giận gầm lên một tiếng, xuất thủ trước.

Tiếng hô của hắn giống như thực chất.

Hóa thành sóng âm trùng kích, hướng phía Lý Huyền Oanh đi.

Lý Huyền đứng lơ lửng trên không, không để ý chút nào, kiếm chỉ ngưng tụ, một đạo kiếm khí càn quét mà ra, đem sóng âm kia trực tiếp đánh nát.

Mà kiếm khí vẫn như cũ là thế như chẻ tre, rơi vào cự hổ kia phía trên!

Phanh

Cự hổ  thân thể bị một phân thành hai.

Tại chỗ chết bất đắc kỳ tử!

Một chiêu, miểu sát Đại Đế cấp  đại yêu!

Lý Huyền lại một lần nữa để đông đảo hung thú rung động.

“Ta, ta không có nhìn lầm đi?”

“Ông trời ơi, đây chính là Vương Hạ Thất đại yêu một trong, hắn, hắn cứ như vậy một kiếm miểu sát ?! Muốn hay không như thế không hợp thói thường?”

“Gia hỏa này, là chủng loại gì  quái vật?”

Chúng hung thú đến liên tục lui lại.

Mà cái kia Ma Viên cũng là con ngươi co rụt lại, cơ hồ là không hề do dự xoay người chạy, thật là đáng sợ, hắn căn bản không phải đối thủ.

Không chỉ có là hắn.

Hung thú khác cũng đều bị sợ choáng váng.

Nhìn xem Ma Viên trốn, bọn hắn cũng không dám dừng lại.

Dù sao, Đại Đế cấp  hung thú đều chạy, bọn hắn còn để lại tới làm gì?

Chịu chết sao?

Thế là.

Số lượng hàng trăm ngàn  hung thú bắt đầu hốt hoảng chạy trốn.

Bọn hắn lẫn nhau chà đạp, không biết bao nhiêu hung thú bị chính bọn hắn giẫm thành thịt nát, mà Lý Huyền nhìn thoáng qua đào tẩu  Ma Viên, hừ nhẹ một tiếng.

Hắn chậm rãi đuổi theo.

Là hắn.

Chậm rãi.

Hắn từng bước một đi ở trong hư không, giống như đi bộ nhàn nhã.

Chỉ là hắn mỗi bước ra một bước đều có trăm ngàn dặm  khoảng cách, mỗi bước ra một bước đều có bàng bạc đế chi lực càn quét mà ra!

Như hồng thủy giống như cọ rửa bốn phía hung thú.

Từng đầu hung thú cơ hồ là như giấy mỏng giống như bị xé nứt.

Mấy bước ở giữa, đến hàng vạn mà tính  hung thú chết tại Lý Huyền dưới chân.

Hắn như là một tôn sát thần.

Chỗ khắp nơi, gió tanh mưa máu, huyết nhục văng tung tóe.

Cho đám hung thú mang đến  khó mà ma diệt đại khủng bố!

Hoa Mạn, tử cực Thánh Chủ bọn người ở tại phía sau nhìn xem thân ảnh của hắn, nhịn không được tấm tắc lấy làm kỳ lạ, đối phương một người giết liền so ra mà vượt bọn hắn tất cả mọi người cộng lại giết hung thú còn nhiều hơn hơn nhiều!

Đến 100. 000  hung thú điên cuồng trốn về hung thú đại lục.

Mà Lý Huyền còn tại phía sau chậm rãi  vội vàng.

Không nhanh không chậm.

Giống như đang đuổi dê chăn thả giống như.

Bất quá thả  không phải dê, mà là một đám đủ để hủy thiên diệt địa hung thú.

Rất nhanh.

Lý Huyền đi tới hung thú đại lục.

Đến nơi này, hắn liền càng thêm không có kiêng kị  trên người đế chi lực cơ hồ là không giữ lại chút nào  tiết ra!

Oanh

Toàn bộ hung thú đại lục đều chấn động một cái.

Phong vân dũng động, thiên địa không ánh sáng.

Một người, lại tại giờ phút này hóa thân trở thành  diệt thế thiên tai.

Đem toàn bộ hung thú đại lục bao phủ!

Hung thú nơi sâu xa của đại lục  trên một ngọn núi, một tòa hài cốt trên vương tọa ngồi một người nam tử, đối phương chính là trên đại lục này  chủ nhân.

Vạn Thú Đại Đế!

Cũng là ngày xưa cái kia phá hư Lý Huyền Đế chi lực  tồn tại.

Hắn cảm ứng được cái gì, nhìn về hướng Lý Huyền phương hướng, ánh mắt ngưng tụ, “lại dám đơn thương độc mã giết vào ta hung thú đại lục! Tốt, tốt!”

“Vốn còn nghĩ chờ ta  vạn thú quyết tấn cấp đệ cửu trọng sau lại đi tìm ngươi, không nghĩ tới, ngươi ngược lại là chính mình trước đưa tới cửa!”

“Đã như vậy, vậy liền sớm cùng ngươi một trận chiến đi!”

Vạn Thú Đại Đế khẽ cười một tiếng.

Trong mắt sát ý lưu chuyển ra, sau đó một chưởng vỗ ở trên đại lục.

Ngay sau đó, đại lục tứ phương, có bốn cái to lớn  huyết sắc khí trụ phóng lên tận trời, rót vào thiên khung, hình thành bốn cái to lớn  vòng xoáy khí huyết!

Một cỗ áp lực thật lớn từ trên trời giáng xuống!

Lý Huyền cảm nhận được toàn bộ hung thú đại lục  linh khí đều phát sinh biến hóa.

Xen lẫn từng đạo sát khí!

Những sát khí này, đối với hung thú tới nói không có cái gì, là thành thói quen đồ vật, nhưng đối với những võ giả khác tới nói, lại tựa như trí mạng độc dược, liền xem như Đại Đế, thân ở dưới hoàn cảnh như vậy, một thân tu vi cũng phải bị áp chế bảy thành.

Lý Huyền hai mắt khẽ híp một cái, “a, trận pháp sao?”

Sưu, sưu!

Lần lượt từng bóng người hướng phía Lý Huyền vọt lên.

Bọn hắn chính là Vương Hạ Thất đại yêu bên trong mặt khác mấy cái.

Theo thứ tự là một đầu toàn thân tuyết trắng  cự mãng, phun ra nuốt vào lấy ngọn lửa màu trắng.

Một đầu toàn thân như Hoàng Kim đổ bê tông mà thành cự ưng!

Một đầu cầm trong tay hai thanh trường kiếm, nửa người nửa ngựa  hung thú.

Cuối cùng là một cái mọc ra ba cái đầu, phân biệt phun khí độc, hỏa diễm còn có băng sương  Địa Ngục Tam Đầu Khuyển!

Mỗi một cái đều là Đại Đế cấp  hung thú.

“Ta hung thú trên đại lục có sát khí đại trận tọa trấn! Liền xem như Đế Quân lại tới đây, cũng phải bị ngăn chặn! Ngươi dám đơn thương độc mã giết tiến đến, muốn chết!”

“Không sai, hôm nay liền để ngươi ôm hận ở đây!”

Đám hung thú này cười lạnh  nhìn xem Lý Huyền.

Cái kia màu bạc trắng cự mãng xuất thủ trước, mở ra miệng rộng, kinh khủng băng sương chi lực hóa thành thổ tức, đem Hư Không đông kết thành băng!

Ngay tại cự mãng xuất thủ thời điểm, cái kia Địa Ngục Tam Đầu Khuyển cũng tại Lý Huyền  phía sau thừa cơ xuất thủ, ba cái đầu phun ra ba loại hoàn toàn khác biệt  thổ tức.

Tăng thêm cự mãng .

Hết thảy chính là bốn cỗ thổ tức cùng một chỗ đánh phía  Lý Huyền!

Đối mặt công kích như vậy, Lý Huyền hừ nhẹ một tiếng, đúng là không có trốn tránh.

Oanh

Thổ tức đánh vào trên người hắn, bộc phát ra mãnh liệt tiếng nổ mạnh.

Hư Không đều sụp đổ xuống dưới.

“Thành công.”

Địa Ngục Tam Đầu Khuyển hai mắt tỏa sáng.

Bọn hắn  thổ tức, liền xem như Đế Quân cũng không dám đón đỡ.

Chớ nói chi là tại bị sát khí ngăn chặn  tình huống dưới.

Theo bọn hắn nghĩ, Lý Huyền không tránh không né, chính là đang tìm cái chết!

Nhưng khi khói bụi tán đi sau.

Đập vào mi mắt một màn, để bọn hắn có chút không dám tin tưởng.

Chỉ gặp Lý Huyền đứng lơ lửng trên không, đúng là lông tóc không tổn hao gì!

Hắn bốn bề có Âm Dương chi lực lưu chuyển, hóa thành thái cực đồ, trong đó xen lẫn lạnh thấu xương kiếm khí, đem thổ tức chi lực hoàn toàn cản lại.

Đây chính là, Âm Dương lưỡng nghi kiếm quyết!

Lý Huyền thản nhiên nói: “Cho là có sát khí áp chế, các ngươi liền có thể nắm vững thắng lợi sao? Vậy các ngươi không khỏi cũng quá ngây thơ đi!”

Nói xong, hắn kiếm chỉ khẽ động.

Âm Dương kiếm khí vắt ngang mà ra!

Kiếm khí càn quét phía dưới, Âm Dương chi lực ẩn chứa trong đó, bốn cái vây công Lý Huyền  hung thú, tất cả đều bị từng cái đánh bay ra ngoài.

Nhưng cái này vẫn chưa xong.

Lý Huyền chậm rãi rút ra Vô Hà Kiếm.

Vô Hà Kiếm nơi tay, hắn uy thế càng dâng lên hơn một tầng!

Bốn phía cuồn cuộn  sát khí cũng bị khí tức của hắn từng cái bức lui!.