Chương 321: Vạn thú Đế Quân! Thanh Long chiến vạn thú!

Chương 321: Vạn thú Đế Quân! Thanh Long chiến vạn thú!

Lý Huyền bật hết hỏa lực, bốn phía cuồn cuộn  sát khí, tất cả đều bị khí thế của hắn bức cho lui, cái kia xông lên mấy cái hung thú Đại Đế cũng bị giật nảy mình.

Thế này thì quá mức rồi!

Tại sát khí trong đại trận, thế mà còn có thể bộc phát ra lực lượng này?!

Vậy nếu là không có sát khí đại trận  lời nói......

Đối phương chẳng lẽ có thể tuỳ tiện trấn áp bọn hắn ?!

Mà trên thực tế, bọn hắn đoán sai !

Cho dù có sát khí đại trận, Lý Huyền làm theo có thể tuỳ tiện trấn áp bọn hắn!

Chỉ gặp Lý Huyền vừa sải bước ra, kiếm khí mãnh liệt.

Nương theo lấy thể chất, dị tượng chi lực, hung hăng nện ở đầu kia màu trắng bạc cự mãng trên thân, đối phương kêu thảm một tiếng, thân thể bị kiếm khí xé mở.

Trong chốc lát liền trở nên máu me đầm đìa.

Lý Huyền khẽ cười một tiếng, “thật đồ ăn!”

Hắn đưa tay đấm ra một quyền, quyền kình như hồng!

Phanh

Cái kia ngân bạch cự mãng  nửa cái đầu đều bị đánh phát nổ.

Không chỉ có như vậy, Lý Huyền trên thân hào quang màu xanh lưu chuyển, một cỗ khí tức bá đạo mãnh liệt mà ra, tùy theo hóa thành một đầu thanh sắc cự long!

Thao thao bất tuyệt sát khí, trùng thiên kích !

Các ngươi không phải muốn so ai hung tàn hơn sao?

Vậy liền tới thử thử một lần đi!

Nhìn xem ai mới càng bá đạo! Hung tàn hơn!

Lý Huyền Thanh Thiên hóa long thuật thi triển, hóa thân thanh long, một trảo cầm ra!

Cái kia Địa Ngục Tam Đầu Khuyển  ba cái đầu cùng một chỗ phát ra tiếng gầm gừ, tựa như đang sợ hãi, tại e ngại, không ngừng phun ra từng đạo thổ tức.

Có thể những này thổ tức đánh vào Lý Huyền  trên vuốt rồng......

Tất cả đều tan thành mây khói.

Chẳng có tác dụng gì có!

Lý Huyền  Long Trảo rơi xuống đất ngục tam đầu khuyển trên thân, đem đối phương bắt lấy!

Sau đó nâng lên giữa không trung, dùng sức bóp!

Phanh

Nương theo lấy một đám huyết vụ nổ tung!

Địa Ngục Tam Đầu Khuyển tại chỗ bị bóp nát, hóa thành mảnh vỡ!

Cứ như vậy hai lần, hai cái hung thú Đại Đế cứ như vậy vẫn lạc.

Còn lại  hai cái Đại Đế thần sắc không gì sánh được hoảng sợ, bị dọa đến choáng váng, “quá kinh khủng! Cái này, gia hỏa này thật  thân ở sát khí đại trận sao?!”

“Quái vật!”

Chạy

Còn lại  hai cái hung thú Đại Đế nơi nào còn dám lưu lại, lập tức đào tẩu.

Nhưng Lý Huyền sao lại tuỳ tiện buông tha bọn hắn?

Lập tức đuổi theo!

Dọc theo đường có không ít hung thú ngăn tại trước mặt hắn, nhưng đều bị hắn cho tuỳ tiện xé mở  từng đầu hung thú bị phá hủy, bị oanh sát!

Lý Huyền giết ra  một con đường máu!

Một đầu phủ kín hung thú thi hài đường máu!

Không biết, còn tưởng rằng giờ phút này hắn mới là hung thú đại lục  Chúa Tể!

Rất nhanh.

Lý Huyền một đường giết tới  hung thú đại lục  chỗ sâu.

Ngay tại hắn đuổi kịp hai con kia hung thú thời điểm, một cỗ không có gì sánh kịp khí tức phô thiên cái địa mà ra, một đạo đen kịt chưởng kình, lôi cuốn lấy cuồn cuộn sát khí, hung hăng đánh về phía Lý Huyền hóa thành  thanh long phía trên!

Lý Huyền thấy thế, hai mắt nhíu lại, một trảo oanh ra!

Phanh

Hai cỗ kình khí dưới sự va chạm!

Bốn phía hư không liên tiếp nổ tung!

Lý Huyền nhìn về phía lực lượng kia  đầu nguồn, chỉ gặp tại một tòa trên sơn phong màu đen, một bóng người dậm chân mà ra, mang theo bá đạo tuyệt luân  uy thế!

Đối phương trên đầu mọc ra một cái sừng, hai con ngươi hiện ra lưu quang màu vàng.

Trong lúc giơ tay nhấc chân, có loại bất thế bá khí!

Chính là hung thú này trên đại lục  Chúa Tể!

Vạn thú Đế Quân!

Nhìn thấy hắn hiện thân, Lý Huyền một chút liền nhận ra, đối phương chính là ngày xưa cái kia đánh vỡ chính mình đế chi lực, trở ngại chính mình ngăn cản đại lục trùng kích  tồn tại.

Tu vi của đối phương ba động, thình lình đạt đến Đế Quân cảnh!

Mà cái kia vạn thú Đế Quân nhìn về phía Lý Huyền, hừ nhẹ nói:

“Đem ta hung thú đại lục  hung thú xem như đồ ăn một dạng chém lung tung, ngươi thật sự cho rằng ta hung thú đại lục không có cường giả sao?”

Lý Huyền nghe vậy, nhìn chung quanh, “cường giả, ở đâu??”

Vạn thú Đế Quân thấy thế, khóe miệng co giật  một chút.

Dựa vào!

Gia hỏa này, thật là cuồng vọng a!

Hắn giận tím mặt, năm ngón tay móc ngược hư không.

Trong chốc lát, đại lượng linh khí hỗn hợp sát khí tụ đến, tại trong lòng bàn tay ngưng tụ ra một cái đen kịt  quả cầu năng lượng!

Quả cầu năng lượng ném ra, nhắm chuẩn Lý Huyền!

Chỗ khắp nơi, hư không bắt đầu đổ sụp, vặn vẹo.

Một kích này uy lực, so với mặt khác mấy cái hung thú Đại Đế cộng lại đều muốn kinh khủng, mà Lý Huyền Ti không chút nào sợ, một trảo đánh ra ngoài!

Ầm vang bên trong, lại là một lần va chạm.

Quả cầu năng lượng kia bị Lý Huyền Ngạnh sinh sinh vồ nát!

Nhưng cái này vẫn chưa hết.

Lý Huyền  công kích vẫn còn tiếp tục!

Hắn Long Trảo cầm ra, một chiêu một thức, phảng phất muốn xé rách thiên địa.

Vạn thú Đế Quân thấy thế, khẽ quát một tiếng, hóa thành một đầu vạn trượng cự hổ hướng phía Lý Huyền đánh tới, nhưng lại bị Lý Huyền một cái Thần Long bái vĩ cho đánh bay.

Mắt thấy chính mình không phải là đối thủ, vạn thú Đế Quân lại lần nữa thi triển bí pháp.

Hóa thành một đầu Hắc Long.

Lý Huyền thấy thế, hơi kinh ngạc, “a, ngươi còn có thể huyễn hóa vạn thú?”

Hắn cười nhạt một tiếng, đối với xông lên Hắc Long, mở ra miệng rộng, một đạo long tức phun ra, nóng rực long chi hỏa diễm, phảng phất muốn thiêu cháy tất cả.

Ầm vang bên trong, Hắc Long bị thiêu đến tiếng kêu rên liên hồi.

Trên người lân phiến không ngừng tróc ra.

Vạn thú Đế Quân khẽ quát một tiếng, lại lần nữa thôi động bí pháp.

Lần này hóa thành một đầu cự ngao!

Cự ngao  phần lưng khắc lấy huyền ảo hoa văn, mang theo cực mạnh lực phòng ngự.

Đem long tức ngăn cách.

Cùng lúc đó, hắn cũng phun ra một cột nước!

Nhưng cột nước này còn không có đụng phải Lý Huyền, liền bị Lý Huyền một cái đuôi quất nát.

Hắn bay đi lên, thân thể cao lớn kéo chặt lấy cự mãng.

Long Trảo rơi vào đối phương trên lưng.

Lực lượng khổng lồ, sắc bén Long Trảo, đem đối phương phần lưng xé mở từng đạo lỗ hổng, cự ngao nhịn không được kêu lên thảm thiết .

Cái này vẫn chưa hết.

Lý Huyền lại phun ra nóng rực long tức.

Thuận cự ngao phần lưng lỗ hổng, tràn vào đối phương thể nội.

Muốn tới một cái thiêu nướng cự ngao!

“A a!”

Vạn thú Đế Quân kêu thảm một tiếng, sau đó trên thân quang mang lóe lên, hóa thành một đầu dài nhỏ  rắn, từ Lý Huyền  quấn quanh bên trong tránh ra.

Sau đó thân thể bắt đầu bành trướng, hóa thành một đầu chim đại bàng!

Chim đại bàng hai cánh triển khai, có mấy ngàn bên trong chi cự!

Che khuất bầu trời!

Sắc bén  móng vuốt hướng phía Lý Huyền chộp tới, đúng là phá vỡ  hắn lân phiến!

Lý Huyền có chút ngoài ý muốn.

Cái này chim đại bàng  thực lực không tệ a.

Hắn cười lạnh một tiếng, “vậy thì bồi ngươi chơi đùa.”

Hắn xông tới, thanh long chi lực, bật hết hỏa lực!

Cùng chim đại bàng bộc phát ra một trận kịch liệt  chém giết!

Song phương ngươi tới ta đi, không ai nhường ai, đánh cho hư không băng liệt, nhật nguyệt vô quang, phong vân biến sắc, dư ba khuếch tán, hung thú trên đại lục  rất nhiều hung thú đều là gặp khó lấy chống đỡ, thân thể bị từng cái xé rách, phá hủy.

Liền xem như chuẩn Đế cấp thú dữ khác cũng không ngoại lệ.

Bọn hắn nhao nhao hốt hoảng đào tẩu.

Sợ chậm một bước, hóa thành tro tàn.

Rống

Thanh long gào thét một tiếng, một đạo thổ tức phun ra ngoài.

Chim đại bàng né tránh không kịp, bị trực tiếp đập trúng, thân thể bay ra ngoài.

Liên tiếp đụng nát vài chục tòa ngọn núi, sau đó ngã trên mặt đất, thân thể một trận huyễn hóa, biến thành vạn thú Đế Quân  bản thể!

Nhìn kỹ, cái này vạn thú Đế Quân, chính là một đầu dị chủng!

Bộ dáng cùng loại với lão hổ, đầu sinh độc giác, sau lưng mọc lên hai cánh, có thương ưng chi trảo, cùng tựa như là rắn  cái đuôi!

Đối phương gắt gao nhìn chằm chằm Lý Huyền, sau đó miệng lớn khẽ hấp!

Đúng là nhanh chóng thôn phệ toàn bộ hung thú trên đại lục  sát khí!

Nương theo lấy sát khí nhập thể, lực lượng của hắn cũng tại liên tục tăng lên!

“Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi muốn làm sao chống đỡ được thu nạp toàn bộ hung thú đại lục sát khí ta!” Vạn thú Đế Quân gầm thét lên.

Lý Huyền lạnh nhạt cười một tiếng, “ta không chỉ có muốn cản ngươi, còn muốn giết ngươi!”

Nói xong.

Trên người hắn quang mang lóe lên, hóa về lúc đầu bộ dáng.

Kiếm chỉ Nhất Ngưng, từng thanh từng thanh kiếm từ trên người hắn bay ra.

Chu thiên tinh thần kiếm trận, mở ra!.