Chương 322: Trấn áp hung thú đại lục! Có ta ở đây không cần lo lắng!

Chương 322: Trấn áp hung thú đại lục! Có ta ở đây không cần lo lắng!

Lý Huyền phất tay áo vung lên, từng thanh từng thanh kiếm bay ra, cấp tốc hợp thành một cái cường đại chu thiên tinh thần kiếm trận, đem Vạn Thú Đế Quân cho vây khốn!

Vạn Thú Đế Quân mặc dù hấp thu rất nhiều sát khí nhập thể, thực lực đại tăng!

Nhưng là cái này chu thiên tinh thần kiếm trận, không thể coi thường!

Cường đại như hắn, tại kiếm trận mở ra trong nháy mắt cũng bị ngăn chặn!

Vạn Thú Đế Quân gầm thét liên tục, sát khí thôi động đến cực hạn, muốn tránh thoát kiếm trận  trói buộc, nhưng không có chỗ ích lợi gì!

Thân ở kiếm trận  hắn, tựa như một đầu thú bị nhốt.

Tùy ý Lý Huyền xâm lược!

Lý Huyền Kiếm chỉ ngưng tụ, từng thanh từng thanh trường kiếm xuyên thẳng qua mà ra, liên tiếp rơi vào Vạn Thú Đế Quân trên thân, đối phương thân thể mặc dù cường hãn tuyệt luân, nhưng là tại những kiếm khí này  công kích đến, cũng bị cắt chém ra từng đạo vết máu!

Chỉ chốc lát, Vạn Thú Đế Quân  huyết liền đã chảy xuôi mấy cái dãy núi.

“Không được, tiếp tục như vậy nữa...... Ta sẽ chết?!”

“Loại sự tình này, sao có thể phát sinh?”

Vạn Thú Đế Quân không cam lòng gầm nhẹ, hắn vạn thú quyết còn không có đạt tới tối cao tầng thứ, hắn làm sao cam tâm chết ở chỗ này?!

Nhưng chu thiên tinh thần kiếm trận  uy lực thật sự là quá mạnh.

Tăng thêm Lý Huyền Đế Quân đỉnh phong  tu vi, hắn căn bản ngăn cản không nổi.

“Chỉ có thể liều một phát !”

Vạn Thú Đế Quân gầm nhẹ một tiếng, tay nắm huyền diệu thuật quyết.

Một giây sau.

Chỉ gặp hắn  thân thể ầm vang một tiếng, trực tiếp nổ tung!

Đúng là hóa thành ngàn vạn máu thịt vụn, triều bốn phương tám hướng bắn ra!

Lý Huyền Tâm niệm khẽ động.

“A, đây là một loại nào đó tự bạo huyết nhục  chạy trốn bí thuật sao?”

Hắn thao túng kiếm trận, giảo sát những huyết nhục này.

“Hết thảy 18,600 71 khối huyết nhục!”

Lý Huyền Thần biết khẽ động, rất nhanh liền đánh giá ra những huyết nhục này  số lượng.

Đem những huyết nhục này, từng cái giảo diệt đi.

Rất nhanh, chu thiên tinh thần trong kiếm trận, cơn bão năng lượng yên tĩnh, hết thảy đều thuộc về tại bình tĩnh, nhưng Lý Huyền lại là lông mày có chút nhăn lại, “18,600 bảy mươi khối huyết nhục, còn kém một khối! Bị đào tẩu a?”

Hắn hừ nhẹ một tiếng, cũng không có quá để ý.

Cũng chỉ còn lại có một khối huyết nhục, đối phương không tạo nổi sóng gió gì .

Coi như có thể sống tạm xuống tới, cũng thừa không có bao nhiêu lực lượng.

Lần này hắn một người giết vào hung thú đại lục, đồ diệt nhiều như vậy hung thú, đã coi như là đại hoạch toàn thắng, trong thời gian ngắn, đám hung thú này không còn dám hành động thiếu suy nghĩ.

Nghĩ đến cái này, hắn thu hồi kiếm trận, quay người rời đi.

Mà những hung thú kia nhìn xem rời đi Lý Huyền, từ các ngõ ngách bên trong từng cái đi ra, nhìn đối phương  bóng lưng, trong mắt mang theo nồng đậm hoảng sợ.

“Nhân vật thật là đáng sợ!”

“Một người xâm nhập hung thú đại lục, không nhìn trận pháp áp chế, thế mà có thể đồ diệt nhiều như vậy hung thú, quái vật, đơn giản chính là một con quái vật!”

“Trời ạ, Vạn Thú Đế Quân đều bị hắn ngược sát !”

“Thật là đáng sợ! Thực sự thật là đáng sợ!”

Chúng hung thú nhịn không được nuốt nước bọt.

Đối với Lý Huyền  sợ hãi, dần dần sâu tận xương tủy bên trong.............

Lý Huyền trở về Thiên Huyền Đại Lục, bởi vì hắn  ảnh hưởng, những cái kia xâm lấn Thiên Huyền Đại Lục  đám hung thú, cũng đều bị từng cái đánh lui.

Ngoài ra, hắn còn chứng kiến không ít Hắc Thần vương triều tới quân đội.

Bọn hắn ngay tại hiệp trợ Thiên Huyền Đại Lục  người đánh lui còn sót lại hung thú, thậm chí phái người trợ giúp Thiên Huyền Đại Lục  bách tính trùng kiến gia viên.

Nhìn, ngược lại là một bộ lòng nhiệt tình  bộ dáng.

Lý Huyền Song Nhãn khẽ híp một cái, trong đầu hiện ra Hắc Đế cái kia bá khí lộ bên  bộ dáng, từ đối phương  trong ánh mắt, hắn thấy được dã tâm!

Đối phương muốn nhất thống thiên hạ chi tâm, tuyệt sẽ không bởi vì chính mình đi một chuyến Hắc Thần vương triều liền nhân nhượng  đối phương hẳn là tại nghỉ ngơi dưỡng sức!

Nhưng là Thiên Huyền Đại Lục hiện tại kinh chịu mấy khối đại lục trùng kích, lại bị hung thú đại lục xâm lược, bây giờ các nơi sơn hà hỗn loạn, cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Đích thật là cần nhân thủ đến giúp đỡ trùng kiến.

Hắc Thần đại lục, mặc kệ là nội tình hay là nhân số đều so Thiên Huyền Đại Lục nhiều.

Lợi dụng lực lượng của bọn hắn, trùng kiến đại lục, cũng là chưa chắc không thể!

Lý Huyền trầm ngâm một hồi, “Hắc Đế hùng bá thiên hạ chi tâm, mặc dù sẽ không dễ dàng kết thúc, chỉ bất quá bây giờ Thiên Huyền Đại Lục cũng hoàn toàn chính xác cần lực lượng của đối phương đến trùng kiến gia viên, về phần về sau đối phương sẽ sẽ không lại bốc lên chiến hỏa......

Hắn nếu dám, ta đều có thể một tay trấn áp!

Hắc Thần vương triều, toàn hệ tại Hắc Đế một thân một người!

Đến lúc đó, đánh giết Hắc Đế, trấn áp vương triều, khi không nói chơi!”

Trong thời gian ngắn, Hắc Thần vương triều sẽ không có cái gì quá lớn động tác.

Mà tùy theo thời gian thôi di, hắn mấy cái sư muội  thực lực nhất định cũng sẽ tiếp tục đột nhiên tăng mạnh, thực lực của hắn tu vi cũng có thể tiếp tục tăng lên.

Hắc Đế cùng hắn  chênh lệch, chỉ có thể càng ngày càng lớn!

Thời gian càng lâu, Hắc Thần vương triều với hắn mà nói, càng không phải cái uy hiếp gì!

Hắc Đế cần thời gian đến điều tra Thiên Huyền Đại Lục  tình báo, đến biết người biết ta bách chiến bách thắng, nhưng hắn tuyệt nghĩ không ra Lý Huyền  tốc độ phát triển có bao nhiêu khoa trương!

Cái này, nhất định đối phương Vương Đồ Bá Nghiệp, chỉ là công dã tràng!

Nghĩ đến cái này, Lý Huyền dự định tạm thời buông tha Hắc Đế.

Sưu, sưu, sưu!

Mấy chục đạo thân ảnh khi nhìn đến Lý Huyền trở lại Thiên Huyền Đại Lục, nghênh đón tiếp lấy.

Xông lên phía trước nhất  tự nhiên là Phượng Cửu Ca, Hoa Mạn bọn người.

“Sư huynh, ngươi không sao chứ?”

Phượng Cửu Ca tiến lên quan tâm hỏi, vẫn không quên đối với Lý Huyền giở trò, nhìn như đang kiểm tra hắn có bị thương hay không, kì thực chấm mút.

Tiêu Cẩm Ngọc nhếch miệng, tiến lên vuốt ve tay của đối phương, “sư huynh tu vi cái thế, chỉ là hung thú làm sao có thể bị thương đến hắn đâu?”

“Chính là chính là......” Mộ Dung Tình ở bên cạnh gật gật đầu.

Lý Huyền mỉm cười nói: “Sư muội không cần lo lắng, ta đích xác không có việc gì, trải qua ta trận chiến này, hung thú trong thời gian ngắn sẽ không tới phạm vào.”

Đám người nghe vậy, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Bọn hắn nhao nhao hướng phía Lý Huyền cung kính hành lễ.

“Nhờ có Lý Huyền Đại Đế xuất thủ.”

“Đúng vậy a, nếu là không có Lý Huyền Đại Đế, ta Thiên Huyền Đại Lục chỉ sợ đã sớm tiêu vong, hoặc là bị đại lục khác chia cắt !”

“Thiên Huyền Đại Lục có Lý Huyền Đại Đế, thật sự là quá may mắn.”

Đám người đối với Lý Huyền  kính sợ tôn sùng chi tâm, cao hơn một tầng.

Mà Hoa Mạn nhìn thoáng qua cách đó không xa Hắc Thần vương triều tới quân đội, hiếu kỳ hỏi: “Lý Huyền, Hắc Thần vương triều bên này, ngươi dự định giải quyết như thế nào?”

“Bọn hắn nói muốn muốn giúp chúng ta trùng kiến Thiên Huyền Đại Lục, đã như vậy, vậy trước tiên không cần phải để ý đến bọn hắn, để cho bọn họ tới hỗ trợ đi.”

“Liền sợ đây chỉ là bọn hắn  mặt ngoài công phu, là vì giảm xuống chúng ta cảnh giới, thật tối trung hành sự tình, đi chiếm đoạt tiến hành.” Hoa Mạn nói ra.

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, “có ta ở đây, không cần lo lắng!”

Ngữ khí của hắn lạnh nhạt.

Nhưng nói ra, lại là mang theo một cỗ không thể nghi ngờ chi ý.

Đám người nội tâm buông lỏng, phảng phất có vô tận lực lượng.

Đúng vậy a.

Có Lý Huyền Đại Đế tại, một cái Hắc Thần vương triều, cần gì tiếc nuối?!............

Giải quyết xong hung thú đại lục  sau đó, Lý Huyền quay trở về độ tiên môn.

Thời gian kế tiếp, ngược lại là bình tĩnh.

Hung thú đại lục bị Lý Huyền trấn áp, cũng không dám lại hành động thiếu suy nghĩ, mà Thiên Huyền Đại Lục các nơi, tại Hắc Thần vương triều trợ giúp bên dưới, cũng tại trùng kiến gia viên.

Chỉ là, tại cái này bình tĩnh  mặt ngoài bên dưới, lại là sóng ngầm phun trào!

Hung thú đại lục.

Bị Lý Huyền đại náo qua hung thú đại lục, càng thêm hoang vu, cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Mà tại một tòa phá toái  trong dãy núi, một khối huyết nhục từ trong phế tích chui ra, huyết nhục tản mát ra một cỗ quỷ quyệt  hấp lực!

Bốn phía vô số bị Lý Huyền giết chết  hung thú thi thể toàn hướng phía khối huyết nhục này hội tụ mà đi, dần dần ngưng tụ ra một đầu dị chủng hung thú!.