Chương 323: Chơi mời! Ngươi đem ta đặt chỗ nào?!

Chương 323: Chơi mời! Ngươi đem ta đặt chỗ nào?!

Hấp thu rất nhiều hung thú thi thể hội tụ mà thành dị chủng hung thú, chính là vạn thú Đế Quân, hắn tại chu thiên tinh thần kiếm trận  công kích đến, may mắn còn sống sót.

Chỉ bất quá, hắn một thân tu vi lại tổn hao hơn phân nửa!

“Lý Huyền! Lý Huyền!”

“Ta nhớ kỹ ngươi  mặc dù ta một thân tu vi này tổn hao hơn phân nửa, nhưng là ta còn sống, miễn là còn sống, liền có hi vọng!”

“Hôm nay món nợ này, ta nhất định sẽ cùng ngươi thanh toán!”

Vạn thú Đế Quân gầm nhẹ nói.

Hắn nhìn xem bốn phía đại lượng bị Lý Huyền giết chết hung thú, hắn hít sâu một hơi, tiếp tục vận chuyển vạn thú quyết, thôn phệ máu hung thú thịt, khôi phục nhanh chóng chính mình!

Một bên khác.

Thiên Huyền Đại Lục, độ tiên môn.

Lý Huyền ngồi xếp bằng, thần thức du tẩu thiên địa, quan sát thế gian vạn vật.

Thiên Huyền Đại Lục  biến hóa, đều ở quan sát của hắn bên trong.

Bởi vì trung phẩm long mạch  nguyên nhân, Thiên Huyền Đại Lục  linh khí là càng ngày càng nồng đậm, các loại linh dược, thần thiết, Kỳ Trân, tầng tầng lớp lớp.

Liền không ngớt Huyền Đại Lục  con mới sinh, bởi vì nhận linh khí tẩm bổ, tư chất đều so trước kia  con mới sinh phổ biến mạnh hơn rất nhiều.

Long mạch chi lực, khủng bố như vậy.

Lý Huyền không khỏi cảm khái, “khó trách nhiều như vậy thế lực đều đúng long mạch nhớ mãi không quên, mà đây vẫn chỉ là một đầu trung phẩm long mạch, nếu là thượng phẩm, thậm chí cực phẩm long mạch  lời nói, không biết còn có cái gì dạng  uy năng đâu.”

Bỗng nhiên, hắn đã nhận ra cái gì, nhìn về phía chân núi.

Chỉ gặp một cái thân mặc áo trắng  nam tử trung niên, hướng phía Thiên Tuyền Phong đi tới.

Đối phương áo trắng như tuyết, không nhiễm trần thế.

Đối phương khí độ bất phàm, phong lưu phóng khoáng.

Đối phương liền muốn bước vào Thiên Tuyền Phong địa giới, nhưng Lý Huyền phất tay áo vung lên, Đế Chi Lực hóa thành một cơn gió lớn, đem đối phương thổi bay  ra ngoài.

Đối phương lảo đảo mấy bước, tóc đều tán loạn .

Khóe miệng của hắn co quắp một chút, sau đó vội vàng chắp tay nói: “Tại hạ Hắc Thần vương triều Bạch Tương, đến đây cầu kiến Lý Huyền Đại Đế.”

Lý Huyền lườm đối phương một chút.

Thực lực không kém.

Cũng là một cái Đại Đế.

Hơn nữa còn là Đại Đế viên mãn, khoảng cách Đế Quân cũng chỉ có cách xa một bước.

Khó trách có thể vô thanh vô tức đi vào Thiên Tuyền Phong.

Lý Huyền đạm mạc nói: “Đến ta Thiên Tuyền Phong, lại không đưa lên bái thiếp, không mời mà tới, là vì mạo phạm, ta giết ngươi cũng có thể.”

Lời nói rơi.

Nghiêm nghị sát ý, đánh úp về phía Bạch Tương!

Bạch Tương chỉ cảm thấy khắp cả người phát lạnh, cả người như rơi xuống Địa Ngục bên trong!

Phảng phất một giây sau liền sẽ bị thiên đao vạn quả!

Hắn nuốt xuống một chút nước bọt, đây chính là Đế Quân  khí thế sao?

Cảm giác liền xem như Hắc Đế, cũng không có khủng bố như thế  uy thế đi!

Bạch Tương vội vàng chắp tay hành lễ, “tại hạ đường đột, xin mời Lý Huyền Đại Đế thứ lỗi, tại hạ lần này đến đây, là có chuyện quan trọng thương lượng .”

“Một chút lễ phép cũng đều không hiểu, cho ta rời đi, ngoan ngoãn đưa bái thiếp.”

Bạch Tương sắc mặt một trận biến hóa.

Khá lắm, làm Hắc Thần vương triều  tể tướng, hắn tại Hắc Thần đại lục, trừ Hắc Đế bên ngoài, những người khác nhìn thấy hắn, đều tất cung tất kính.

Hắn còn là lần đầu tiên bị đối xử như thế!

Nhưng nghĩ đến Lý Huyền  thực lực sau, hắn hít sâu một hơi, đè xuống bất mãn trong lòng, “tốt, xin mời Lý Huyền Đại Đế thứ lỗi, ta đi trước.”

Hắn quay người rời đi.

Sau đó không lâu.

Bạch Tương ngoan ngoãn hướng độ tiên môn đưa lên  bái thiếp.

Mà độ tiên môn chủ tướng bái thiếp đưa tới cho Lý Huyền, Lý Huyền cầm lấy nhìn một cái, bĩu môi nói: “Cái này còn tạm được, đường đường một nước tể tướng, một chút cấp bậc lễ nghĩa cũng đều không hiểu được, còn muốn ta đến giáo, cái này Hắc Thần vương triều quả nhiên là ngang ngược càn rỡ đã quen.”

Cái gọi là thấy mầm biết cây.

Từ Bạch Tương làm việc, liền có thể đại khái đoán được Hắc Thần vương triều  tác phong.

Đối phương hiện tại tương trợ Thiên Huyền Đại Lục, chỉ là tại tê liệt bọn hắn, giảm xuống bọn hắn  lòng đề phòng, dễ tìm cơ hội đi chiếm đoạt tiến hành.

Lý Huyền đối với điểm này, chưa từng có hoài nghi tới.

Rất nhanh.

Bạch Tương đưa lên bái thiếp, sau đó trở về độ tiên môn  đại điện.

Lý Huyền ở chỗ này chờ hắn .

“Gặp qua Lý Huyền Đại Đế, đã sớm nghe nói Lý Huyền Đại Đế phong thái trác tuyệt, hôm nay thấy một lần, quả nhiên là danh bất hư truyền a.”

Bạch Tương Nhất mở miệng, chính là một trận lấy lòng.

Nhưng Lý Huyền không có chút nào dáng vẻ cao hứng, phất tay áo vung lên, trước mặt nhiều hơn giấy cùng bút, tại Bạch Tương ánh mắt nghi hoặc bên dưới, hắn thản nhiên nói:

“Ngươi nếu là chuyên môn đến khen ta  lời nói, nơi này có giấy cùng bút, ngươi đem khen ta  người viết xuống, ta biết tìm cái thời gian từ từ xem .”

Bạch Tương khóe miệng co giật  một chút, “Lý Huyền Đại Đế thật sự là khôi hài.”

“Ta không có công phu cùng ngươi khôi hài, có chuyện nói thẳng, đừng lãng phí lẫn nhau  thời gian.” Lý Huyền đạm mạc nói, hắn một mực tự nhận là chính mình là một cái người có lễ phép, nhưng đó là đối với mình người mà nói.

Đối với tiềm ẩn  địch nhân, hắn không có một bàn tay chụp chết cũng không tệ rồi.

Còn muốn lễ phép?

Quả thực là đang nói đùa.

Bạch Tương Thâm hít một hơi, coi như hắn tự nhận là chính mình sự nhẫn nại không tầm thường, thế nhưng bị Lý Huyền liên tiếp tức giận đến quá sức.

Hết lần này tới lần khác thực lực đối phương mạnh hơn hắn  không biết gấp bao nhiêu lần.

Hắn chỉ có thể tiếp tục chịu đựng!

“Không được, ta không có khả năng mất khống chế.”

“Nhịn xuống, nhịn xuống!”

Bạch Tương nội tâm tức giận đến chửi mẹ, nhưng ngoài mặt vẫn là dáng vẻ nhẹ nhàng bình thản như mây gió, cười nhạt một cái nói: “Lý Huyền Đại Đế thật sự là người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, đã như vậy, vậy ta cũng không nói nhảm, ta liền nói thẳng.

Ta Hắc Thần vương triều, muốn mời Lý Huyền Đại Đế gia nhập chúng ta!

Cùng một chỗ sáng tạo một cái đại nhất thống  thái bình thịnh thế!”

Lý Huyền ah một chút, “thái bình thịnh thế?”

“Không sai, bây giờ long mạch hiện thế, quần hùng cùng nổi lên, hào kiệt tranh phong, chiến hỏa không ngừng! Chịu khổ  chung quy là lê dân bách tính! Ta Hắc Thần vương triều muốn kết thúc cái loạn thế này, sáng lập một cái chân chính thái bình thịnh thế!

Mà muốn đạt thành mục tiêu này! Cần cùng chung chí hướng chi sĩ!

Lý Huyền Đại Đế, có thể nguyện cùng chúng ta, cùng Hắc Đế cùng nhau hoàn thành! Hắc Đế có thể hứa hẹn, đợi thiên hạ yên ổn, có thể cùng ngươi cùng hưởng thiên hạ!”

Bạch Tương đầu tiên là chuyển ra  đại nghĩa.

Sau đó lại hứa lấy lợi lớn!

Nếu là những người khác, chỉ sợ thật đúng là  bị thuyết phục.

Nhưng Lý Huyền người thế nào?

Hắn đối với quyền lợi cái gì, không có hứng thú gì.

Hắn chỉ muốn an tâm nằm thẳng.

Nghe được Bạch Tương  lời nói, hắn ngáp một cái, “nói xong sao? Nói xong  liền trơn tru chút, chính mình rời đi đi.”

“Lý Huyền Đại Đế, chẳng lẽ không nguyện ý vì thương sinh mưu phúc sao?”

Bạch Tương nhíu mày lại, lại dùng tới  đạo đức bắt cóc.

Lý Huyền cười nhạo nói: “Vì thương sinh mưu phúc chỉ? Thái bình thịnh thế? Bất quá là dùng đại nghĩa  lấy cớ để đóng gói các ngươi lòng lang dạ thú thôi!

Tại các ngươi Hắc Thần vương triều  thống trị bên dưới, thiên hạ thật có thể thái bình sao?

Chưa chắc đi.

Đến lúc đó, có là phản kháng các ngươi, chỉ cần có người tại, liền sẽ có tranh chấp, chiến hỏa sẽ không chân chính lắng lại, các ngươi Hắc Thần vương triều lấy thiên hạ thái bình làm cớ, sẽ chỉ bốc lên càng lớn chiến hỏa!”

Nghe xong Lý Huyền nói, Bạch Tương ánh mắt ngưng tụ.

Xem ra người trước mắt này, không chỉ là thực lực cường đại mà thôi.

Bạch Tương tiếp tục nói: “Lý Huyền Đại Đế lời nói, cũng có đạo lý, chỉ bất quá cái loạn thế này, cuối cùng là phải có người đứng ra .

Ta Hắc Thần vương triều, chỉ là dám vì thiên hạ trước!”

Lý Huyền bĩu môi nói: “Các ngươi mặt là thật dày, lòng lang dạ thú đều có thể bị các ngươi nói đến như vậy tươi mát thoát tục!

Dựa theo ngươi nói như vậy, cuối cùng phải có người đứng ra  lời nói......

Vậy người này, dựa vào cái gì chính là các ngươi Hắc Thần vương triều đâu?”

“Bây giờ Ngũ Phương Đại Lục bên trong, thuộc về ta Hắc Thần vương triều thực lực nội tình cường thịnh nhất!” Bạch Tương tự tin nói.

“A, vậy ngươi, đem ta đặt nơi nào?”

Lý Huyền nói xong, trên thân Đế Quân đỉnh phong uy thế mãnh liệt mà ra!

Như mấy triệu tinh thần, trấn áp tại Bạch Tương phía trên!

Phù phù một tiếng!

Bạch Tương khó có thể chịu đựng, té quỵ dưới đất!.