Chương 324: Long gia quy thuận đen Thần Vương hướng! Mộ Dung Tình thành Thánh!

Chương 324: Long gia quy thuận đen Thần Vương hướng! Mộ Dung Tình thành Thánh!

Đế Quân đỉnh phong uy thế triệt để bộc phát, Bạch Tương bịch một tiếng, trực tiếp té quỵ dưới đất, nhìn xem Lý Huyền, trong mắt lộ ra một tia hoảng sợ.

Quá kinh khủng!

Đây chính là Đế Quân đỉnh phong  uy thế sao?

Căn bản không phải hắn loại này Đại Đế có thể ngăn cản được .

“Lý Huyền Đại Đế, ngươi, ý của ngươi là......”

“Đã các ngươi Hắc Thần vương triều có thể lấy thiên hạ thái bình làm cớ, đóng gói các ngươi lòng lang dạ thú, ý đồ chinh phạt thiên hạ! Vậy ta đương nhiên cũng có thể!”

“Sáng tạo thái bình thịnh thế, cần gì các ngươi?”

“Một mình ta trấn áp thiên hạ, thiên hạ này, liền có thể thái bình!”

Lý Huyền từ tốn nói.

Bạch Tương nuốt xuống một chút nước bọt, không nghĩ tới Lý Huyền dĩ nhiên như thế cuồng vọng!

Một người trấn áp thiên hạ......

Hoàn toàn chính xác.

Đế Quân đỉnh phong  thực lực hoàn toàn chính xác cường đại!

Nhưng, hắn chẳng lẽ cho là mình chính là vô địch sao?

Đế Quân phía trên, còn có Đế Tôn đâu.

Mà lại, liền xem như Đế Tôn cũng không dám nói mình vô địch thiên hạ đi!

“Ta hiểu được! Lý Huyền Đại Đế  lời nói, ta sẽ trở về chuyển cáo bệ hạ, như vậy cáo từ.” Bạch Tương nói ra.

Mà Lý Huyền nhìn hắn một hồi, nói “còn không đi?”

Bạch Tương khóe miệng co giật, “làm phiền ngươi thu một chút khí thế được hay không!”

Tại Đế Quân đỉnh phong  uy thế bên dưới, hắn căn bản đứng không dậy nổi.

Lý Huyền nhếch miệng, “cứ như vậy cũng nghĩ nhất thống thiên hạ?”

Hắn dần dần thu hồi khí thế.

Bạch Tương cảm thấy mình trên thân giống như có một tòa trĩu nặng  núi lớn bị dọn đi rồi một dạng, cả người không khỏi khoan khoái rất nhiều.

Hắn liền vội vàng đứng lên, thi lễ một cái, quay người rời đi.

Đi ra độ tiên môn sau, sắc mặt của hắn xoát  một chút liền trở nên âm trầm  “tốt, tốt một cái Lý Huyền! Quả thật là ta Hắc Thần vương triều  đại địch!”

“Người này chưa trừ diệt, ta Hắc Thần vương triều liền khó có thể nhất thống thiên hạ!”

Hắn cấp tốc trở lại Hắc Thần vương triều, đem chuyện này nói cho Hắc Đế.

Mà đối mặt Bạch Tương  ăn quả đắng, Hắc Đế trầm mặc một hồi, sau đó khẽ cười một tiếng nói: “Đây cũng là ta chuyện trong dự liệu .”

“Bệ hạ, Lý Huyền chính là chúng ta nhất thống thiên hạ lớn nhất  chướng ngại vật! Không biết bệ hạ đối đầu người này, có mấy phần chắc chắn!”

“Tu vi của người này chính là Đế Quân đỉnh phong, tăng thêm đủ loại thủ đoạn, có thể nói tại Đế Tôn phía dưới, cơ hồ vô địch! Liền xem như ta vận dụng Hắc Thần thương, Hắc Thần chiến giáp, cũng chỉ có ba phần nắm chắc thôi.” Hắc Đế thản nhiên nói.

Hắn mặc dù tự ngạo, nhưng cũng không phải hội xem thường người của địch nhân.

Tương phản.

Lý Huyền bày ra  thực lực, đủ để cho hắn trước nay chưa có coi trọng!

Chúng thần tử nghe vậy, sắc mặt biến hóa.

Hắc Thần thương, Hắc Thần chiến giáp......

Đây đều là Hắc Thần vương triều nội tình cường đại nhất!

Dĩ vãng, Hắc Đế chỉ cần dùng bên trên cái này hai kiện Đế binh, cơ hồ chính là đánh đâu thắng đó, nhưng bây giờ, đối phương lại nói chính mình chỉ có ba phần nắm chắc.

Lý Huyền  thực lực, có thể thấy được có bao nhiêu đáng sợ.

“Vậy chúng ta làm sao bây giờ?”

“Trước tiếp tục cùng trời huyền đại lục bảo trì tốt đẹp quan hệ, án binh bất động, yên lặng theo dõi kỳ biến! Chinh chiến thiên hạ, trừ phải có thực lực bên ngoài, cũng phải có kiên nhẫn mới được, mà ta, có thể nhẫn nại, có thể chờ đợi!” Hắc Đế thản nhiên nói.

Sưu

Lúc này một bóng người đi vào Hắc Đế trước mặt, “bẩm bệ hạ, phương đông Thiên Long Đại Lục  Long gia Nhị trưởng lão, đến đây bái phỏng!”

“A, để hắn tiến đến.” Hắc Đế ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ.

Không bao lâu, Long gia Nhị trưởng lão đi vào.

Hắn hướng phía Hắc Đế cung kính hành lễ, “tham kiến bệ hạ.”

“Không cần khách khí, Long gia đến ta Hắc Thần vương triều, ý muốn như thế nào?”

“Bẩm bệ hạ, ta Long gia muốn quy thuận Hắc Thần vương triều!”

Lời vừa nói ra, đám người không khỏi kinh ngạc.

Long gia chính là Thiên Long Đại Lục  bá chủ thế lực, nội tình hùng hậu, thực lực cường đại, đang yên đang lành  làm sao lại đột nhiên tìm tới dựa vào Hắc Thần vương triều?

Chẳng lẽ đối phương biết bọn hắn để mắt tới bọn hắn ?

Cho nên vì để tránh cho tạo thành tổn thất quá lớn thương trước đó, sớm tìm tới dựa vào?

Nếu là lời như vậy......

Vậy cái này Long gia, vẫn còn xem như thức thời.

Hắc Đế không có trước tiên liền đáp ứng Long gia, mà là cười nhạt một tiếng, “a, không biết Long gia tại sao muốn đến đây đầu nhập vào?”

“Bẩm bệ hạ, bây giờ Tứ Phương Đại Lục cùng trời huyền đại lục kết hợp, tương lai tất nhiên sẽ diễn sinh ra chiến hỏa, mà ta Thiên Long Đại Lục  thực lực tổng hợp yếu nhất, tự nhiên muốn tìm kiếm một cái chỗ dựa, mạnh nhất  Hắc Thần vương triều, tự nhiên là không hai lựa chọn.

Mặt khác...... Ta Long gia gia chủ chết tại Lý Huyền trong tay!

Sư muội hắn Phượng Cửu Ca cùng Long gia càng là có thâm cừu đại hận, không biết lúc nào sẽ đến báo thù, ta Long gia chỉ có đầu nhập vào Hắc Thần vương triều, mới có thể có một chút hi vọng sống .” Long gia Nhị trưởng lão chậm rãi nói ra.

Long gia gia chủ chết bởi Lý Huyền trong tay......

Chuyện này, hắn đã điều tra rõ ràng.

Còn có Phượng Cửu Ca.

Long gia ngày xưa làm hại đối phương không thể không chuyển thế trùng sinh.

Đối phương sao lại bỏ qua cho bọn hắn?

Vô luận như thế nào, Long gia đều phải tự cứu, nhất định phải tìm chỗ dựa.

Mà bây giờ duy nhất có có thể cùng Lý Huyền chống lại, chỉ có Hắc Đế .

Hắc Đế nghe vậy, trầm ngâm một hồi, sau đó khẽ cười một tiếng, “Long gia thực lực không kém, nếu các ngươi có thể gia nhập Hắc Thần vương triều, đối với chúng ta tới nói, chính là như hổ thêm cánh, ta không có lý do gì cự tuyệt!

Tốt, từ nay về sau, các ngươi Long gia liền đặt vào ta Hắc Thần vương triều  quân đội biên chế bên trong, sau này, các ngươi lợi dụng Thiên Long Quân tự xưng đi!”

Long gia Nhị trưởng lão sắc mặt biến hóa.

Thiên Long Quân......

Hắn vốn cho rằng Long gia đầu nhập vào Hắc Thần vương triều, coi như không có khả năng thành minh hữu, nhưng có thể đủ giữ lại nhất định quyền tự trị đi.

Dù sao dù nói thế nào, hắn Long gia đã từng là một phương đại lục  bá chủ a!

Thế nhưng là không nghĩ tới......

Hắc Đế trực tiếp đem bọn hắn quy nạp làm một nhánh quân đội!

Hoàn toàn muốn đem bọn hắn nắm giữ trong lòng bàn tay!

Long gia Nhị trưởng lão hít sâu một hơi, “tốt!”

Hắn đã đáp ứng.

Cùng chờ chết, bị Phượng Cửu Ca, Lý Huyền diệt trừ rơi, trở thành Hắc Thần vương triều  cấp dưới quân đội, mặc dù chênh lệch lớn, nhưng tốt xấu có thể cẩu thả lấy.

Chỉ cần có thể cẩu thả lấy, Long gia tương lai chưa hẳn không có cơ hội đông sơn tái khởi!

Cứ như vậy.

Hắc Thần vương triều đạt được Long gia, nội tình cao hơn một tầng!

Thời gian lưu chuyển.

Mấy năm trở lại đây đi qua.

Độ tiên môn, Thiên Tuyền Phong bên trên, bày mấy năm Lý Huyền, sinh hoạt thật là hài lòng, mỗi ngày ngủ đến tự nhiên tỉnh, tỉnh liền uống chút rượu, làm một chút cơm, cùng các sư muội đánh chút cờ cái gì, đối với ngoại giới  phong vân biến ảo, cũng không để ý tới.

Có thể coi là là như thế này......

Tu vi của hắn tại các sư muội  lôi kéo dưới, hay là từ từ  dâng đi lên.

Từ Đế Quân đỉnh phong tấn cấp đến  Đế Quân viên mãn!!

Khoảng cách Đế Tôn chi cảnh, cũng không kém bao nhiêu.

Cái này khiến liều mạng đuổi theo Lý Huyền  Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc, Mộ Dung Tình ba nữ cảm nhận được một chút phiền muộn, bộ dạng này, các nàng còn thế nào đuổi được sư huynh?

Không đuổi được sư huynh, làm sao đem sư huynh giữ ở bên người?

Nghĩ đến cái này, các nàng lại càng cố gắng tu hành.

Từng cái liều mạng  nội quyển!

Một ngày này.

Thiên Tuyền Phong bên trên, một cỗ sáng chói  kiếm ý phóng lên tận trời, rót vào mây xanh, tầng mây vì đó cuồn cuộn, lui lại, giống như bầu trời đều bị một phân thành hai!

Bị một kiếm khai thiên!!

Bực này dị tượng, hấp dẫn không ít người  chú ý.

“Thật là lợi hại kiếm ý!”

“Thiên Tuyền Phong bên trên, có người thành thánh sao??”

“Chậc chậc, loại dị tượng này, bình thường  Thánh giả nhưng không có a!”

“Kiếm ý này, tựa như là Mộ Dung sư tỷ!”

“Mộ Dung sư tỷ thành thánh !”

Trên một ngọn núi, Hoa Mạn nhìn thoáng qua Thiên Tuyền Phong, không khỏi lắc đầu cảm khái nói: “Vẻn vẹn thành thánh liền có như thế lạnh thấu xương  kiếm ý, liền xem như một chút Đại Thánh, không, coi như thánh vương cũng không nhất định so ra mà vượt.

Thiên Tuyền Phong  người, quả nhiên đều là chính cống  quái vật.”.