Chương 325: Nội quyển không khí! Chuẩn bị đi ra ngoài!

Chương 325: Nội quyển không khí! Chuẩn bị đi ra ngoài!

Mộ Dung Tình thành thánh, kiếm ý thẳng lên mây xanh!

Ngay tại nghỉ trưa ngủ gật  Lý Huyền cũng chú ý tới cỗ kiếm ý này, ngước mắt nhìn thoáng qua, mỉm cười, “a, sư muội đột phá? Tốt!”

Một giây sau.

Hệ thống nhắc nhở tiếng vang lên.

“Đinh! Mộ Dung Tình xông qua Lăng Thiên Kiếm Tháp tầng thứ 41! Tu vi đột phá Thánh giả! Lập tức ban thưởng kí chủ...... Thanh Liên Kiếm Ca!”

Thanh Liên Kiếm Ca?

Nghe vào giống như là một loại nào đó Kiếm Đạo công pháp!

Đại lượng  Huyền Áo kiếm quyết từ Lý Huyền trong đầu xông ra.

Đợi cảm ngộ xong môn này Kiếm Đạo công pháp  Huyền Áo sau, Lý Huyền trực tiếp từ nằm biến thành đang ngồi, trong mắt của hắn lộ ra một tia kinh ngạc, “công pháp này...... Tốt Huyền Áo, đây không phải Cực Đạo đế thuật, đây là...... Tiên cấp công pháp!”

Tiên cấp công pháp!

Tên như ý nghĩa, chính là tu luyện đằng sau có thể thành tiên  công pháp!

Cái này nhưng so sánh Cực Đạo đế thuật còn muốn khó lường.

Dù sao ở thế giới này, tiên là rất Phiếu Miểu  nghe đồn.

Chỉ có trong lịch sử  một chút lẻ tẻ trong ghi chép xuất hiện qua, hiện tại thế giới này, không ngớt Đế Đô không biết có hay không, chớ nói chi là tiên !

Thanh Liên Kiếm Ca  giá trị, có thể thấy được lốm đốm!

“Chậc chậc, có  môn công pháp này, sức chiến đấu của ta lại có thể dâng lên một mảng lớn !” Lý Huyền tấm tắc lấy làm kỳ lạ, rất là hài lòng.

Lại nhìn về phía Mộ Dung Tình phương hướng, ánh mắt lộ ra một tia vui mừng, “không hổ là hảo sư muội của ta, nhanh như vậy đã đột phá!”

Hắn đi vào Mộ Dung Tình  cửa gian phòng.

Mà Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc cũng đã tới.

Các nàng xem lấy Mộ Dung Tình  gian phòng, mặc dù cũng vì đối phương vui vẻ, nhưng trong lòng cũng ẩn ẩn có một tia cảm giác bức thiết.

Tứ sư muội đột phá Thánh Giả, thực lực cao hơn một tầng!

Tại sư huynh trong suy nghĩ  phân lượng, có thể hay không gia tăng đâu?

Mặc dù các nàng cũng biết, vô luận các nàng tu vi như thế nào, tại Lý Huyền trong lòng, các nàng mãi mãi cũng là hắn hảo sư muội.

Có thể trong các nàng tâm hay là sẽ nhịn không nổi sinh ra một chút ganh đua so sánh chi tâm.

Nhất là Tiêu Cẩm Ngọc.

Hiện tại, một sư tỷ, một sư muội, tất cả đều tấn cấp Thánh Giả.

Còn kém nàng một cái .

Trong nội tâm nàng há có thể không nóng nảy?

Một tiếng kẽo kẹt.

Cửa gian phòng mở ra.

Mộ Dung Tình từ bên trong đi tới, kiếm ý vờn quanh quanh thân, lạnh thấu xương kinh người.

Từ xa nhìn lại, nàng cả người giống như là một thanh phong mang tất lộ  tuyệt thế thần kiếm, để cho người ta nhìn một chút đều giống như muốn bị đâm bị thương.

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, “chúc mừng sư muội cao hơn một tầng!”

“Đây đều là sư huynh có phương pháp giáo dục.”

Mộ Dung Tình cười nói.

Lý Huyền nghe vậy, sửng sốt một chút.

Ta dạy bảo có phương pháp?

Chuyện khi nào??

“Sư muội, thật sự là chúc mừng ngươi nữa nha.” Phượng Cửu Ca cười nói.

Mộ Dung Tình Đạo: “Ta chẳng qua là hơi đi theo sư tỷ bước chân thôi, cùng sư tỷ, còn có rất nhiều chỗ học tập.”

“A, sư muội thật sự là khiêm tốn, bất quá cũng tốt, trên con đường tu hành, chính là muốn ôm một phần khiêm tốn chi tâm.” Lý Huyền khẽ cười nói.

“Sư huynh dạy bảo, ta khắc trong tâm khảm, đúng rồi sư huynh, cái kia lần trước sư tỷ đột phá thời điểm, sư huynh vì nàng tổ chức yến hội, hôm nay ta đột phá, ta cũng không cần cầu tổ chức lớn, đêm nay thực đơn có thể hay không để cho ta tới chọn đâu?”

Mộ Dung Tình trừng mắt nhìn.

Bên cạnh Phượng Cửu Ca nhếch miệng.

Cái gì gọi là không yêu cầu tổ chức lớn?

Ngươi cũng đã nói như vậy, sư huynh làm sao lại được cái này mất cái khác đâu?

Quả nhiên.

Nghe được nàng sau, Lý Huyền cười nói: “Sư muội yên tâm đi, ngươi hôm nay đột phá Thánh giả, sư huynh nhất định cho ngươi hảo hảo chúc mừng .”

Đêm đó, Thiên Tuyền Phong bên trên lại cử hành một lần yến hội.

Rất nhiều người đến đây tham gia, chúc mừng Mộ Dung Tình đột phá.

Tiêu Cẩm Ngọc một người đợi trong góc, nhìn xem bị bầy người chen chúc bên trong Mộ Dung Tình, trong mắt lộ ra một tia hâm mộ.

Lập tức nàng nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn, cho mình ủng hộ động viên, “ta cũng muốn mau chóng đột phá Thánh giả, cũng làm cho sư huynh cho ta hảo hảo chúc mừng một chút.”

Lý Huyền chú ý tới nàng một người trong góc, lập tức tiến lên, cười an ủi: “Tam sư muội, tu hành một chuyện, có trước có hậu, hôm nay Nhị sư muội Tứ sư muội trước ngươi một bước tấn cấp Thánh giả, có thể ngươi chưa hẳn không có khả năng cái sau vượt cái trước.

Tại sư huynh xem ra, thiên phú của các ngươi đều là giống nhau mạnh.

Không được bao lâu, ngươi cũng có thể đột phá.”

Hắn vỗ vỗ Tiêu Cẩm Ngọc  bả vai, trong mắt viết đầy mong đợi.

Đúng vậy a.

Sư huynh liền chờ ngươi đột phá!

Cũng không biết ngươi đột phá, có thể cho sư huynh mang đến cái dạng gì ban thưởng?

Lý Huyền nội tâm âm thầm đang mong đợi.

Mà Tiêu Cẩm Ngọc nhìn xem Lý Huyền ánh mắt chân thành kia, trong mắt tràn ngập cảm động.

Sư huynh đối với mình như vậy tín nhiệm!

Như vậy chờ mong!

Chính mình há có thể để sư huynh thất vọng đâu?

Tiêu Cẩm Ngọc a Tiêu Cẩm Ngọc, coi như không phải là vì chính mình, chính mình cũng muốn hảo hảo cố gắng, là sư huynh tranh khẩu khí a!

“Sư huynh yên tâm, ta nhất định sẽ hảo hảo cố gắng !”

Tiêu Cẩm Ngọc trong mắt bắt đầu tràn đầy đấu chí!

Yến hội qua đi.

Tiêu Cẩm Ngọc so với dĩ vãng càng cố gắng  tu hành.

Từ sáng sớm đến tối.

Cơ hồ hận không thể đem một canh giờ bẻ thành hai canh giờ dùng!

Nó cố gắng trình độ, để Phượng Cửu Ca, Mộ Dung Tình đều cảm thấy quá mức!

Không phải liền là cảnh giới hơi cao hơn ngươi một chút sao?

Về phần nội quyển thành cái dạng này sao?

“Không được, tiếp tục như vậy nữa, Tam sư muội không được bao lâu cũng có thể tấn cấp Thánh giả cảnh giới, ta mặc dù tạm thời giành trước một chút xíu, nhưng người nào biết nàng có thể hay không đột nhiên liền siêu việt nữa nha?” Phượng Cửu Ca thầm nghĩ.

Đối với mình hai cái này sư muội  năng lực, nàng tuyệt không hoài nghi.

Các nàng là thật sự có năng lực như vậy!

Phượng Cửu Ca hít sâu một hơi, không dám khinh thường.

Cũng so dĩ vãng càng cố gắng!

Mà Mộ Dung Tình thấy thế, nội tâm cũng bắt đầu cấp bách đứng lên.

“Không được, sư tỷ so ta đột phá Thánh giả sớm thời gian mấy năm, tu vi cao hơn ta, hiện tại lại như thế cố gắng, ta nếu là bởi vì chính mình đột phá Thánh giả mà đắc chí, thư giãn xuống tới, chỉ sợ vĩnh viễn cũng đuổi không kịp sư tỷ!

Còn có Tam sư tỷ, mặc dù ta hiện tại tạm thời dẫn trước một chút xíu.

Thế nhưng là, ai biết nàng lúc nào liền sẽ gắng sức đuổi theo đâu?”

Mộ Dung Tình thầm nghĩ, cảm thấy mình bị kẹp ở giữa, càng thêm không thể khinh thường  thế là cũng càng thêm cố gắng tu hành đứng lên.

Thỏ Đen hắc nguyệt, Ngọc Thỏ Tinh Tinh nhìn thấy ba người cố gắng như vậy, các nàng cảm thấy mình nếu là không cố gắng một chút, tựa hồ có chút không hợp nhau.

Thế là cũng so trước kia càng cố gắng  tu hành.

Thỉnh thoảng liền đi tìm Lý Huyền, thỉnh giáo hắn một chút tu hành  vấn đề.

Toàn bộ Thiên Tuyền Phong, bắt đầu lâm vào một trận nội quyển  phong ba.

Ân, trừ Lý Huyền.

Hắn cùng trước kia một dạng, không phải tại nằm thẳng, chính là tại nằm thẳng trên đường.

Tu hành là một chút cũng không có tu hành.

Tu vi ngược lại là Dát Dát dâng đi lên.

Trong lúc vô hình, cho Thiên Tuyền Phong  nội quyển không khí tăng thêm một mồi lửa.

“Sư huynh không tu hành, tu vi đều có thể tiến triển cực nhanh! Thiên phú cường đại, vang dội cổ kim! Chúng ta thân là sư muội của hắn, há có thể cho hắn mất mặt?”

“Tu hành! Nhất định phải càng cố gắng  tu hành!”

Một ngày này.

Tiêu Cẩm Ngọc từ trong nhà đi ra, trên người nàng dị hỏa khí tức phun trào, không gì sánh được  cường hoành, nhưng nàng lại là lông mày cau lại, có chút bất mãn.

“Hay là không có cách nào đột phá Thánh giả cảnh giới!”

“Còn thiếu một chút! Nếu là có một đóa dị hỏa tương trợ liền tốt.”

Tiêu Cẩm Ngọc nhìn về phía độ tiên môn bên ngoài, ánh mắt lóe lên một cái, “bây giờ long mạch khôi phục, các loại thiên tài địa bảo liên tiếp xuất hiện, ở trong đó có lẽ có dị hỏa  hạ lạc cũng khó nói, có lẽ, ta nên đi ra xem một chút.”

Nghĩ đến cái này, trong nội tâm nàng khẽ động, tìm được Lý Huyền, nói ý nghĩ của mình, Lý Huyền nghe vậy, khẽ vuốt cằm, cũng không có ngăn cản nàng, “bây giờ  Thiên Huyền Đại Lục không phải trước kia nhưng so sánh, ra ngoài đi một chút cũng tốt.

Đã ngươi có ý tưởng này, ta liền cùng ngươi cùng đi ra đi.”.