Chương 326: Xuống núi lịch lãm! Mấy vị tin phật sao?

Chương 326: Xuống núi lịch lãm! Mấy vị tin phật sao?

“Đã ngươi có ý tưởng này, vậy ta liền bồi ngươi cùng ra ngoài đi.”

Lý Huyền cười nhạt một cái nói.

Thiên Huyền Đại Lục bây giờ biến hóa rất lớn, năm cái đại lục kết hợp với nhau, tăng thêm long mạch ảnh hưởng, cao thủ tầng tầng lớp lớp, thiên tài địa bảo một gốc rạ tiếp lấy một gốc rạ.

Tiêu Cẩm Ngọc một người đi ra ngoài, không chừng gặp được nguy hiểm gì.

Mặc dù hắn tin tưởng mình sư muội chính là khí vận chi tử, mọi thứ đều có thể gặp dữ hóa lành, gặp nạn Thành Tường, nhưng hắn vẫn có chút không yên lòng.

Hay là chính mình đi theo ổn thỏa nhất .

Mà nghe được Lý Huyền muốn cùng chính mình cùng ra ngoài, Tiêu Cẩm Ngọc hai mắt tỏa ánh sáng, có chút kích động, “sư huynh cùng ta cùng đi ra sao?”

“Ân, làm sao, ngại sư huynh ta quá dính người sao?”

Lý Huyền cười nói.

Tiêu Cẩm Ngọc liền vội vàng lắc đầu, “như thế nào đâu, ta kích động cũng không kịp đâu, thật sự là quá tốt, sư huynh, ta cái này đi thu dọn đồ đạc.”

Dính người?

Nàng ước gì sư huynh một mực kề cận chính mình đâu!

Tiêu Cẩm Ngọc lập tức tiến đến thu dọn đồ đạc, nhưng chính kích động  nàng, đột nhiên nghĩ đến cái gì, bình tĩnh lại, thu liễm khí tức.

Nàng ra vẻ bình tĩnh  vào nhà, bắt đầu thu dọn đồ đạc.

Muốn trấn tĩnh!

Phải tỉnh táo!

Không thể để cho hai tên gia hỏa kia phát hiện.

Không phải vậy các nàng khẳng định cũng sẽ chết da lại mặt  đi theo .

Chính mình cùng sư huynh  thế giới hai người, tuyệt không thể bị quấy rầy!

Tiêu Cẩm Ngọc nội tâm kích động, nhưng trên mặt biểu hiện ra một mảnh yên tĩnh dáng vẻ, tròng mắt loạn chuyển, tả tiều hữu khán  sợ Phượng Cửu Ca, Mộ Dung Tình đột nhiên xuất hiện, đợi thu thập xong đồ vật sau, Phượng Cửu Ca hai người còn tại trong phòng tu hành.

Trong nội tâm nàng càng kích động.

Quá tốt rồi.

Rốt cục muốn cùng sư huynh đạp vào thế giới hai người hành trình !

Không có Phượng Cửu Ca, Mộ Dung Tình tới quấy rầy mình, đơn giản không nên quá bổng!

Nhưng lúc này.

Cách đó không xa, một cái âm thanh kích động đột nhiên vang lên.

“Cái gì? Lý Huyền ngươi muốn rời khỏi Thiên Tuyền Phong, cùng Tiêu Cẩm Ngọc ra ngoài?”

Là Ngọc Thỏ Tinh Tinh.

Đối phương tại nằm nhoài Lý Huyền  trong ngực, nghe nói cái gì giống như, đột nhiên lớn tiếng nói, thanh âm này, Bán Cá Thiên Tuyền Phong đều nghe được.

Tiêu Cẩm Ngọc nội tâm không khỏi lộp bộp một tiếng.

Một giây sau.

Mộ Dung Tình, Phượng Cửu Ca  trong phòng liền truyền đến một trận đinh đương đinh đương  thanh âm, hai nữ cấp tốc từ trong phòng của mình lao ra.

Các nàng cũng lấy thế sét đánh không kịp bưng tai thu thập xong hành lý.

“Sư huynh, ta cũng dự định ra ngoài lịch luyện một phen.”

“Đúng vậy a, thời tiết tốt đẹp, ta cũng muốn ra ngoài đi một chút.”

Mộ Dung Tình, Phượng Cửu Ca hai nữ nói ra.

Các nàng lườm Tiêu Cẩm Ngọc một chút.

Muốn theo sư huynh qua thế giới hai người??

Hỏi qua các nàng không có?

Hừ hừ.

May mắn các nàng phát hiện được nhanh, không phải vậy thật đúng là bị đối phương đạt được .

Mà Tiêu Cẩm Ngọc cắn răng nghiến lợi nhìn xem Lý Huyền trong ngực  Ngọc Thỏ Tinh Tinh, trong lòng thầm mắng, dựa vào, ngàn phòng vạn phòng, thế mà bị cái này thối con thỏ làm cho đập!

Giờ khắc này, Tiêu Cẩm Ngọc muốn ăn thịt kho tàu thịt thỏ  tâm đạt đến đỉnh điểm.

Mà Ngọc Thỏ Tinh Tinh cảm thấy một trận không hiểu hàn ý, rùng mình một cái.

Hướng Lý Huyền  trong ngực rụt rụt, càng ấm áp đâu.

Lý Huyền nhìn xem thu thập xong đồ vật  Phượng Cửu Ca còn có Mộ Dung Tình, không khỏi sửng sốt một chút, không nghĩ tới hai cái sư muội cũng như vậy hứng thú với lịch luyện.

Hắn cười nhạt nói: “Nếu dạng này, vậy liền cùng đi chứ.”

Tiêu Cẩm Ngọc vịn cái trán.

Được

Lần này, chính mình thế giới hai người hành trình, trực tiếp ngâm nước nóng !

Nàng vịn cái trán, bất đắc dĩ thở dài.

Cứ như vậy, một đoàn người trùng trùng điệp điệp  rời đi Thiên Tuyền Phong, đi ra cửa lịch luyện, Thiên Tuyền Phong trong động phủ, Liễu Thiên Tuyền vừa mới tỉnh ngủ, nhìn xem trống rỗng Thiên Tuyền Phong, khóe miệng co giật  một chút, “lại bỏ xuống ta một người??”

Nhưng rất nhanh.

Nàng phát hiện trên mặt bàn có một đống luyện tốt  đan dược.

Cùng Lý Huyền giữ lại một phong thư.

“Sư tôn, ta mang các sư muội xuống núi lịch lãm, không đành lòng quấy rầy sư tôn, cho nên đem lúc trước luyện chế đan dược để đặt nơi này, nơi này có một chút ta mới nhất nghiên cứu ra tới mới khẩu vị đan dược, xin mời sư tôn nhấm nháp, nếu có cái gì chỗ không ổn, đợi ta sau khi trở về, lại mời sư tôn chỉ điểm, đồ nhi Lý Huyền lưu......”

Liễu Thiên Tuyền nhìn xem thư tín, nhìn nhìn lại trên bàn cái kia một đống đan dược, trên mặt lập tức toát ra nụ cười hài lòng, “rất tốt, tha thứ ngươi .”............

Sau khi xuống núi, Lý Huyền mấy người cũng không có cái gì cố định mục đích.

Chỉ là khắp nơi du sơn ngoạn thủy.

Ở đâu, chơi ở đâu.

Vui chơi giải trí, nói là đi ra lịch luyện, càng giống là đi ra du lịch.

Lý Huyền cảm thấy tiếp tục như vậy, không phải rất đi.

Nếu là như thế một mực chơi tiếp tục, các sư muội có thể hay không biến lười nhác nữa nha?

Thế là lúc ăn cơm, hắn thần sắc nghiêm một chút nói “các sư muội, chúng ta rời đi Thiên Tuyền Phong đã có hơn nửa tháng, những ngày qua, chúng ta vẫn luôn đang ăn uống vui đùa, tuyệt không giống như là tại lịch luyện......”

Nghe nói như thế.

Ba nữ sắc mặt hơi đỏ lên, như có chút hổ thẹn.

Phượng Cửu Ca nói ra: “Là chúng ta lười biếng  vốn cho rằng ban ngày cùng sư huynh chơi, ban đêm tại tu hành ba bốn canh giờ là đủ rồi.

Xem ra, vẫn còn có chút lười biếng a.”

Lý Huyền nghe vậy, sửng sốt một chút.

Không phải, ngươi đi ra chơi, ban đêm thế mà còn tại vụng trộm nội quyển?!

Mộ Dung Tình cũng không nhịn được cảm khái, “sư tỷ nói không sai, ban đêm tu hành ba bốn canh giờ, này thời gian đích thật là có chút ngắn.”

Nàng nhìn Phượng Cửu Ca một chút, nội tâm hừ nhẹ một tiếng, “hừ hừ, liền biết ngươi ban đêm cũng đang len lén nội quyển! May mắn, ta cũng là!”

Tiêu Cẩm Ngọc khóe miệng co giật  một chút, hai cái này ban đêm nội quyển  lão Lục!

May mắn, ta cũng không có thư giãn!

Lý Huyền nhìn xem ba cái sư muội, cảm thấy mình thật sự là suy nghĩ nhiều.

Ba cái sư muội như vậy chăm chỉ, đi ra chơi đều không quên mất tu hành......

Quả nhiên, Quyển Vương không phải hắn có thể hiểu được .

Hắn vốn còn muốn để mấy cái sư muội không nên quá lười biếng .

Hiện tại xem ra, hắn trực tiếp sửa lời nói: “Ý của ta là, tu hành muốn khổ nhàn kết hợp, nên chơi đùa, nên luyện một chút, không được đem chính mình làm cho thật chặt.”

Ba cái sư muội liên tục gật đầu, “sư huynh nói rất đúng!”

Các nàng khi Lý Huyền là đang lo lắng chính mình .

Mà Tiêu Cẩm Ngọc tiếp tục nói: “Lần này đi ra lịch luyện, là ta trước hết nhất nói ra, ta bản ý là muốn tìm dị hỏa tu hành, nếu như hai vị sư muội không có ý kiến, ta muốn nhiều chú ý một chút phương diện này  tin tức.”

Lý Huyền gật gật đầu, “tự nhiên có thể.”

Hắn đều nói như vậy, mặt khác hai cái sư muội càng không có ý kiến.

Mấy ngày kế tiếp, bọn hắn đều tại lưu ý có hay không dị hỏa  tin tức.

Một ngày này.

Bọn hắn đi tới một tòa thành trấn bên trên.

Dị hỏa không có tìm được, ngược lại là phát hiện thành trấn này có chút dị thường.

Thành trấn này, quá tường hòa .

Tường hòa được có hơi quá đầu.

Người nơi này, không nhặt của rơi trên đường, đối nhân xử thế, tất cả đều không gì sánh được nhiệt tình.

Nhìn thấy Lý Huyền mấy người là mới tới nói, có người xẹt tới.

Nhiệt tình vì bọn họ giới thiệu trong thành trấn này  phong thổ.

Trên đường.

Lý Huyền chú ý tới, trong thành trấn này trừ tường hòa bên ngoài, từng nhà  trên cửa đều dán thiếp lấy Phật Tổ  chân dung.

Đây là một tòa, tin phật  thành trấn!

“Tòa thành này, tên gọi Thiên Phật Thành, tên như ý nghĩa, tại bên trong tòa thành này, mỗi một cái bách tính đều tín ngưỡng lấy Thiên Phật!

Cái gọi là tin Thiên Phật, được vĩnh sinh! Cho dù chết sau, linh hồn cũng có thể phi thăng nhập cực lạc chi địa, được hưởng đại tự tại, đại khoái sống!

Đúng rồi, quên hỏi mấy vị .”

Cái kia mang theo Lý Huyền mấy người du ngoạn  lão giả đột nhiên nghĩ đến cái gì, quay người hỏi: “Mấy vị, các ngươi tin phật sao?”.