Chương 327: Tẩy não chi pháp! Thiên Phật tông vượt biên giới!

Chương 327: Tẩy não chi pháp! Thiên Phật tông vượt biên giới!

“Mấy vị tin phật sao?”

Lão giả đột nhiên nhìn về phía Lý Huyền mấy người hỏi.

Nghe được hắn, Lý Huyền mấy người hai mặt nhìn nhau.

Phượng Cửu Ca thản nhiên nói: “Ta không tin phật, ta chỉ tin chính mình!”

Còn có sư huynh!

Mộ Dung Tình, Tiêu Cẩm Ngọc khẽ vuốt cằm, “ta cũng giống vậy!”

Lý Huyền mỉm cười nói: “Ta cũng không thể nào tin.”

Nghe được mấy người nói, vốn là cùng Nhan Duyệt Sắc  lão giả sắc mặt lập tức từ từ trầm xuống, nhìn xem Lý Huyền ánh mắt của mấy người trở nên có chút bất thiện.

Hắn từ tốn nói: “Phật, là trên thế giới này nhân vật vĩ đại nhất, chỉ có tin phật, nội tâm của người mới có thể giải thoát, mới có thể bình thản.”

“Không tin phật  người, đều là tự cam đọa lạc người!”

“Mấy vị, các ngươi hay là tin phật, theo ta đến Thiên Phật Tự quy y đi!”

Hắn nói xong, bốn phía có từng cái bách tính đi tới.

Bọn hắn tất cả đều lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Huyền mấy người.

Trong miệng còn tại không tuyệt vọng nói “quy y! Quy y! Quy y!”

Lý Huyền cau mày, nhìn xem những này giống như điên cuồng dân chúng, không khỏi cảm thấy cổ quái, hắn thần thức tùy theo tuôn ra, quan sát những bách tính này.

Rất nhanh, hắn liền ý thức được cái gì, ánh mắt trầm xuống, “những người này tinh thần ý chí tất cả đều là bị người vì xuyên tạc qua.”

“Người vì xuyên tạc? Trách không được ta cảm thấy tòa thành này có chút cổ quái, mỗi người đều tin phật, cái này quá không bình thường .” Phượng Cửu Ca nói ra.

Nàng vừa sải bước ra, khí thế bộc phát.

Mãnh liệt chân khí đem bốn phía bách tính từng cái bức lui!

Nhưng tác dụng này cũng không lớn.

Bị bức lui  bách tính, không buông tha  xông tới, bọn hắn thế mà không để ý mình cùng Lý Huyền đám người thực lực sai biệt.

So cuồng tín đồ còn muốn cuồng tín đồ!

“Muốn giải cứu những người này, xem ra muốn trước giải quyết xuyên tạc bọn hắn ý thức  hắc thủ phía sau màn mới được.” Phượng Cửu Ca nói ra.

Thần trí của các nàng tùy theo phát ra, bao phủ cả tòa thành trì.

Muốn tìm cái kia xuyên tạc ý thức  người giật dây.

Chỉ bất quá mặc kệ các nàng làm sao tìm được, đều không có bất luận manh mối gì!

“Hắc thủ phía sau màn này không tại cái này?”

Phượng Cửu Ca cau mày.

Mà Lý Huyền  thần thức khuếch tán mà ra, không chỉ có là bao phủ tòa thành này, càng bao phủ phương viên mấy trăm vạn, hơn ngàn vạn dặm!

Thần thức trải rộng thiên địa, không buông tha bất luận cái gì dấu vết để lại.

Rất nhanh hắn liền phát hiện, không chỉ là cái này một tòa Thiên Phật Thành, phụ cận hơn trăm vạn dặm bên trong, có từng tòa Thiên Phật Thành.

Dân chúng trong thành cùng cái này một tòa Thiên Phật Thành là giống nhau.

Tất cả đều tín ngưỡng vào phật!

Ý thức tất cả đều bị xuyên tạc thành cuồng tín đồ!

Cuối cùng, hắn phát hiện tại trong một tòa thành trì, có một cỗ vô cùng cường đại  thánh khiết chi khí, chính là xuyên tạc chúng sinh ý thức  đầu nguồn!

Lấy hắn bây giờ  Tu Vi, hầu như không cần bay qua.

Chỉ gặp hắn năm ngón tay ở trong hư không một trảo, cưỡng ép xé rách không gian, mang theo chúng nữ thuấn di đến  cái kia cỗ thánh khiết chi khí trước mặt.

Trong một tòa thành trì.

Một cái thân mặc cà sa màu vàng tăng nhân tuổi trẻ chính ngồi xếp bằng, trong miệng nói lẩm bẩm, vô số kinh văn bồng bềnh ở giữa không trung.

Những kinh văn này không ngừng chui vào từng cái bách tính  thể nội.

Những bách tính này  thần sắc do kháng cự dần dần trở nên tường hòa, cuối cùng thành tín quỳ trên mặt đất, chắp tay trước ngực thì thầm: “A di đà phật......”

Tăng nhân thấy thế, hài lòng cười một tiếng.

Ngay tại hắn đứng dậy dần dần muốn rời khỏi thời điểm, trong hư không đột nhiên xuất hiện một vết nứt, một giây sau, một cỗ cuồn cuộn khí tức từ trong vết rách mãnh liệt mà ra!

Oanh

Uy Áp hạ xuống, để tăng nhân cũng không khỏi rất cảm thấy áp lực!

Sắc mặt hắn đại biến, “thật là bá đạo uy thế, Đại Đế?!”

Lý Huyền mang theo đám người từ trong hư không đi ra, ánh mắt băng lãnh nhìn trước mắt tăng nhân, “xuyên tạc sinh linh  ý thức, yêu tăng!”

Nhưng tăng nhân lại là chắp tay trước ngực nói: “Chúng sinh đều là khổ, ta bất quá là đang giúp bọn hắn giải thoát thôi, ngươi xem bọn hắn hiện tại nhiều hạnh phúc.”

Tăng nhân chỉ vào rất nhiều thần sắc an tường bách tính.

Lý Huyền đạm mạc nói: “Hư giả  hạnh phúc, muốn tới làm gì dùng? Ngươi xuyên tạc ý thức của bọn hắn, vặn vẹo linh hồn của bọn hắn, để bọn hắn sống ở khống chế của ngươi bên dưới, cả đời này cơ hồ không cách nào đặt chân tu hành, ngươi hủy bọn hắn  tương lai cùng tương lai vô số khả năng, ngươi quản cái này gọi giải thoát? Gọi hạnh phúc?”

“Các hạ không khỏi quá mức võ đoán, mặc dù bọn hắn bị ta xuyên tạc ý thức, đối với tu hành có chỗ ảnh hưởng, có thể coi là ta không làm như vậy, ngay trong bọn họ lại có mấy người có thể chân chính đặt chân Võ Đạo đỉnh phong đâu? Tỷ lệ quá nhỏ.

Tương phản, bọn hắn càng nhiều người sẽ chết tại Võ Đạo tranh phong  trong quá trình.

Ta hiện tại, để bọn hắn có thể an tường sinh hoạt, đã không còn tranh đấu đã không còn chiến hỏa, nói tóm lại, là lợi nhiều hơn hại!”

Tăng nhân nói ra, vẫn như cũ cảm thấy mình có đạo lý.

Lý Huyền hừ nhẹ một tiếng, “hung hăng càn quấy!”

Hắn không cần phải nhiều lời nữa, đưa tay một bàn tay đánh ra!

Một chưởng này, long trời lở đất!

Hư Không đều cơ hồ sụp đổ.

Tăng nhân sắc mặt biến hóa, chắp tay trước ngực, sau lưng lập tức hiện ra một tôn to lớn  Phật Đà hư ảnh, hai tay đỉnh ra, lực cản Lý Huyền một kích này!

Hắn cũng là một cái Đại Đế.

Có thể Lý Huyền một kích này uy lực cực mạnh, không tầm thường Đại Đế có thể đỡ .

Chỉ là một kích, cái kia Phật Đà hư ảnh liền đã từng khúc vỡ ra!

Có xu thế sụp đổ!

Tăng nhân khẽ quát một tiếng, tay nắm huyền ảo thuật pháp.

Trong chốc lát, từ những cái kia bị tẩy não  bách tính trên thân, có từng đạo quang mang màu vàng hiển hiện, hội tụ thành một cỗ dòng lũ màu vàng tuôn hướng tăng nhân.

Tại dưới nguồn lực lượng này, tăng nhân  khí tức đúng là liên tục tăng lên.

Lý Huyền thấy thế, trong mắt hiện ra vẻ khác lạ.

Nguồn lực lượng này rất đặc thù.

Cũng không phải là thường gặp Võ Đạo chân khí hoặc là đế chi lực!

Càng giống là......

Một loại nào đó lực lượng tinh thần!

Đây là, tín ngưỡng lực!!

Lý Huyền khóe miệng có chút giương lên, “thì ra là thế, nói đến dễ nghe như vậy, nói cái gì vì để cho đám người giải thoát, nói cho cùng, chính là vì thu thập tín ngưỡng lực, phụ trợ chính mình tu hành thôi, các ngươi thật đúng là dối trá!!”

Nói xong, bàn tay của hắn có chút dùng sức hướng phía dưới đè ép!

Răng rắc một tiếng.

Cái kia Phật Đà hư ảnh trực tiếp vỡ nát!

Tăng nhân kia nhận trước nay chưa có trùng kích, một ngụm máu phun ra, sắc mặt hoàn toàn thay đổi  nhìn xem Lý Huyền, “ngươi, ngươi là Đế Quân?! Không đúng, Thiên Huyền Đại Lục bên trên chỉ có một cái Đế Quân, ngươi, ngươi là Lý Huyền!!”

“Đã biết ta tên, vậy liền chịu chết đi.”

Lý Huyền thản nhiên nói.

“Chờ chút, Lý Huyền, ta chính là Tịnh Thổ Đại Lục Thiên Phật tông  Đại Đế, ngươi giết ta, chính là cùng ta Thiên Phật tông là địch!! Ta Thiên Phật tông chi chủ, tu vi cực cao, cũng đạt tới Đế Quân đỉnh phong cảnh, ngươi thật muốn......”

“Nói thật sự là nhiều!”

Lý Huyền hừ nhẹ một tiếng, không có chút gì do dự.

Dùng sức một chưởng vỗ ra.

Phanh

Tăng nhân kia không có chút nào sức chống cự, bị trực tiếp chụp thành mảnh vỡ!

Mà nương theo lấy tăng nhân  vẫn lạc, hắn cái kia xuyên tạc đám người ý thức  pháp môn cũng theo đó phá trừ, rất nhiều bách tính nhao nhao tỉnh ngộ lại.

Bọn hắn nhìn xem Lý Huyền, nhao nhao hành lễ.

“Đa tạ Lý Huyền Đại Đế.”

“Trước đó chúng ta ngơ ngơ ngác ngác, tựa hồ có hai cái ý thức tại thể nội không ngừng giãy dụa lấy, một cái để cho ta vô điều kiện  tin phật, một cái thì là để cho ta bình thường trở lại  chính mình, hai cái ý thức lẫn nhau đấu đá, vô cùng thống khổ!”

“Hiện tại cuối cùng là tốt, đa tạ Lý Huyền Đại Đế.”

Lý Huyền khẽ vuốt cằm.

Sau đó nhìn về phía nơi xa Tịnh Thổ Đại Lục phương hướng, ánh mắt toát ra băng lãnh.

“Chuyện này, còn chưa kết thúc! Không có trải qua ta đồng ý, ngày nữa huyền đại lục tẩy não, Tịnh Thổ Đại Lục Thiên Phật tông...... Các ngươi vượt biên giới!!”.