Chương 328: Thiên Phật tông! Kinh khủng tam muội kinh văn!

Chương 328: Thiên Phật tông! Kinh khủng tam muội kinh văn!

Lý Huyền nhìn xem Tịnh Thổ Đại Lục phương hướng, ánh mắt băng lãnh.

Lúc trước hắn nhìn thấy Tịnh Thổ Đại Lục một mảnh tường hòa  cảnh tượng, còn tưởng rằng đây là một cái bình hòa, vô hại đại lục, có thể cùng Thiên Huyền Đại Lục hảo hảo ở chung.

Hiện tại xem ra, chính mình sai .

So với dã tâm rõ rành rành  Hắc Thần đại lục, bạo ngược thành tính  hung thú đại lục, cái này nhìn như bình tĩnh tường hòa  Tịnh Thổ Đại Lục, có lẽ mới là nhất không cho coi nhẹ  tồn tại!

Bọn hắn không có phát động chiến tranh, không có bốc lên chiến hỏa.

Nhưng bọn hắn  tẩy não chi pháp, lại so bất luận cái gì chiến hỏa đều muốn đáng sợ hơn!

Cũng là Lý Huyền lần này xuống núi lịch lãm, phát hiện được sớm, nếu là muộn một đoạn thời gian, Tịnh Thổ Đại Lục  người không biết ở trên trời huyền đại lục cũng không biết muốn truyền bá bao nhiêu tín ngưỡng, phát triển bao nhiêu tín đồ .

Nếu là những người này tự phát  tín ngưỡng Thiên Phật tông, Lý Huyền có lẽ lười đi để ý tới!

Nhưng bọn hắn, cũng là bị tẩy não !

Cái này chạm đến  Lý Huyền  ranh giới cuối cùng!

Thiên Phật tông, vượt biên giới!

Lý Huyền không có khả năng cứ như vậy buông tha bọn hắn .

“Xem ra có cần phải đi một chuyến Tịnh Thổ Đại Lục !”

Lý Huyền nỉ non nói.

Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc mấy người ở bên cạnh lôi kéo tay của hắn, nói ra: “Sư huynh, chúng ta cùng đi với ngươi!”

Tốt

Lý Huyền mỉm cười.............

Tịnh Thổ Đại Lục.

Cảnh sắc an lành cảnh tượng, khắp nơi đều là chùa miếu cổ tháp, các tăng nhân trống chiều chuông sớm, ăn chay niệm phật, không có chút nào chiến hỏa.

Tịnh thổ hai chữ, có thể nói là danh xứng với thực!

Thế nhưng là, ai cũng không biết, mảnh này tường hòa  cảnh tượng, lại là hư giả !

Đây hết thảy, đều là Thiên Phật tông  Tam Muội kinh văn tạo thành!

Tam Muội kinh văn, chính là Thiên Phật tông cường đại nhất  nội tình một trong.

Cái gọi là Tam Muội, chính là người chi tham giận si!

Tam Muội kinh văn, liền đem người tham giận si cho thanh tẩy sạch, để bọn hắn trở nên vô dục vô cầu, một lòng hướng phật!

Chỉ bất quá, người nếu là không có muốn tìm  lời nói, cùng khôi lỗi, cùng cái xác không hồn có cái gì khác biệt đâu?

Võ giả tu hành, nếu là không có một viên hướng võ chi tâm  lời nói, lại phải như thế nào thành tựu Võ Đạo đỉnh phong đâu?

Cho nên, những này bị Tam Muội kinh văn tẩy não qua người, đời này trên cơ bản cũng sẽ không có thành tựu quá lớn.

Đương nhiên, những cái kia vốn là đã là tu vi cực cao võ giả liền không giống với lúc trước.

Bọn hắn bị tẩy não sau, vẫn như cũ có lúc đầu tu vi, chỉ là khó mà lại tiến bộ mà thôi.

Cũng chính bởi vì vậy, Thiên Phật tông thu nạp không ít Võ Đạo cường giả, đem bọn hắn tẩy não, nạp làm chính mình dùng!

Mà bây giờ.

Thiên Phật trong tông, mấy chục cái tăng nhân chính tề tụ một đường, ngay tại làm bài tập buổi sớm.

Bỗng nhiên.

Một cỗ cường đại kiếm khí càn quét mà đến!

Chỉ gặp một cái lão giả tóc đen cầm kiếm đánh tới, khí thế bành trướng như hồng!

Hắn cả giận nói: “Thiên Phật tông, đem huyết thủ nhân đồ giao ra!!”

Một vị tăng nhân đi tới nói ra: “A di đà phật. Thiên Phật trong tông không có huyết thủ nhân đồ, chỉ có nguyên tăng!”

Mà lão giả tóc đen nhìn xem tăng nhân, cả giận nói: “Huyết thủ nhân đồ, ngươi cho rằng quy y xuất gia liền có thể đưa ngươi trên người tội nghiệt rửa ráy sạch sẽ sao? Ngươi phạm vào sát nghiệt nhiều lắm! Ta người một nhà bởi vì ngươi chết thảm, hôm nay ta liền muốn ngươi đền mạng!”

Nói xong, hắn cầm kiếm giết ra!

Đã thấy tăng nhân lạnh nhạt đưa tay, phật quang lưu chuyển, hóa thành bình chướng, đem lão giả tóc đen  công kích cản lại.

Lão giả tóc đen tiếp tục xuất thủ, kiếm khí liên miên bất tuyệt, sáng sủa chói mắt!

Nhưng thủy chung không phá nổi phật quang bích chướng!

Nhìn lên trời phật tông bên trong cái kia trang nghiêm thần thánh  phật tượng, lão giả tóc đen chỉ cảm thấy buồn cười, “phật môn che chở một cái đầy tay huyết tinh tội nhân, buồn cười đến cực điểm a!”

“A di đà phật! Thí chủ, oan oan tương báo khi nào ? Nguyên tăng đã quy y ngã phật! Ngươi vì sao không để xuống Đồ Đao đâu?”

Lúc này, một vị lão tăng đi tới nói ra.

“Ngươi là ai?”

“Tại hạ Thiên Phật tông tám phật một trong, vô tâm!”

Lão tăng thản nhiên nói.

“Hừ, chẳng cần biết ngươi là ai, ngăn cản ta người báo thù, đều đáng chết!”

Lão giả tóc đen cả giận nói, toàn lực ứng phó, đem một thân chân khí thôi động đến đỉnh phong!

Mà vô tâm thấy thế, chắp tay trước ngực, “A di đà phật, thí chủ nếu là lại chấp mê bất ngộ, chỉ là trầm luân tại khổ hải, thôi, liền để ta đến thay ngươi giải thoát đi!”

Vô tâm trên thân phật quang lưu chuyển, huyễn hóa ra một tôn to lớn Phật Đà pháp tướng!

Pháp tướng xông ra, một quyền đánh vào lão giả tóc đen trên thân!

Lực lượng khổng lồ, để hắn nhịn không được thổ huyết lùi lại mấy chục bước!

Gặp lại vô tâm vừa sải bước ra, thân hình như điện, đi tới lão giả tóc đen trước mặt, một chỉ điểm ra, rơi vào đối phương trên trán!

Đại lượng  kinh văn màu vàng óng đột nhiên xuất hiện, không ngừng tràn vào lão giả tóc đen  trong đầu!

Chính là Thiên Phật tông  cao nhất tâm pháp, Tam Muội kinh văn!

Tại Tam Muội kinh văn  gột rửa bên dưới, lão giả tóc đen  tham giận si dần dần tán đi, nguyên lai oán hận biểu lộ từ giãy dụa, dần dần trở nên bình tĩnh, tường hòa!

Mà bốn phía những tăng nhân khác cũng đều ngồi xếp bằng, niệm tụng lấy kinh văn.

Rõ ràng thánh tường hòa chi khí, bao phủ thiên địa!

Thời gian dần trôi qua.

Lão giả tóc dần dần tróc ra, biến thành một vị tăng nhân bộ dáng.

Hắn ném trường kiếm trong tay, chắp tay trước ngực, thì thầm: “A di đà phật!”

Đúng là cùng bộ dáng lúc trước, tưởng như hai người!

“Ngươi còn muốn báo thù?”

Vô tâm đạm mạc hỏi.

Lão giả lắc đầu, “oan oan tương báo khi nào  người nhà của ta chết thảm, nói rõ mạng bọn họ bên trong có một kiếp này, ta không nên tiếp tục chấp nhất, nên buông xuống!”

Vô tâm hài lòng cười một tiếng, “không sai, như vậy mới là giải thoát chi pháp!”

“Từ nay về sau, ngươi chính là ta Thiên Phật tông  một dạng  ngươi chính là người cầm kiếm, liền gọi ngươi kiếm tăng đi!”

Là

Đột nhiên, vô tâm cảm ứng được cái gì, sắc mặt biến hóa, đi tới Thiên Phật trong tông  một tòa màu vàng trong lầu các.

Trong lầu các, có một đóa ngọn lửa màu vàng đang thiêu đốt, ẩn chứa trong đó mãnh liệt thánh khiết khí tức, mà tại hỏa diễm  bốn phía, còn có tám chén ánh nến, nhưng hôm nay, trong đó một chiếc ánh nến đã tắt !

Vô tâm sắc mặt biến hóa, “Kim Phật chết!”

Cái này tám chén ánh nến đối ứng Thiên Phật tông tám phật!

Tám phật chính là Thiên Phật trong tông, gần với Thiên Phật chủ  tám cái cường giả, là Thiên Phật tông  trụ cột vững vàng!

Đã có mấy vạn năm chưa từng xuất hiện thương vong.

Bây giờ lại vẫn lạc một cái!

“Kim Phật tiến về Thiên Huyền Đại Lục truyền bá tín ngưỡng, nhưng hôm nay lại là vẫn lạc, lấy thực lực của hắn, có thể người giết hắn không nhiều, có thể là vị kia Lý Huyền Đại Đế xuất thủ!”

Ngọn lửa màu vàng bên trong, một bóng người như ẩn như hiện nói ra.

Vô tâm nghe vậy, khẽ vuốt cằm, “ta sẽ phái người tiến đến điều tra .”

“Trừ Lý Huyền bên ngoài, Bạch Y  sự tình, cũng muốn kịp thời xử lý, hắn hiện tại hay là không muốn trở về Thiên Phật tông sao?”

Trong hỏa diễm  thân ảnh nói ra.

Vô tâm khẽ vuốt cằm, “đúng vậy, bởi vì nữ tử kia, Bạch Y từ đầu đến cuối không muốn trở về đến.”

“Đúng nữ tử kia thi triển Tam Muội kinh văn sao?”

“Bạch Y đem tự thân Xá Lợi Tử cho nữ tử, để nàng có thể miễn dịch Tam Muội kinh văn  ảnh hưởng, chúng ta không cách nào thành công!”

Trong hỏa diễm  thân ảnh trầm mặc một chút, lập tức từ tốn nói: “Đã như vậy, vậy liền giết nàng, chỉ cần nàng vừa chết, Bạch Y liền có thể  không lo lắng, trở về ta Thiên Phật tông!”

“Cái này......” Vô tâm chần chờ một chút, “có thể hay không kích thích đến Bạch Y?”

“Bạch Y chính là ta Thiên Phật tông vạn năm vừa gặp  thiên tài, ngộ tính bất phàm, chỉ là nhất thời bị Hồng Trần mê mắt, chỉ cần giết nữ tử kia, hắn tự nhiên sẽ tỉnh ngộ, hắn chính cần dạng này kích thích!”

“Tốt, ta hiểu được.”.