Chương 329: Bạch y tăng nhân trả lời!

Chương 329: Bạch y tăng nhân trả lời!

Lý Huyền đám người đi tới  Tịnh Thổ Đại Lục.

Vừa đến nơi này, Lý Huyền liền phát hiện  trên đại lục này  từng cái chùa miếu cổ tháp, cơ hồ tất cả đều có Thiên Phật Tông  vết tích.

Bởi vì những chùa miếu này trong cổ tháp, hoặc nhiều hoặc ít, đều có tăng nhân bị Thiên Phật Tông  tẩy não pháp thuật tẩy não qua vết tích.

Toàn bộ Tịnh Thổ Đại Lục, đúng là một mảnh hư giả  tường hòa khí tức.

“Hôm nay phật tông thật đúng là thủ bút thật lớn a, thế mà tẩy não  toàn bộ đại lục, chậc chậc, khó lường.” Lý Huyền tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói.

Mấy người không có trước tiên đi tìm Thiên Phật Tông.

Mà là tại nơi này du lịch  một phen.

Phát hiện nơi đây đích thật là bị tẩy não đến quá phận .

Ở chỗ này, chỉ cần ngươi dám nói một câu có nhục phật môn, thậm chí chỉ nói là ngươi không tin phật, đều có một đống lớn tín đồ đi lên thảo phạt ngươi.

Một ngày này.

Lý Huyền đang muốn đi tìm Thiên Phật Tông.

Đột nhiên, nơi xa truyền đến một trận Phật Ma xen lẫn  ba động cường đại.

Hắn tiến về xem xét, chỉ gặp một cái tăng nhân áo trắng đang cùng một cái Ma tộc giao thủ, song phương ngươi tới ta đi, không ai nhường ai.

Nhưng rất nhanh, cái kia Ma tộc liền bị tăng nhân áo trắng cho trấn áp!

Chỉ gặp tăng nhân áo trắng trong lúc nhấc tay, kinh văn màu vàng óng lưu chuyển mà ra, chính là Tam Muội kinh văn, kinh văn tiến vào cái kia Ma tộc  thể nội.

Ma tộc trên người ma khí lập tức tiêu tán.

Cái này Ma tộc, đúng là chắp tay trước ngực, trực tiếp quy y phật môn.

“A di đà phật.”

Ma tộc niệm một câu phật hiệu, sau đó phủ thêm cà sa, cầm trong tay kim bát, nói ra: “Ta nghiệp chướng nặng nề, khi hối cải để làm người mới, làm việc thiện tích đức, một tẩy qua hướng tội nghiệt, đa tạ đại sư điểm hóa, ta xin cáo từ trước .”

Hắn quay người rời đi.

Bước lên chuộc tội hành trình.

Mà Lý Huyền ở bên cạnh thấy thế, hai mắt khẽ híp một cái, “thật là lợi hại tẩy não chi pháp, thế mà liên Ma tộc đều có thể tẩy não.”

Ma tộc, tuân theo thiên địa oán khí mà sống.

Thiên tính làm ác!

Có thể tăng nhân áo trắng lại có thể tẩy đi bọn hắn  tham giận si, nó thủ đoạn cao minh, càng tại Lý Huyền ở trên trời huyền trên đại lục thấy qua tăng nhân kia phía trên!

Mà lại, tăng nhân áo trắng này cũng cho Lý Huyền một tia cảm giác quen thuộc.

Rất nhanh hắn liền nhớ lại tới, đối phương chính là ngày xưa đại lục thời điểm đụng chạm, cái kia xuất thủ tương trợ, ngăn cản đại lục đụng nhau người!

Mà tăng nhân áo trắng thấy được Lý Huyền, cũng từ đối phương  khí tức đánh giá ra thân phận đối phương, “tiểu tăng Bạch Y, gặp qua Lý Huyền Đại Đế.”

“Ngươi là Thiên Phật Tông  người?”

Lý Huyền đạm mạc hỏi.

Tăng nhân áo trắng gật gật đầu, sau đó lại lắc đầu.

“Có ý tứ gì?”

“Trước kia là, hiện tại  ta, đã rời khỏi Thiên Phật Tông .”

Tăng nhân áo trắng nói ra.

Thối lui ra khỏi?

Lý Huyền nghi ngờ thời điểm, cách đó không xa có một cái tú mỹ  nữ tử nắm một đứa bé  tay đi tới, “phu quân.”

Tăng nhân áo trắng cười nghênh đón, “Yên Nhi, Hạo Nhi.”

“Cha, ngươi vừa rồi thật là lợi hại.”

Bé trai kia kích động nhìn tăng nhân áo trắng.

Trong mắt viết đầy sùng bái.

Mà Lý Huyền thấy cảnh này, như có điều suy nghĩ, lập tức khẽ cười nói: “Thì ra là thế, đắc đạo cao tăng, cũng khó thoát tình một chữ này!

A, không phụ Như Lai Bất Phụ Khanh, đại sư cũng là người có tính tình đâu.”

Tăng nhân áo trắng lắc đầu cười một tiếng, “chúng sinh tình yêu, cũng là nói! Tiểu Tình tiểu ái, đại tình đại ái, cũng không phân biệt.”

“Đại sư tốt tạo nghệ.” Lý Huyền mỉm cười nói: “Ta cùng ta mấy cái sư muội mới đến, không biết có thể xin mời đại sư cho chúng ta làm cái hướng dẫn du lịch đâu?”

“Cái này......”

Tăng nhân áo trắng có chút chần chờ, hắn lắc đầu nói: “Lý Huyền Đại Đế, ta mặc dù không biết ngươi đến Tịnh Thổ Đại Lục làm cái gì, nhưng ta biết, ngươi đến tất nhiên sẽ cho Tịnh Thổ Đại Lục mang đến một trận phong ba to lớn!

Ta đã quy ẩn, chỉ muốn đi theo Yên Nhi Hạo Nhi cùng chung đời này, không muốn lại bước chân phong ba bên trong, xin hãy tha lỗi.”

Lý Huyền nghe vậy, cũng là không buồn, “đã như vậy, vậy ta cũng không bắt buộc đại sư, ta liền hỏi đại sư một vấn đề cuối cùng.”

“Lý Huyền Đại Đế mời nói.”

“Ngươi ý kiến gì Thiên Phật Tông  tẩy não pháp thuật.”

“Tẩy não? Ngươi nói là Tam Muội kinh văn sao?”

“Tam Muội...... Người chi tham giận si sao? Danh tự này ngược lại là danh xứng với thực, không sai, đại sư đúng pháp thuật này thấy thế nào?”

Tăng nhân áo trắng nói ra: “Pháp thuật chỉ là pháp thuật, đều xem dùng  người ôm dạng gì tâm tư đi sử dụng, cũng tỷ như ta, Tam Muội kinh văn, là một môn đạo người hướng thiện chi pháp! Ta đối với ác đồ sử dụng, để bọn hắn bỏ xuống đồ đao, hối cải để làm người mới, sau đó đi chuộc tội, đi hoàn lại qua lại  tội nghiệt.

Cái này so với đơn thuần giết hắn, muốn càng hữu dụng chỗ.”

“Đây chính là ngươi thả qua vừa rồi cái kia Ma tộc  nguyên nhân sao?”

Đúng

“Ngươi chỗ muốn, cùng ta cách nhìn ngược lại là không sai biệt lắm, ngày đó phật tông lợi dụng pháp thuật này, khắp nơi cho người ta tẩy não, gieo rắc tín ngưỡng, đoạn tuyệt sinh linh tương lai vô số khả năng, ngươi, cảm thấy tốt như vậy sao?”

“Không tốt.” Tăng nhân áo trắng thẳng thắn.

Lý Huyền ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc.

Hắn lúc đầu coi là tăng nhân áo trắng mặc dù nói là thối lui ra khỏi Thiên Phật Tông, nhưng dù sao từng là Thiên Phật Tông  người, đối với mình vấn đề này có lẽ sẽ né tránh.

Không nghĩ tới đối phương thế mà trực tiếp liền trả lời .

Hơn nữa còn phủ định  Thiên Phật Tông  làm.

Tăng nhân áo trắng tiếp tục nói: “Thực không dám giấu giếm, trước kia ta ở trên trời phật tông thời điểm, cũng đã làm tương tự sự tình, nhưng về sau, ta gặp được bị Tam Muội kinh văn tẩy não qua người trở nên vô dục vô cầu, cho dù là chí thân chí ái người chết tại trước mặt cũng thờ ơ lúc, ta liền sinh ra dao động.

Ta việc làm, thật là vì chúng sinh được không?

Lại về sau, ta gặp Yên Nhi, mới hiểu được ta việc làm có lẽ ngăn chặn chúng sinh làm ác  khả năng, nhưng cũng hủy chúng sinh  tương lai!

Cưỡng ép để chúng sinh tín ngưỡng phật môn, chỉ là diệt sạch thiên tính của bọn hắn!

Mỗi người đều có con đường của mình muốn đi, không nên bị chúng ta chỗ điều khiển!

Đương nhiên, ác nhân liền không giống với lúc trước, bọn hắn đã đạp vào ác đồ, vậy ta đem bọn hắn đạo chính trở về, là một kiện việc thiện.”

Nghe xong tăng nhân áo trắng nói, Lý Huyền khẽ vuốt cằm, “không sai, xem ra ngươi cùng Thiên Phật Tông  những người khác không giống với, câu trả lời của ngươi, vì ngươi thắng được một cái mạng, sau đó, ta hội đi một chuyến Thiên Phật Tông.

Có lẽ, ta sẽ dẫn đi một trận gió tanh mưa máu!

Ngươi đã quy ẩn, cũng đừng có đến nhúng tay, hảo hảo trải qua ngươi vậy lão bà hài tử nhiệt kháng đầu  sinh hoạt đi......”

Nghe được Lý Huyền  lời nói, tăng nhân áo trắng nội tâm lộp bộp một tiếng.

Nghe Lý Huyền lời này  ý tứ......

Chính mình vừa rồi  trả lời nếu là không cách nào làm cho đối phương hài lòng  lời nói, mình bây giờ chẳng phải là muốn đứng trước một trận sinh tử đại kiếp?!

Sách

Không hổ là lấy sức một mình ngăn cản mấy khối đại lục va chạm  tồn tại.

Quả nhiên bá đạo a!

Trong lòng người này vô phật, nhưng hắn khả năng đem chính mình đặt ở phật phía trên!

Tăng nhân áo trắng nội tâm nhịn không được cảm khái.

Lại nghĩ tới Thiên Phật Tông có thể muốn gặp phải sự tình, không khỏi chần chờ, mặc dù đạo bất đồng bất tương vi mưu, nhưng hắn dù sao xuất thân Thiên Phật Tông, nhìn trời phật tông hay là có một tia tình cảm, không đành lòng nhìn thấy Thiên Phật Tông sinh linh đồ thán.

“Thiên Phật Tông bên trong có tông chủ, còn có tám phật.”

“Liền xem như người này, chỉ sợ cũng vô pháp lấy sức một mình chống lại Thiên Phật Tông a......” Tăng nhân áo trắng thầm nghĩ.

Lui 10. 000 bước nói, coi như Lý Huyền Chân có thể chống đỡ toàn bộ Thiên Phật Tông, liền xem như tự mình ra tay, chỉ sợ cũng không giúp được Thiên Phật Tông bao nhiêu bận bịu.

“Thôi, vạn vật có nhân tất có quả! Nếu Thiên Phật Tông gieo nhân, vậy dĩ nhiên muốn gánh chịu cái này quả .”.