Chương 330: Bạch y gặp nạn! Trợ giúp bạch y!

Chương 330: Bạch y gặp nạn! Trợ giúp bạch y!

“Vạn vật có nhân tất có quả, nếu là Thiên Phật tông gieo nhân, như vậy do bọn hắn đến tiếp nhận cái này quả cũng là chuyện hợp tình hợp lý!”

“A di đà phật, Thiên Phật tông, nên có một kiếp này a.”

Tăng nhân áo trắng cảm khái nói.

Cũng không nghĩ nhiều nữa, mang theo vợ con chuẩn bị rời đi.

Nhưng lại tại bọn hắn về đến nhà không bao lâu, chỉ gặp bốn phía linh khí lưu chuyển, dưới chân  thổ địa tách ra sáng chói  hào quang màu vàng!

Chói mắt hào quang màu vàng dâng trào, hóa thành to lớn  kết giới!

Trên kết giới không, một chữ 'Vạn' xoay tròn, diễn sinh ra một cỗ bàng bạc áp lực!

Mạnh như tăng nhân áo trắng cũng không nhịn được bị cái chữ này cho trấn áp!

Trong lúc nhất thời khó mà động đậy!

Bỗng nhiên.

Trong hư không đi ra mấy cái tăng nhân.

Mỗi một người bọn hắn trên thân đều tản ra khí tức cường đại, ánh mắt lạnh lẽo  nhìn xem tăng nhân áo trắng, nói ra: “Bạch Y, ngươi còn chấp mê bất ngộ, không muốn trở về đến Thiên Phật tông, Cam Tâm tại trong hồng trần này trầm luân lấy sao?”

Tăng nhân áo trắng thản nhiên nói: “Các ngươi cảm thấy ta tại trầm luân, nhưng ta cảm thấy ta chưa từng có giống trong khoảng thời gian này một dạng khoái hoạt qua.”

“Hừ, hồng trần hỗn loạn, luôn luôn tràn ngập dụ hoặc, ngươi cảm thấy khoái hoạt, chỉ là giả tượng thôi, chỉ có trở về ngã phật ôm ấp mới là chính đồ!”

Vô tâm lạnh giọng nói ra.

“Phật, ở khắp mọi nơi, không phải chỉ có trở lại Thiên Phật Tông Tài là chính đồ, ta lưu tại hồng trần, cùng Yên Nhi làm bạn, cũng là chính đồ.”

“Hừ, ý của ngươi là, bên cạnh ngươi nữ tử kia là phật sao?”

“Phật là chúng sinh, chúng sinh đều là phật, trong mắt ta, Yên Nhi cùng phật, cũng không có phân biệt.” Tăng nhân áo trắng nói ra.

Một bên vận chuyển đế chi lực, chuẩn bị phá vỡ kết giới màu vàng.

Mà vô tâm nghe được hắn, đột nhiên giận dữ, “hoang đường, Bạch Y, ngươi thật sự là bị nữ tử này mê hoặc đến không thể thuốc chữa !

Đã như vậy, vậy ta liền giết nàng, đưa ngươi đạo về đường ngay!”

Nói xong, hắn ánh mắt băng lãnh  nhìn về phía Yên Nhi còn có bên người nàng tiểu nam hài.

Phật quang màu vàng lưu chuyển, hóa thành cuồn cuộn kình khí, thẳng hướng đối phương.

Yên Nhi thấy thế, vô lực ngăn cản, chỉ có nhắm mắt lại ôm chặt bên người tiểu nam hài, bỗng nhiên, trên người nàng có hào quang màu vàng lưu chuyển mà ra!

Hóa thành phật quang bích chướng, đem vô tâm công kích ngăn cản xuống tới.

Trên người nàng, một viên màu vàng  Xá Lợi Tử như ẩn như hiện!

Đó là tăng nhân áo trắng  tu vi tinh hoa.

Vô tâm ánh mắt lạnh như băng nói: “Ngươi thế mà đem Xá Lợi Tử dung nhập một cái nữ tử phàm tục trên thân, Bạch Y, ngươi thật sự là hết có thuốc chữa!”

Hắn nhìn xem nữ tử đều có chút ghen ghét.

Xá Lợi Tử, chính là phật môn võ giả một thân tu vi tinh hoa chỗ.

Ít nhất chỉ có Đại Đế cảnh mới có thể ngưng tụ ra.

Hơn nữa còn không phải Đại Đế đều có thể ngưng tụ, nhất định phải đối với phật pháp có cực kỳ cao thâm lý giải mới có thể, toàn bộ Thiên Phật tông, chỉ có Bạch Y cùng Thiên Phật số rất ít mấy người mới ngưng tụ ra Xá Lợi Tử, liên vô tâm đều không có.

Trong lòng của hắn không khỏi sinh ra ghen ghét.

Mà tăng nhân áo trắng cũng hiếm thấy nổi giận, “vì để ta trở về Thiên Phật tông, các ngươi thế mà không tiếc đúng Yên Nhi còn có một đứa bé hạ sát thủ!

Dạng này các ngươi, có tư cách gì tự xưng là phật?!”

Vô tâm đạm mạc nói: “Đây là Thiên Phật  mệnh lệnh!”

“Tốt, tốt, tốt một cái Thiên Phật tông, ta vẫn là đánh giá thấp các ngươi!”

Tăng nhân áo trắng giận tím mặt, một thân đế chi lực bộc phát.

Tại sau lưng hình thành to lớn  Phật Đà pháp tướng, xông nát kết giới màu vàng.

Hắn hướng phía vô tâm bọn người công tới.

Đã thấy vô tâm sau lưng đồng dạng ngưng tụ ra một cái cự đại Phật Đà pháp tướng, cùng tăng nhân áo trắng đụng vào nhau.

Trong lúc nhất thời, cuồn cuộn đế chi lực trùng kích, rung động Thiên Sơn!

Vô tâm lạnh nhạt nói ra: “Đem tự thân Xá Lợi Tử giao ra ngươi, tu vi có hại, không còn năm đó, ngươi không nhất định là đối thủ của ta .”

“Thử một lần liền biết!” Tăng nhân áo trắng hừ nhẹ nói.

“Ta đến cuốn lấy Bạch Y, các ngươi giết ngươi nữ tử kia, nàng dù sao chỉ là một cái phàm tục, không cách nào khống chế Xá Lợi Tử  lực lượng!”

Vô tâm đúng bên người mấy vị tăng nhân nói ra.

Bọn hắn khẽ vuốt cằm, không hề do dự thẳng hướng yên nhiên.

Tăng nhân áo trắng thấy thế muốn ngăn cản.

Nhưng lại bị vô tâm cho cuốn lấy.

Song phương kịch đấu, không phân sàn sàn nhau.

Mà tăng nhân áo trắng lòng có lo lắng, theo thời gian trôi qua, thậm chí dần dần rơi xuống hạ phong  lại nhìn một bên khác, Yên Nhi mặc dù có Xá Lợi Tử bảo hộ, mà dù sao là phàm tục, không cách nào thôi động Xá Lợi Tử  lực lượng.

Tại mấy cái tiếp cận Đế giả  tăng nhân công kích đến, phật quang bích chướng yếu dần.

Răng rắc một tiếng.

Phật quang bích chướng, đột nhiên xuất hiện một vết nứt.

Ngay sau đó, vết rách dần dần khuếch tán, biến lớn, dần dần lan tràn!

Phật quang bích chướng, ứng thanh phá toái !

“Thành công!”

Một vị tăng nhân hai mắt tỏa sáng, vận chưởng như đao đánh ra!

Phật quang hóa thành sắc bén đao khí, muốn giết chết Yên Nhi cùng tiểu nam hài!

“Yên Nhi!!”

Tăng nhân áo trắng muốn rách cả mí mắt.

Yên Nhi nhìn về phía Bạch Y, buồn bã cười một tiếng, “phu quân, kiếp sau gặp lại!”

Mắt thấy nàng sắp vẫn lạc thời điểm......

Một đạo ẩn chứa Âm Dương Lưỡng Nghi chi lực  kiếm khí phá không mà ra!

Oanh

Cái kia phật quang ngưng tụ ra  đao khí bị trực tiếp đánh nát!

Trong hư không.

Một đạo thân ảnh áo trắng chậm rãi đi ra.

Một thân khí tức Phiếu Miểu mà mênh mông, hắn nhìn xem mấy tăng nhân kia đạm mạc nói: “Người ta vợ chồng trẻ trải qua thật tốt, các ngươi những con lừa trọc này hết lần này tới lần khác muốn đến đây quấy rầy, trong miệng luôn miệng nói lấy A di đà phật, lại ngay cả một cái nữ tử phàm tục đều dung không được, các ngươi phật, thật sự là nhỏ hẹp mà dối trá a.”

“Ngươi là ai, lại dám vũ nhục ngã phật!”

Một vị tăng nhân giận tím mặt nói.

Lý Huyền hừ lạnh một tiếng, “diệt phật người!!”

“Lớn mật!!”

Một tăng nhân thôi động toàn thân lực lượng, hóa thành một chữ 'Vạn' đánh ra!

Sáng chói phật quang ẩn chứa bàng bạc chi lực!

Có thể một kích này còn không có đụng phải Lý Huyền, hắn hời hợt một chưởng vỗ ra sau, ầm vang bên trong, cái kia chữ Vạn trực tiếp tan thành mây khói.

Không chỉ có như vậy, chưởng lực Dư Uy mãnh liệt như nước thủy triều, rơi vào tăng nhân kia trên thân, đối phương liên tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra.

Cả người phịch một tiếng, hóa thành một đạo huyết vụ, tại chỗ vẫn lạc!

Đám người thấy thế, con ngươi co rụt lại.

“Lực lượng thật là cường đại!”

“Người này đến cùng là lai lịch gì?”

“Hắn là ai?”

“Chờ chút, người này nhìn qua có chút quen thuộc......”

Có tăng nhân cau mày, nhìn xem Lý Huyền, đột nhiên kịp phản ứng, hô to một tiếng, “ta biết hắn, hắn là Lý Huyền! Thiên Huyền Đại Lục  Lý Huyền!”

Hắn gặp qua Lý Huyền  chân dung.

Tăng thêm thực lực của đối phương, hắn cơ bản có thể xác định thân phận đối phương!

Vô tâm cũng không nhịn được con ngươi có chút co rụt lại, “Lý Huyền Đại Đế! Cái kia cực có thể là giết Kim Phật  người!!”

Hắn không có lập tức xuất thủ, mà là bình tĩnh lại nói ra: “Lý Huyền Đại Đế, ta Thiên Phật tông cùng ngươi không oán không cừu, vì sao muốn nhúng tay chuyện của chúng ta?”

“Hừ, các ngươi Thiên Phật tông không có trải qua ta đồng ý, liền chạy tới Thiên Huyền Đại Lục truyền bá tín ngưỡng! Căn bản chính là không đem ta để vào mắt! Ta lần này tới tìm các ngươi, chính là đến đem cho các ngươi một cái dạy dỗ khó quên !”

Lý Huyền hừ nhẹ một tiếng, kiếm chỉ Nhất Ngưng, kiếm ý phóng lên tận trời.

Vô tâm thấy thế, đã xác định đối phương chính là giết Kim Phật  người.

Mà đối phương bày ra  thực lực, quá mức cường đại.

Hắn căn bản không phải đối thủ.

Thế là quyết định thật nhanh, hét lớn một tiếng, “lui!”

Đám người nghe vậy, cấp tốc rời đi.

Lý Huyền cũng không có đuổi theo, dù sao hắn còn muốn đi Thiên Phật tông.

Đến lúc đó có thể cùng đối phương cùng một chỗ thanh toán.

Tăng nhân áo trắng đi đến Lý Huyền trước mặt, trên mặt lộ ra một tia cảm kích, “đa tạ Lý Huyền Đại Đế xuất thủ tương trợ.”.