Chương 321: Thiên Phật tông đề phòng! Đích thân đến Thiên Phật tông!

Chương 321: Thiên Phật tông đề phòng! Đích thân đến Thiên Phật tông!

“Đa tạ Lý Huyền Đại Đế xuất thủ tương trợ!”

Tăng nhân áo trắng chắp tay nói ra, trong mắt lộ ra một tia cảm kích.

Nếu không phải Lý Huyền  lời nói, vợ con của hắn hôm nay sợ là liền muốn tao ương.

Yên Nhi cũng tới đến Lý Huyền trước mặt, khom mình hành lễ nói lời cảm tạ.

Bên cạnh nàng  tiểu nam hài Thủy Linh Linh  nhìn xem Lý Huyền, nói “đại ca ca ngươi thật lợi hại a, những người kia lập tức liền bị ngươi đánh chạy.”

Lý Huyền sờ lên cái đầu nhỏ của hắn, cười nói: “Ngươi tốt nhất tu hành, sau khi lớn lên cũng có thể giống như ta, bảo vệ tốt cha mẹ của mình.”

Tiểu nam hài trịnh trọng gật gật đầu, “ân!”

Tiếp lấy, Lý Huyền nhìn về hướng tăng nhân áo trắng, đạm mạc nói: “Thiên Phật Tông người đã giết đến tận cửa  ngươi còn thờ ơ sao? Còn tưởng rằng chỉ cần mình mang theo vợ con quy ẩn, liền có thể không giao thiệp với phong ba sao?

Ngươi không dính phong ba, làm sao phong ba không có ý định buông tha ngươi a.”

Tăng nhân áo trắng nhìn xem vợ con của mình, bất đắc dĩ thở dài, “xem ra ta liền xem như không làm  chính mình, vì vợ con, cũng muốn cùng Thiên Phật Tông làm một cái kết thúc, Lý Huyền Đại Đế, nhưng là muốn đi Thiên Phật Tông?”

Là

“Đã như vậy, nếu như không để cho ta tùy hành như thế nào?”

“A, đang có ý này!”

Lý Huyền khóe miệng có chút giương lên.

Hắn đúng Bạch Y vẫn là có mấy phần hảo cảm.

Dù sao đối phương tại đại lục va chạm thời điểm, xuất thủ tương trợ, cùng Thiên Phật Tông  những tăng nhân khác cũng không giống nhau, là cái chân chính tu phật người.

Mang theo đối phương đi Thiên Phật Tông gây chuyện......

Cùng ngày Phật Tông nhìn thấy đã từng rời khỏi  tăng nhân áo trắng cùng chính mình cùng một chỗ giết đến tận cửa, Thiên Phật Tông chủ  biểu lộ nhất định rất đặc sắc!

Lý Huyền lần này, không chỉ có muốn cho Thiên Phật Tông giáo huấn.

Còn muốn đi tru tâm!

“Sư muội, chuyến này đi Thiên Phật Tông, chỉ sợ gặp nguy hiểm, liền làm phiền các ngươi trước tiến vào ta trong túi càn khôn đi.” Lý Huyền nói ra.

Hắn xuất ra túi càn khôn.

Tiêu Cẩm Ngọc mấy người gật gật đầu, không có cự tuyệt.

Mà Lý Huyền nhìn về phía Yên Nhi còn có tiểu nam hài, đúng tăng nhân áo trắng nói “nếu như ngươi tin tưởng lời của ta, cũng làm cho các nàng tiến vào ta túi càn khôn đi.”

“Có thể.”

Tăng nhân áo trắng trầm ngâm một chút sau đó gật gật đầu.

Dù sao tại vùng tịnh thổ này đại lục, khắp nơi đều là Thiên Phật Tông  nhãn tuyến, hắn hiện tại muốn đi Thiên Phật Tông gây chuyện, đem vợ con để ở nơi đâu đều không yên lòng.

Nếu là có Lý Huyền  túi càn khôn tương trợ, không thể tốt hơn .

Cứ như vậy, Tiêu Cẩm Ngọc mấy người đều được bỏ vào túi càn khôn.

Tăng nhân áo trắng, Lý Huyền, tiến về Thiên Phật Tông.............

Thiên Phật Tông bên trong.

Vô tâm mang theo đám người chật vật  trở về.

Một chút tăng nhân thấy thế, không khỏi rất là ngạc nhiên.

“Mau nhìn, đó là vô tâm đại sư!”

“Hắn làm sao nhìn qua có chút dáng vẻ chật vật?”

“Tê...... Ai có thể vô tâm đại sư chật vật như thế?”

“Toàn bộ Tịnh Thổ Đại Lục đều không có mấy người có loại tu vi này đi.”

Vô tâm nhanh chóng trở về Thiên Phật Tông.

Đem Lý Huyền xuất hiện tại Tịnh Thổ Đại Lục bên trên  sự tình hồi bẩm Thiên Phật Tông chủ.

Đối phương nghe vậy, trầm ngâm một hồi, “xem ra Kim Phật đích thật là bị người này giết chết, không nghĩ tới, hắn thế mà cùng Bạch Y xen lẫn trong cùng nhau.”

“Tông chủ, người này thực lực không thể coi thường, mà lại hiện tại còn cùng Bạch Y ở cùng một chỗ, chỉ sợ đúng ta Thiên Phật Tông có uy hiếp a.”

Vô tâm lo lắng nói ra.

Thiên Phật Tông chủ nghe vậy, trầm ngâm một chút, nói ra: “Không sao, nếu là bọn họ muốn đến ta Thiên Phật Tông gây hấn  lời nói, vậy liền để bọn hắn đến!

Ta Thiên Phật Tông sừng sững Tịnh Thổ Đại Lục lâu như vậy, nội tình thâm hậu! Coi như Lý Huyền là Đế Quân đỉnh phong thì như thế nào? Hắn dám đến, chính là có đến mà không có về!

Đi, ngươi đem mặt khác tám phật từng cái triệu hồi, chuẩn bị đối địch!”

“Là, tông chủ!”

Rất nhanh.

Tại Tịnh Thổ Đại Lục, hoặc là đi đại lục khác gieo rắc tín ngưỡng tám phật bị từng cái triệu hồi, động tĩnh lớn như vậy, tự nhiên không gạt được những người khác.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Tịnh Thổ Đại Lục  người đều nhịn không được nghị luận ầm ĩ.

“Thiên Phật Tông vì sao đột nhiên có động tác lớn như vậy?”

“Chẳng lẽ có cái gì tuyệt thế ma đầu muốn cùng Thiên Phật Tông khai chiến sao?”

“Tám chín phần mười đúng vậy.”

“Dám cùng Thiên Phật Tông khai chiến, thật sự là không biết sống chết!”

“Hừ, cho hắn biết, Thiên Phật chi uy!”

Tịnh Thổ Đại Lục bên trên  các tăng nhân, phần lớn là bị Thiên Phật Tông tẩy não qua.

Bọn hắn đối với Thiên Phật Tông, có cực mạnh lòng tin.

Thậm chí cho là Thiên Phật Tông chính là không thể chiến thắng.

Thiên Phật Tông bên trong.

Cùng dĩ vãng  tường hòa bầu không khí không giống nhau lắm.

Hôm nay Thiên Phật Tông, tăng thêm mấy phần túc sát chi khí.

Tựa hồ đang chậm đợi một trận gió tanh mưa máu!

Mà ở trên trời Phật Tông  trên một tòa đài cao, có sáu bóng người ngồi xếp bằng.

Bọn hắn chính là ngoại trừ Kim Phật, Bạch Y bên ngoài, tám phật bên trong  mặt khác sáu vị, trừ vô tâm, mặt khác năm vị cũng đều là Đại Đế cấp bậc.

Theo thứ tự là cầm trong tay Bồ Đề trường kiếm  kiếm chi phật!

Cầm trong tay hàng ma xử  đại lực phật!

Tay nâng kim bát, một bộ khổ hạnh tăng ăn mặc khổ phật!

Bụng phệ, tai to mặt lớn, vẻ mặt tươi cười  mặt cười phật!

Cuối cùng là một cái ngồi tại trên đài sen, mặt mũi tràn đầy thương xót chi ý  buồn phật!

Tăng thêm vô tâm, Thiên Phật Tông bên trong, trừ tông chủ Thiên Phật bên ngoài, tất cả cao tầng tề tụ, chỉ vì  nghênh chiến Lý Huyền một người!

Chiến trận này to lớn, tại Tịnh Thổ Đại Lục bên trên chưa bao giờ xuất hiện qua.

Không ít tăng nhân nhìn, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

“Cái này Lý Huyền, khó lường a!”

“Có thể làm cho Lục Phật tề tụ, trừ hắn, không có những người khác!”

“Đúng vậy a, quá mạnh .”

Mọi người ở đây nghị luận, ngưng thần cảnh giới chờ đợi thời điểm.

Trên bầu trời, đột nhiên có một cỗ cường đại không gì sánh được  linh khí bắt đầu cuồn cuộn.

Trong lúc nhất thời, hào quang vạn đạo!

Mặt đất nở sen vàng!

Chân trời vang vọng Thiên Đạo thanh âm!

Tầng mây cuồn cuộn, hướng phía hai bên thối lui.

Hình thành một đầu cuồn cuộn không gì sánh được  Vân Trung Đại Đạo!

Mà tại đại đạo  cuối cùng, thì là một cái thân mặc Bạch Y, nhất cử nhất động đều là siêu phàm thoát tục  nam tử, mà tại bên người nam tử còn có một cái tăng nhân áo trắng.

Hai người cùng nhau mà tới.

Oanh

Đi vào Thiên Phật Tông trên không  trong nháy mắt, Lý Huyền cơ hồ không chần chờ chút nào, Đế Quân đỉnh phong  uy thế mãnh liệt mà ra!

Trong chốc lát chấn động  toàn bộ Thiên Phật Tông!

Từng tòa Đại Hùng bảo điện, chấn động không thôi, thậm chí là trực tiếp vỡ ra!

Trong bảo điện, từng tòa phật tượng bắt đầu phóng xuất ra hào quang màu vàng.

Muốn ngăn cản Lý Huyền  uy thế.

Nhưng không có cái gì dùng.

Tại Lý Huyền Uy thế bên dưới, một chút phật tượng thậm chí phanh phanh  bắt đầu nổ tung!

Chúng tăng thấy nghẹn họng nhìn trân trối, sau đó chính là phẫn nộ!

Những cái kia phật tượng cũng không phải bình thường  phật tượng, là Thiên Phật Tông góp nhặt không ít tinh kim thần thiết chế tạo thành  mỗi một tòa đều giá trị liên thành.

Bây giờ lại bị Lý Huyền như thế làm hỏng!

Trong đó tổn thất không thể bảo là không nhỏ.

Vô tâm cả giận nói: “Lý Huyền Đại Đế, ngươi vừa đến đã phóng xuất ra cường đại như thế  uy áp, ý đồ đến bất thiện a, ta Thiên Phật Tông đến tột cùng là như thế nào chiêu ngươi ?”

Lý Huyền lạnh lùng nói: “Ta nói qua, các ngươi Thiên Phật Tông chưa ta cho phép, tự tiện đi ta Thiên Huyền Đại Lục tẩy não bách tính!

Chuyện này, ta sẽ không dễ dàng tính toán !

Ta hôm nay đến đây, chính là đến đem cho các ngươi một bài học!”

“Tốt, Lý Huyền Đại Đế nếu đều nói như vậy, vậy chúng ta cũng liền không khách khí, chỉ bất quá trước đó, Bạch Y, ngươi muốn tương trợ Lý Huyền sao?”

Vô tâm nhìn về hướng tăng nhân áo trắng.

Ánh mắt của mọi người cũng rơi vào trên người hắn.

Đám người không khỏi kinh ngạc.

“Là Bạch Y!”

“Tám phật một trong  Bạch Y phật, được vinh dự Thiên Phật Tông vạn năm khó gặp một lần  kỳ tài! Hắn làm sao lại đứng tại Lý Huyền bên kia?”

“Hắn thế mà phản bội Thiên Phật Tông?!”.