Chương 332: Làm một chút ma đầu sẽ làm chuyện!

Chương 332: Làm một chút ma đầu sẽ làm chuyện!

Bạch Y  xuất hiện để không ít người vì đó giật mình.

Dù sao Bạch Y phật rời đi Thiên Phật Tông đã có một đoạn thời gian rất dài, không nghĩ tới sẽ ở lúc này đột nhiên xuất hiện ở trên trời phật tông.

Mấu chốt nhất là, đối phương thế mà cùng Thiên Phật Tông  địch nhân đứng chung một chỗ.

Hắn phản bội Thiên Phật Tông?!

Nghĩ đến cái này, đông đảo tăng nhân không khỏi giận không kềm được.

Trước kia, rất nhiều người đem Bạch Y phật coi là thần tượng, xem như phật tử.

Là gần với Thiên Phật  tồn tại.

Thậm chí không ít người cảm thấy hắn có thể siêu việt Thiên Phật!

Nhưng hôm nay.

Đối phương phản bội Thiên Phật Tông.

Cái này khiến không ít nguyên bản sùng bái người của hắn, vì yêu sinh hận !

“Bạch Y phật! Ngươi phản bội Thiên Phật Tông! Ngươi muốn ruồng bỏ tính ngưỡng của chính mình sao? Ta trước kia thật sự là nhìn lầm ngươi !”

“Bạch Y phật, khổ hải vô nhai, quay đầu là bờ!”

“Bạch Y phật, còn không để xuống Đồ Đao, trở lại chúng ta bên này!”

Đối mặt đám người  chất vấn, khuyên bảo, tăng nhân áo trắng thần sắc lạnh nhạt, nhìn xem vô tâm thản nhiên nói: “Ta vốn không ý cùng trời phật tông là địch, dù sao, ta từng tại cái này tu hành qua, chỉ là, các ngươi lại muốn động vợ con ta!

Các ngươi, làm được quá quá mức ! Cho nên ta không thể không đến!

Chỉ cần Thiên Phật Tông lập xuống lời thề, về sau tuyệt không lại đến quấy rầy ta, hôm nay trận chiến này, ta có thể không nhúng tay vào! Nếu không, vì vợ con của ta, ta hôm nay không thể nói trước muốn làm một lần trợn mắt Kim Cương!”

Nói xong, hai tay của hắn chắp tay trước ngực.

Trên thân phật quang lưu chuyển, hóa thành một tôn trợn mắt nhìn  kim cương pháp tướng!

Uy áp cường đại, tại phía xa bình thường Đại Đế phía trên.

Vô tâm thấy thế, lạnh giọng nói ra:

“Bạch Y, ngươi đã rơi vào Ma Đạo! Không có thuốc nào cứu được, đã như vậy, vậy liền lấy Tam Muội kinh văn, đưa ngươi một lần nữa kéo về chính đồ đi!”

Nói xong, hắn ngồi xếp bằng.

Mặt khác năm phật cũng giống như vậy chắp tay trước ngực.

Nương theo lấy bọn hắn niệm tụng lấy kinh văn, ngàn vạn phật quang phóng lên tận trời, tạo thành một cái kinh văn màu vàng kết giới, đem tăng nhân áo trắng, Lý Huyền hai người bao phủ.

Lý Huyền nhìn thoáng qua bốn phía kinh văn.

Chính là Thiên Phật Tông  tẩy não chi pháp, Tam Muội kinh văn!

Những người này, lại muốn tẩy não hắn!

Đem hắn đặt vào Thiên Phật Tông, cho mình sử dụng!

Đi

Vô tâm đạm mạc vừa quát.

Ngàn vạn Tam Muội kinh văn hướng phía Lý Huyền mạnh vọt qua.

Trong lúc nhất thời, sức mạnh tinh thần vô hình bắt đầu trùng kích Lý Huyền  ý thức!

Bên cạnh tăng nhân áo trắng sắc mặt biến hóa, biết Tam Muội kinh văn  lợi hại, chỉ bất quá hắn cũng sẽ pháp môn này, chắp tay trước ngực, điều động tự thân đế chi lực, cũng dùng ra  Tam Muội kinh văn, đối kháng vô tâm đám người lực lượng.

Chỉ bất quá hắn tự vệ không có vấn đề.

Nhưng lại bảo hộ không được Lý Huyền.

Ngàn vạn kinh văn, không ngừng tràn vào Lý Huyền thể nội.

Tăng nhân áo trắng thấy kinh hãi, “vô tâm các loại Lục Phật liên thủ thi triển  Tam Muội kinh văn, chỉ sợ liền xem như Đế Quân cũng muốn thụ nó ảnh hưởng a!”

“Lý Huyền Đại Đế, chịu đựng được sao?”

Nếu Lý Huyền nhịn không được, bị kinh văn ảnh hưởng chỗ điều khiển.

Chính hắn chỉ sợ cũng đi không nổi .

Mấu chốt là, vợ con của hắn còn tại Lý Huyền  trong túi càn khôn a.

Có thể thời gian dần trôi qua, hắn phát hiện có cái gì không đúng.

Chỉ gặp ngàn vạn kinh văn mặc dù không ngừng tràn vào Lý Huyền thể nội, nhưng là Lý Huyền sắc mặt nhưng thủy chung cùng vừa mới bắt đầu  một dạng, băng lãnh mà đạm mạc.

Tuyệt không giống mặt khác bị Tam Muội kinh văn ảnh hưởng người, thần sắc hội dần dần trở nên an tường, những kinh văn này, đối với Lý Huyền tới nói lại tựa như không hề có tác dụng!

Vô tâm lông mày có chút nhăn lại, “tốt kiên định ý chí, không hổ là Lý Huyền Đại Đế, đã như vậy, vậy liền tập ta Thiên Phật Tông chi lực! Đạo ngươi nhập phật!”

“Chư vị phật bạn, giúp bọn ta!”

Hắn hét lớn một tiếng.

Trong lúc nhất thời, Thiên Phật Tông trên dưới tất cả tăng nhân cùng một chỗ niệm tụng Tam Muội kinh văn.

Kinh khủng kinh văn lực lượng đánh thẳng vào Lý Huyền Tâm Thần.

Liền xem như mạnh hơn  Đại Đế, chỉ sợ cũng phải bị nguồn lực lượng này tẩy đi tham giận si, trở thành Thiên Phật Tông  khôi lỗi!

Nhưng Lý Huyền, nhưng như cũ là thờ ơ!

Ở trong cơ thể hắn, cực phẩm Lưu Ly Tâm lưu chuyển lên sáng loá  ánh sáng!

Lưu Ly Tâm, có thể trợ giúp hắn chống cự phương diện tinh thần  trùng kích, chớ nói chi là hắn là cực phẩm Lưu Ly Tâm, Lưu Ly Tâm trong sáng không một hạt bụi, không nhiễm bụi bặm.

Liền xem như cái này Tam Muội kinh văn  lực lượng mạnh hơn gấp 10 lần cũng đừng hòng rung chuyển hắn!

“Hừ, muốn tẩy não ta, làm càn!”

Lý Huyền hừ nhẹ một tiếng.

Khí tức bá đạo trong nháy mắt tiết ra!

Bốn phía hư không lúc này không ngừng nổ bể ra đến, ngàn vạn Tam Muội kinh văn tại nguồn lực lượng này trùng kích vào, cũng nhất nhất bị tan rã, bị đánh tan!

Rất nhiều tăng nhân nhận phản phệ, từng cái thổ huyết.

Tu vi kém một chút  càng là tại chỗ chết bất đắc kỳ tử!

Lý Huyền nhìn xem những người này, ánh mắt đạm mạc băng lãnh, sau đó kiếm chỉ Nhất Ngưng, hướng lên trời nhất cử, cuồn cuộn kiếm ý, quét sạch cõi trần!

“Một đám ngụy phật, hôm nay, ta đến thay trời hành đạo!”

Kiếm ý lưu chuyển.

Trên không trung diễn hóa thành một cái cự đại thái cực đồ.

Chính là Âm Dương lưỡng nghi kiếm khí!

Thái cực đồ trấn áp xuống, ẩn chứa trong đó  vô tận kiếm khí, cơ hồ khiến ở đây mỗi người cũng không khỏi lòng sinh rung động.

“Không tốt, nhanh ngăn lại!” Vô tâm hét lớn một tiếng.

Hai tay hướng lên trời nhất cử, Phật Đà pháp tướng tùy theo xuất hiện, đỉnh hướng thái cực đồ.

Nhưng lại tại tiếp xúc  trong nháy mắt, thái cực đồ trực tiếp đem vô tâm ngưng tụ ra  Phật Đà pháp tướng đè đạt được hiện đạo đạo vết rách!

Mặt khác vài phật thấy thế, không dám khinh thường, liên tiếp xuất thủ tương trợ.

Chỉ gặp kiếm chi phật rút kiếm hướng lên trời!

Vô tận phật quang xen lẫn thành sáng chói kiếm khí!

Rơi vào thái cực đồ bên trên, giống như một cây đỉnh thiên lập địa thần kiếm!

Muốn đem nó đánh nát!

Bi Phật, mặt cười phật, đại lực phật cũng riêng phần mình thi triển thủ đoạn.

Bi Phật chắp tay trước ngực, trong miệng niệm tụng phật hiệu, trách trời thương dân  khí tức lưu chuyển mở, hóa thành một tôn rơi lệ  Phật Tổ hư ảnh.

Đối phương pháp tướng cùng vô tâm một dạng, hai tay hướng lên một đỉnh.

Cùng vô tâm pháp tướng, một người một bên, đứng vững thái cực đồ!

Mà đại lực phật thủ bên trong hàng ma xử đập ra ngoài.

Hóa thành chói mắt  lưu quang.

Cuối cùng là mặt cười phật, chỉ gặp hắn há miệng cười to, tiếng cười như hồng, hóa thành thực chất sóng âm, trùng kích thái cực đồ!

Lục Phật liên thủ, chặn lại Lý Huyền  kiếm chiêu!

Ầm vang bên trong.

Thái cực đồ sụp đổ.

Lục Phật cũng bị riêng phần mình đẩy lui  ra ngoài.

Bọn hắn khiếp sợ nhìn xem Lý Huyền, “thật là lợi hại gia hỏa, hắn mới ra một chiêu, lại làm cho chúng ta sáu người muốn toàn lực ngăn cản!”

“Không hổ là Đế Quân đỉnh phong  tồn tại!”

“Không đúng.”

Bi Phật đột nhiên mở miệng nói ra, trong đôi mắt lưu chuyển lên hào quang màu vàng, nhìn xem Lý Huyền Ngưng nặng nói “trên người hắn  khí tức trầm ổn không gì sánh được, vừa rồi một chiêu kia chỉ là thăm dò thôi, cũng không có nghiêm túc!

Tu vi của hắn, chỉ sợ không chỉ là Đế Quân đỉnh phong đơn giản như vậy!”

Lời vừa nói ra, mọi người sắc mặt khẽ biến.

Không chỉ là Đế Quân đỉnh phong?

Vậy đối phương  thực lực tu vi, được khủng bố cỡ nào?

“Bi Phật, ngươi không có nhìn lầm đi?” Vô tâm cau mày hỏi.

“Ta Bi Phật chi nhãn, đó có thể thấy được một người khí tức, phán đoán tu vi của nó, căn cốt, tư chất, ta tuyệt đối không có nhìn lầm.”

Bi Phật chắp tay trước ngực, thương xót nói: “Không nghĩ tới trên thế giới này xuất hiện dạng này một cái đại ma đầu! Thương sinh, quả nhiên thân ở trong bể khổ a.”

Lý Huyền nghe vậy, không khỏi cười lạnh, “ta ngăn cản đại lục va chạm, không biết cứu vãn bao nhiêu sinh linh, tại trong miệng ngươi, ta ngược lại thành ma đầu.

Đã như vậy, ta hôm nay liền muốn làm một chút ma đầu mới có thể làm  sự tình!”

Nói xong, hắn kiếm chỉ khẽ động, kiếm khí phun ra ngoài.

Trên bầu trời, từng cái Âm Dương thái cực đồ hiển hiện..