Chương 333: Thiên Phật ra tay! Tam muội thánh hỏa!

Chương 333: Thiên Phật ra tay! Tam muội thánh hỏa!

Lý Huyền Kiếm chỉ Nhất Ngưng, kiếm ý trùng thiên, từng cái Âm Dương thái cực đồ tùy theo hiển hiện!

Mỗi một cái thái cực đồ bên trong ẩn chứa  kiếm khí, đều không kém gì trước đó  thái cực đồ!

Vô tâm bọn người thấy thẳng nuốt nước miếng, trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc!

Vừa rồi một cái thái cực đồ liền muốn bọn hắn sáu phật liên thủ mới có thể miễn cưỡng ngăn lại, mà bây giờ, nhiều như vậy thái cực đồ cùng lúc xuất hiện, bọn hắn lấy cái gì để ngăn cản??

“Không tốt, nhanh khởi động vạn phật đại trận!!”

Vô tâm hét lớn một tiếng.

Chỉ gặp kiếm chi phật quyết định thật nhanh, cầm trong tay trường kiếm cắm vào mặt đất!

Trong nháy mắt, đại lượng  đế chi lực giống như sóng to phun trào, trong nháy mắt tràn vào lòng đất, mở ra vạn phật đại trận!

Ngàn vạn phật quang từ trong lòng đất phun ra ngoài, hóa thành ngàn vạn Phật Đà hư ảnh!

Trong lúc nhất thời, đại lượng phật môn kinh văn ở trong thiên địa lưu chuyển, tạo thành một cái cự đại trận pháp bảo vệ!

Từng cái thái cực đồ ẩn chứa vô tận kiếm khí, liên tiếp rơi vào trên trận pháp, phát ra từng cái tiếng vang oanh minh!

Oanh, oanh, oanh!

Thiên địa rúng động!

Thiên Phật Tông nhận trước nay chưa có trùng kích, lâm vào kịch liệt rung chuyển bên trong.

Cho dù là có trận pháp thủ hộ, nhưng vẫn là có từng tòa Đại Hùng Bảo Điện liên tiếp sụp đổ, tan rã, từng cái phật tượng đổ trên mặt đất, hóa thành mảnh vỡ!

Phật môn thánh địa, một mảnh hỗn độn.

Càng làm cho vô tâm bọn người hoảng sợ là, vạn phật đại trận tại Âm Dương lưỡng nghi kiếm khí  liên tiếp trùng kích vào, quang mang cấp tốc phai nhạt xuống, từng cái Phật Đà hư ảnh bắt đầu tiêu tán!

Lý Huyền hừ nhẹ một tiếng, “liền xem như có đại trận thủ hộ thì như thế nào? Các ngươi ngăn cản được  bao lâu đâu?”

Hắn tâm niệm khẽ động, kiếm khí cao hơn một tầng!

Vạn phật đại trận, không chịu nổi gánh nặng, xuất hiện đạo đạo vết rách!

Vô tâm bọn người sợ hãi trong lòng bắt đầu lan tràn ra, không nghĩ tới Lý Huyền  thực lực thế mà cường đại đến loại tình trạng này!

“Trời ạ, cái này, đây là ta Thiên Phật Tông trước nay chưa có hạo kiếp a!”

“Lý Huyền, ma này  thực lực, vượt quá tưởng tượng!”

“Hắn không phải Đế Quân đỉnh phong, thực lực như vậy, chỉ sợ là Đế Quân viên mãn a!”

“Đáng chết, vì cái gì hắn không nhận tam muội kinh văn  ảnh hưởng?”

“Liên vạn phật đại trận cũng đỡ không nổi hắn sao?”

Ngay tại vô tâm bọn người có chút lúc tuyệt vọng, Thiên Phật Tông chỗ sâu, một đạo ngọn lửa màu vàng đột nhiên phóng lên tận trời, rót vào vạn phật trong đại trận!

Đại trận chi lực đạt được ngọn lửa màu vàng  quán chú, thế mà vững chắc rất nhiều!

Lý Huyền hai mắt khẽ híp một cái, “rốt cục xuất hiện sao?”

Hắn đương nhiên biết, Thiên Phật Tông không có dễ dàng như vậy bị diệt!

Vô tâm bọn người, đối với hắn không tạo thành cái uy hiếp gì.

Chân chính để hắn để ý là, Thiên Phật Tông chi chủ!

Cái kia Đế Quân đỉnh phong, không thua Hắc Đế  tồn tại!

Lại nhìn ngọn lửa màu vàng óng kia, ẩn chứa trong đó bàng bạc thánh khiết chi khí, phảng phất có thể gột rửa người chi tội nghiệt, ẩn chứa  khí tức, cùng tam muội kinh văn có chút cùng loại!

Đây là, một loại nào đó kỳ lạ  dị hỏa!

Lý Huyền đúng cái này dị hỏa có chút hiếu kỳ, thế là ở trong lòng hỏi: “Hệ thống, đây là cái gì dị hỏa?”

“Đây là tam muội thánh hỏa! Đó là một loại vô cùng cường đại  Đế cấp dị hỏa! Ẩn chứa thánh khiết chi lực, có thể nói là Ma Đạo khắc tinh, cùng lúc đó, ngọn lửa này còn có ảnh hưởng người tâm thần, thiêu đốt tham giận si chi dục nhìn  năng lực!”

“Tham giận si càng nặng người, càng là dễ dàng bị ngọn lửa này tổn thương đến!”

“Trái lại, nếu không có tham giận si, liền sẽ không bị ngọn lửa này tổn thương đến, chỉ bất quá thế gian này như thế nào lại có sinh linh như vậy đâu? Trừ phi hắn là một khối đá.”

Hệ thống chậm rãi giải thích nói.

Lý Huyền nghe vậy, đối với cái này tam muội thánh hỏa càng nhiều mấy phần hứng thú.

Đây là một loại dị hỏa, mà nếu là dị hỏa, cái kia Tam sư muội hẳn là liền có thể thôn phệ luyện hóa!

Đem dị hỏa này đoạt lại, đưa cho Tam sư muội, trợ nàng đột phá Thánh giả!

Lý Huyền trong lòng lúc này toát ra tính toán như vậy.

Mà nương theo lấy ngọn lửa màu vàng thiêu đốt, hóa thành một đóa to lớn Hỏa Liên, Hỏa Liên bên trong, một đạo thân mang cà sa màu vàng, đầy người thánh khiết khí tức  tuấn dật tăng nhân xuất hiện!

Ánh mắt của hắn lạnh lẽo như đao, nhìn về phía Lý Huyền, “ma đầu! Mạo phạm ta Thiên Phật Tông, ngươi tội lỗi đáng chém!”

Lý Huyền nghe vậy, khẽ cười nói: “Yêu tăng! Ngươi có năng lực giết được ta sao?”

Nói xong, hắn kiếm chỉ Nhất Ngưng, hướng phía đối phương đâm tới!

Âm Dương lưỡng nghi kiếm khí, uy thế thôn thiên!

Lại nhìn Thiên Phật, không dám khinh thường, trong tay xuất hiện một thanh thiền trượng màu vàng, hướng phía kiếm khí đánh tới!

Song phương giao thủ chiêu thứ nhất, kinh thiên động địa!!

Nương theo lấy một tiếng oanh minh!

Hư không không ngừng nứt ra!

Xuất hiện từng đạo vết rách đen kịt, lực lượng không gian từ trong đó phun ra ngoài, tại hai người chung quanh hình thành một tràng không gian phong bạo!

Thiên Phật ngạnh sinh sinh ngăn lại Lý Huyền một kiếm, lui lại mấy bước.

Lại nhìn Lý Huyền, đứng lơ lửng trên không, đối mặt song phương cường chiêu trùng kích, thân hình chỉ là lung lay một chút, lại là một bước không lùi!

Song phương cao thấp, đã rõ ràng !

Thiên Phật hai mắt nhíu lại, “tốt một cái ma đầu, thực lực quả nhiên mạnh mẽ!”

“Mở miệng một tiếng ma đầu, các ngươi thật đúng là sẽ cho người chụp mũ a.” Lý Huyền khẽ cười nói.

“Hừ, cùng phật người đối lập, đều là ma!”

Thiên Phật đạm mạc vừa quát, lại lần nữa ra tay!

Trong tay thiền trượng màu vàng hướng phía Lý Huyền đánh tới, “Hàng Ma Trượng pháp!!”

Một trượng đánh ra, nương theo lấy màu vàng  tam muội thánh hỏa cuồng đốt!

Uy thế đủ để càn quét vạn ma!

Lý Huyền năm ngón tay cầm ra, hóa thành một cái long trảo khổng lồ!

Oanh

Cực chiêu lại trùng kích, Lý Huyền vẫn như cũ không lùi, Thiên Phật lại lui hai bước!

Nhưng hắn tiếp tục xuất thủ công kích!

Thiên Phật Tông  các loại thần thông pháp thuật, từng cái thi triển, thánh khiết chi khí, tràn đầy thiên địa!

“Vạn Phật chưởng!”

“Thiên Long Bát Âm!”

“Lớn phạm chưởng!”

Các loại chiêu thức, cường thế đánh về phía Lý Huyền.

Sơn hà rung chuyển, hư không phá toái, nhật nguyệt mất huy.

Có thể đối mặt với đối phương  các loại chiêu thức, Lý Huyền vẫn như cũ là vững như bàn thạch, kiếm chỉ liên động, đem Thiên Phật  chiêu thức từng cái tan rã!

Thiên Phật Tông  rất nhiều tăng nhân thấy thế, không khỏi quá sợ hãi.

“Thật là lợi hại ma đầu, ở trên trời phật  luân phiên công kích đến, thế mà bình yên vô sự!”

“Đáng chết, gia hỏa này thật  không thể chiến thắng sao?”

“Chẳng lẽ không ngớt phật đều không phải là đối thủ của hắn?”

“Đáng giận!”

“Ta thế mà không cách nào là thế gian tổn thương ma này mảy may?!”

Trong hư không, Lý Huyền lăng không, Chu Thân Quang Hoa lưu chuyển, giống như cái thế đế vương, không thể bị rung chuyển.

Thiên Phật  chiêu thức, bị hắn từng cái phá giải.

Nhưng Lý Huyền lại ẩn ẩn đã nhận ra có cái gì không đúng.

Đột nhiên.

Trong hư không có từng đạo màu vàng  ánh lửa lưu chuyển ra, xen lẫn hình thành một mảnh ngập trời Hỏa Hải!

Chính là tam muội thánh hỏa!

Lý Huyền bừng tỉnh đại ngộ, “thì ra là thế, ngươi một mực tại trong hư không bố trí thánh hỏa, đây mới là ngươi chân chính sát chiêu!”

Thiên Phật đạm mạc nói: “Tam muội thánh hỏa chi lực, không phải ngươi có thể tưởng tượng, liền để ngươi mở mang kiến thức một chút, ngọn lửa này  uy lực!!”

Nói, hai tay của hắn chắp tay trước ngực!

Tam muội thánh hỏa hình thành Hỏa Hải cũng theo đó co vào, hướng phía Lý Huyền bao phủ tới, hóa thành một cái cự đại Hỏa Cầu, đem hắn bao khỏa!

Đám người thấy thế, hai mắt tỏa sáng.

“Thành công!”

“Tam muội thánh hỏa, chính là ta Thiên Phật Tông mạnh nhất nội tình một trong, chính là tam muội kinh văn chi đầu nguồn! Bị cái này thánh hỏa bao phủ, mặc kệ là cái gì ma đầu cũng khó khăn trốn bị luyện hóa hạ tràng!”

“Không sai, liền xem như Đế Quân cũng không ngoại lệ!”

“Cuối cùng là giải quyết hắn !”

Thiên Phật chắp tay trước ngực, “A di đà phật!”

Tiếp lấy, hắn nhìn về phía tăng nhân áo trắng, nói “Bạch Y, ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng, chủ động tiếp nhận tam muội kinh văn  gột rửa, trở lại ta Thiên Phật Tông!”.