Chương 334: Phật môn Kim Thân! Tín ngưỡng chi lực!

Chương 334: Phật môn Kim Thân! Tín ngưỡng chi lực!

Nghe nói Thiên Phật  lời nói, Bạch Y chắp tay trước ngực, thản nhiên nói: “Tiếp nhận Tam Muội kinh văn tẩy lễ, vặn vẹo ý chí, dạng này ta, như thế nào còn có thể tham phật? Bất quá là dối trá chi phật thôi!”

Lời vừa nói ra, mọi người tại đây sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Bởi vì tại ngay trong bọn họ, thế nhưng là có không ít người đều là bị Tam Muội kinh văn gột rửa qua đi, lưu tại Thiên Phật Tông lĩnh hội phật pháp .

Đối phương lời này  ý tứ, đem nửa cái Thiên Phật Tông  người đều cùng chửi .

Bọn hắn nhao nhao đúng Bạch Y trợn mắt nhìn!

“Bạch Y phật, ngươi quá làm càn!”

“Ngươi lại còn nói chúng ta đều là dối trá  phật, cái kia theo ý của ngươi, cái gì là chân chính phật!”

“Hừ, ta nhìn ngươi mới là dối trá !”

“Không sai, thân là người xuất gia, thế mà lấy vợ sinh con, tại trong hồng trần sờ bò lăn lộn, ngươi mới là dối trá  phật!”

“Thiên Phật, người này không có khả năng lưu!”

Đối mặt chúng tăng nhân  chất vấn chửi rủa, tăng nhân áo trắng trên mặt vẫn như cũ là một bộ không vui không buồn  bộ dáng.

Hắn nhìn về phía Thiên Phật.

Đối phương cau mày, giờ phút này cũng lâm vào xoắn xuýt bên trong.

Tựa hồ đang suy tư, muốn hay không giết Bạch Y!

Đối phương dù sao từng là Thiên Phật Tông xuất sắc nhất thiên kiêu!

Thật muốn giết đối phương, trong lòng của hắn vẫn còn có chút không thôi.

Có thể vừa nghĩ tới đối phương đã quyết tâm muốn rời khỏi Thiên Phật Tông, hắn liền ánh mắt dần dần lạnh như băng xuống tới.

Nếu không thể vì bản thân ta sử dụng, vậy cũng chỉ có thể hủy diệt!!

Nếu không giữ lại, hậu hoạn vô tận!!

Thiên Phật tâm tư nhất định, liền muốn ra tay giết Bạch Y.

Mà Bạch Y thì là cười nhạt một cái nói: “Thiên Phật, ngươi động sát tâm, phạm vào giận giết chi ý!”

“Ngã phật từ bi, nhưng cũng có Kim Cương trừng mắt  thủ đoạn, ngươi chấp mê bất ngộ, ta không thể làm gì khác hơn là đưa ngươi siêu độ!”

Thiên Phật lạnh lùng nói ra.

Mà tăng nhân áo trắng cười nhạt một tiếng, “ngươi như khăng khăng muốn giết ta, ta tự nhiên không phải là đối thủ của ngươi, chỉ bất quá, ngươi bây giờ muốn đối phó  người, lại không phải ta!”

“Đó là ai?”

Thiên Phật hơi nghi hoặc một chút.

Nhưng tiếp lấy, hắn đã nhận ra cái gì, quay người nhìn về phía sau lưng viên kia Tam Muội thánh hỏa tạo thành đại hỏa cầu, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Chỉ gặp trong hỏa cầu, một bóng người như ẩn như hiện, Hỏa Cầu  hỏa diễm cũng bắt đầu lấp lóe .

Thân ảnh kia, tựa như muốn đi ra đến.

Thiên Phật sắc mặt biến hóa, “cái này, cái này sao có thể? Hắn làm sao có thể không bị Tam Muội Thánh Hỏa Luyện Hóa?!”

Tăng nhân áo trắng thản nhiên nói: “Tam Muội thánh hỏa đối với tham giận si người, tổn thương lớn nhất, trái lại, nếu không có tham giận si, Tam Muội thánh hỏa đối với hắn mà nói, liên phàm hỏa cũng không bằng!”

“Không có khả năng, trên thế giới này làm sao có thể có hay không tham giận si người!”

Liền xem như tu hành cao thâm nhất  phật môn cao tăng, cũng không dám nói mình hoàn toàn ngăn chặn tham giận si chi niệm a!

Tăng nhân áo trắng cười nhạt một tiếng, “thế gian to lớn, không thiếu cái lạ a!”

Trên thực tế, tại hắn nhìn thấy Lý Huyền không nhận Tam Muội kinh văn ảnh hưởng thời điểm, liền đã có chỗ suy đoán .

Đối phương coi như không phải là không có tham giận si  kỳ nhân, nhưng khẳng định cũng có biện pháp ngăn chặn Tam Muội chi lực  ảnh hưởng!

Cho nên hắn nhìn thấy Lý Huyền bị Tam Muội thánh hỏa bao phủ thời điểm, cũng không có cỡ nào lo lắng.

Mà bây giờ xem ra, hắn phỏng đoán là chính xác .

Lý Huyền, thật  không nhận Tam Muội thánh hỏa  ảnh hưởng!

To lớn trong hỏa cầu màu vàng, một cái đại thủ từ trong đó đưa ra ngoài, Lý Huyền từ trong đó chậm rãi đi ra!

Hắn nhìn trước mắt  Thiên Phật, mỉm cười nói: “Ngươi ngọn lửa này  uy lực, chẳng ra sao cả a.”

“Ngươi quái vật này, ngươi đến tột cùng là thế nào làm đến không nhận Tam Muội thánh hỏa ảnh hưởng?”

Thiên Phật gắt gao nhìn chằm chằm Lý Huyền, chỉ cảm thấy đây hết thảy đều quá mức không thể tưởng tượng nổi.

Mà Lý Huyền cười nói: “Cái này rất khó sao? Ngăn chặn tham giận si, không liền có thể lấy ?”

“Không, không có khả năng, trên thế giới không có khả năng có loại người này!”

Thiên Phật cảm thấy mình  thế giới quan nhận lấy trùng kích.

Liên hắn đều không thể ngăn chặn tham giận si, Lý Huyền dạng này một cái tại lăn lộn chốn hồng trần  người, lại thế nào khả năng làm đến?

Mà trên thực tế, Lý Huyền cũng không có ngăn chặn cái gọi là tham giận si.

Hắn sở dĩ không bị ảnh hưởng.

Nguyên nhân rất đơn giản, hắn có cực phẩm lưu ly tâm mà thôi!

Nhưng Thiên Phật bọn người không biết a.

Bọn hắn lúc đầu coi là Lý Huyền chính là một cái giết người không chớp mắt  ma đầu, thử hỏi một người như vậy đều có thể ngăn chặn tham giận si, vậy bọn hắn tu hành nhiều năm như vậy phật pháp  ý nghĩa ở đâu?

Chẳng phải là nói bọn hắn đều tu hành đến trên thân chó đi?

Nghĩ đến cái này, bọn hắn tâm thần hoảng hốt.

“Đáng giận!”

Thiên Phật khẽ quát một tiếng, nhìn về phía Lý Huyền, lại lần nữa ra tay, trong tay thiền trượng lưu chuyển lên Tam Muội thánh hỏa, hướng phía Lý Huyền hung hăng đánh tới!

Lý Huyền không lùi không tránh, một tay bắt lấy, đem thiền trượng nắm chặt.

Trên xuống thiêu đốt  Tam Muội thánh hỏa ở trên người hắn lưu chuyển, căn bản là không có cách đối với hắn tạo thành một tơ một hào  tổn thương!

Hắn dùng sức đem thiền trượng kéo một phát, Thiên Phật  thân thể không bị khống chế hướng phía hắn khuynh đảo.

Lý Huyền một quyền đánh ra, rơi vào đối phương trên ngực!

Phanh

Thiên Phật  thân thể lập tức như là một viên sao băng giống như bay ra ngoài, liên tiếp đụng nát vài chục tòa dãy núi.

Cuối cùng trên mặt đất ném ra một cái cự đại cái hố.

Hắn nằm tại trong cái hố, trên thân cà sa màu vàng quang mang ảm đạm, miệng phun máu tươi, sắc mặt trắng bệch.

Nếu không có cái này cà sa màu vàng  bảo hộ, Lý Huyền một quyền này, thậm chí đủ để cho hắn đánh mất sức chiến đấu.

“Tam Muội thánh hỏa đối với hắn không có tác dụng! Ta nhất định phải nghĩ biện pháp!”

Thiên Phật gầm nhẹ một tiếng, chỉ gặp hắn thân thể đằng không mà lên, trên thân tách ra chói mắt hào quang màu vàng.

Da thịt bắt đầu biến thành màu vàng óng!

Đó là phật môn Kim Thân!

Thiên Phật quát khẽ nói: “Chư vị phật bạn, giúp ta một chút sức lực!”

Thanh âm của hắn truyền khắp toàn bộ Tịnh Thổ Đại Lục!

Rất nhiều tăng nhân nhao nhao ngồi xếp bằng, niệm tụng phật kinh!

Vô số dân chúng quỳ trên mặt đất, thành tín cầu nguyện!

Đại lượng  tín ngưỡng lực, giống như thao thao bất tuyệt như hồng thủy, hướng phía Thiên Phật hội tụ mà đi!

Được tín ngưỡng lực quán chú, Thiên Phật  khí tức liên tục tăng lên!

Đúng là đạt đến Đế Quân viên mãn cảnh giới!

Thậm chí ẩn ẩn có vượt qua Đế Quân cảnh  phạm trù!

Phải biết, tấn cấp Đại Đế cảnh giới sau, mỗi một điểm tiến bộ đều là cực kỳ khó khăn .

Thiên Phật có thể trong khoảng thời gian ngắn tăng lên lớn như vậy, mà lại không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ, tín ngưỡng lực  cường đại, có thể thấy được lốm đốm!

Tín ngưỡng lực gia trì phật môn Kim Thân, Thiên Phật  uy thế cường đại trước nay chưa từng có!

Thánh khiết chi khí, bao phủ thiên địa bát phương!

Không chỉ có là Tịnh Thổ Đại Lục, liền liên mặt khác mấy cái đại lục  cường giả đều đã cảm ứng được.

Hắc Thần trong vương triều, Hắc Đế nhìn về phía Tịnh Thổ Đại Lục phương hướng, ánh mắt lóe lên, “tốt một cái Thiên Phật, tín ngưỡng này chi lực  bí pháp, quả nhiên không tầm thường!”

“Ta Hắc Thần vương triều có ức vạn con dân, nếu là bọn họ đều có thể tín ngưỡng ta, lại thêm tín ngưỡng này chi lực...... Có lẽ, sẽ là đối phó Lý Huyền  một lá bài tẩy cũng khó nói!”

Hắn như có điều suy nghĩ.

Mà hung thú trên đại lục, đã khôi phục như lúc ban đầu, nếm thử đột phá vạn thú quyết tầng thứ chín  Vạn Thú Đế Quân cũng đã nhận ra Tịnh Thổ Đại Lục truyền đến  thánh khiết khí tức.

Hắn nhịn không được nhíu mày, “thật là khiến người ta chán ghét  thánh khiết chi khí.”

Nhưng hắn nghĩ tới điều gì, lại nhịn cười không được, “chỉ bất quá nếu là đối phó Lý Huyền  cái kia mặc kệ là lực lượng gì cũng không đáng kể, địch nhân của địch nhân, chính là bằng hữu, Thiên Phật, hi vọng ngươi có thể thành công đi!”

Tịnh Thổ Đại Lục bên trên.

Thiên Phật  phật môn Kim Thân phóng thích vô tận quang mang, giống như một vòng huy hoàng đại nhật!

Hắn mắt lạnh nhìn Lý Huyền, “Lý Huyền, ngươi ngu xuẩn nhất  địa phương ngay tại ở, ngươi lựa chọn tại Tịnh Thổ Đại Lục bên trên cùng ta chiến đấu! Nơi này, là của ta địa bàn!”.