Chương 335: Lần đầu thi triển Thanh Liên Kiếm Quyết! Một kiếm đánh ra hỏa chủng!

Chương 335: Lần đầu thi triển Thanh Liên Kiếm Quyết! Một kiếm đánh ra hỏa chủng!

“Lý Huyền, ngươi ngu xuẩn nhất  địa phương chính là lựa chọn tại Tịnh Thổ Đại Lục bên trên cùng ta chiến đấu! Nơi này chính là địa bàn của ta!”

Hấp thu đông đảo tín ngưỡng lực  Thiên Phật thi triển phật môn Kim Thân, quanh thân phật quang sáng chói, giống như một vòng huy hoàng đại nhật, quang mang chiếu rọi cổ kim, không gì sánh kịp!

Lý Huyền thấy thế, khóe miệng có chút giương lên, hướng phía đối phương dựng thẳng lên một cây ngón giữa, “vậy ta ngay tại địa bàn của ngươi, đưa ngươi đánh nổ!”

Thiên Phật nghe vậy, nhịn không được cười ha ha một tiếng, “ngu xuẩn! Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi phải làm như thế nào đến!”

Nói xong, hắn thân ảnh lóe lên, hóa thành một đạo lưu quang màu vàng, đi tới Lý Huyền trước mặt.

Phật lực lưu chuyển, hóa thành một cây thiền trượng màu vàng!

Thiền trượng đánh ra, uy thế phảng phất muốn khai thiên tích địa!

Lý Huyền kiếm khí trong tay cuồn cuộn, một giây sau, một thanh giống như bạch ngọc điêu trác mà thành cổ kiếm ngưng tụ mà ra!

Chính là Vô Hà Kiếm!

Bây giờ hắn tấn cấp Đế Quân viên mãn, Vô Hà Kiếm tại hắn đế chi lực rèn luyện bên dưới, cũng theo đó tấn cấp!

Trường kiếm lưu chuyển lên dạt dào cổ ý, ánh sáng chói mắt!

Trường kiếm hướng phía Thiên Phật chém tới, cùng thiền trượng phát sinh va chạm, âm vang một tiếng, đế chi lực càn quét mà ra, bốn phía mặt đất nhao nhao vỡ ra!

Phương viên mấy ngàn dặm dãy núi, cũng nhất nhất sụp đổ, hóa thành bột mịn!

Đám người không khỏi cực tốc lui lại, sợ bị cái này kinh khủng dư ba cho lan đến gần!

Lý Huyền, Thiên Phật.

Lực lượng của hai người quấn giao cùng một chỗ, xung kích lẫn nhau, va chạm, uy thế mãnh liệt liệt, tạo thành không ngừng không nghỉ  như cơn lốc, điên cuồng xé rách lấy bốn phía  hết thảy!

Song phương chi chiến, hừng hực khí thế!

Lúc đầu, Thiên Phật cho là mình hấp thu Tịnh Thổ Đại Lục bên trên rất nhiều tín đồ  tín ngưỡng lực, thực lực mức độ lớn sau khi tăng lên, là có thể ngăn chặn Lý Huyền .

Thế nhưng là, hắn đột nhiên phát hiện chính mình dự đoán sai lầm.

Lý Huyền  thực lực, so với hắn tưởng tượng còn kinh khủng hơn rất nhiều!

Cái kia không có gì sánh kịp kiếm khí, so với chính mình  phật chi lực càng cường hoành hơn!

Thực lực của đối phương, không phải Đế Quân đỉnh phong!

Mà là Đế Quân viên mãn!!

Mà lại không phải bình thường  Đế Quân viên mãn!

Chỉ gặp Lý Huyền trên thân, đủ loại  dị tượng, thể chất chi lực liên tiếp bộc phát, uy thế mãnh liệt đến cực điểm, liền xem như Thiên Phật, cũng không khỏi được liên tục bại lui!

Mắt thấy chính mình lại muốn bị chế trụ, Thiên Phật nghiến răng nghiến lợi, nổi giận gầm lên một tiếng, trên người tam muội chi hỏa điên cuồng thiêu đốt!

Trong lúc nhất thời, Tịnh Thổ Đại Lục bên trên, những cái kia nhận tam muội kinh văn gột rửa  võ giả, trừ tín ngưỡng lực bên ngoài, thể nội còn có mặt khác một nguồn lực lượng không ngừng bị rút lấy ra ngoài, hội tụ đến Thiên Phật trên thân!

Mà nương theo lấy nguồn lực lượng này bị rút đi, không ít người  tinh thần vì đó uể oải suy sụp.

Đó là, lực lượng tinh thần của bọn hắn!!

Thiên Phật, thế mà còn có thể hấp thu những cái kia bị tam muội kinh văn ảnh hưởng võ giả  tinh thần lực!

“Lá bài tẩy này, ta lúc đầu không có ý định vận dụng, Lý Huyền, đây là ngươi bức ta !!”

Lý Huyền nhìn xem bốn phía những cái kia bị hút đi tinh thần lực, trở nên uể oải  đám võ giả, thản nhiên nói:

“Hấp thu tinh thần lực của bọn hắn, sẽ ảnh hưởng bọn hắn  thần trí, thậm chí, khả năng để bọn hắn biến thành ngớ ngẩn! Ngươi làm như vậy, không hề nghi ngờ là cái này tự hủy Thiên Phật tông!”

“Ta nói, đây là ngươi bức ta !!”

Thiên Phật gầm nhẹ nói.

Hắn chẳng lẽ không biết chính mình làm là như vậy tại tự hủy?

Nhưng có biện pháp nào?

Ai kêu Lý Huyền cái này mạnh đâu?

“Làm ra chuyện như vậy, ta nói ngươi là yêu tăng, ngươi còn phản bác?”

Lý Huyền cười nhạo một tiếng nói.

Tiếp lấy, trong tay hắn Vô Hà Kiếm tách ra sáng chói Hoa Quang, mà kiếm ý của hắn, cũng càng tầng trên!

Kiếm khí tại quanh người hắn xen lẫn, tạo thành một đóa sáng chói chói mắt  kiếm khí Thanh Liên!

Một cỗ càng cường hoành hơn  kiếm ý kiếm ý, tùy theo diễn sinh mà ra!

So với Âm Dương lưỡng nghi kiếm quyết, phải cường đại gấp 10 lần!

Đây chính là tiên chi kiếm quyết, Thanh Liên Kiếm Ca!!

Kiếm quyết này vừa ra, trong lúc nhất thời, thiên địa rung động, Thiên Đạo vì thế mà chấn động, phảng phất không cho phép có dạng này kiếm pháp hiện thế!

Mà Thiên Phật cũng cảm nhận được, trước nay chưa có cảm giác áp bách mãnh liệt mà đến!

Cả người thậm chí nhịn không được bắt đầu run lẩy bẩy!

“Cái này, đây là kiếm quyết gì?!”

Không chỉ có là hắn.

Trong lúc nhất thời, ngũ phương đại lục, tất cả kiếm khách trường kiếm trong tay đều là khống chế không nổi  ong ong run rẩy lên!

Vô số cường đại kiếm khách  kiếm tâm, càng là không bị khống chế sinh ra một phần kính sợ!

“Thật là khủng khiếp  kiếm ý còn có kiếm khí a!”

“Dù là cách ngàn vạn dặm, ta vẫn như cũ có thể cảm nhận được, đó là ta cả đời này cũng khó có thể với tới  Kiếm Đạo cảnh giới!”

“Cuối cùng là dạng gì Kiếm Đạo cường giả?”

“Phương hướng kia, là Tịnh Thổ Đại Lục, là Thiên Phật, cái kia Kiếm Đạo cường giả là đang cùng Thiên Phật giao thủ sao?”

Cũng có người biết thứ gì, ánh mắt ngưng trọng không gì sánh được.

“Là Lý Huyền!”

“Khá lắm, trên thân người này thế mà còn cất giấu kiếm quyết như vậy!”

“Hắn đến tột cùng còn có bao nhiêu không muốn người biết  thủ đoạn?”

Hắc Thần trong vương triều, Hắc Đế nhìn xem Tịnh Thổ Đại Lục phương hướng, ánh mắt ngưng trọng nói: “Lý Huyền, ngươi quả nhiên là bản đế cả đời này gặp phải mạnh mẽ nhất  đối thủ!!”

Hắn lấy ra một khối thẻ ngọc màu đen vuốt vuốt, ánh mắt lóe lên một cái, “đến lúc đó, cần tìm bọn hắn sao?”............

Hung thú trên đại lục, Vạn Thú Đế Quân cảm ứng được Lý Huyền thả ra kiếm ý sau, sắc mặt âm trầm phải chảy nước.

Hắn nhịn không được ngửa mặt lên trời gào thét, thét dài, cả giận nói: “Đáng chết, đáng chết!!”

“Lý Huyền! Ngươi làm sao cường đại như vậy?! Ngươi đến cùng còn ẩn tàng bao nhiêu năng lực?”

“Chẳng lẽ, liền xem như ta vạn thú quyết viên mãn cũng vô pháp báo thù sao?”

“Không, ta không cam tâm!!”

Hắn cảm thụ được lực lượng trong cơ thể, mặc dù đã khôi phục lại đỉnh phong tiêu chuẩn, thậm chí sắp đột phá.

Nhưng hắn cảm giác, mình coi như là đột phá, tám chín phần mười cũng không phải Lý Huyền  đối thủ!

Cái kia từ đằng xa mãnh liệt mà đến kiếm ý, giống như như thủy triều liên miên bất tuyệt!

Mà tu vi càng là người cường đại, càng là có thể cảm nhận được cỗ kiếm ý này ẩn chứa  lực lượng kinh người!

Đó là một cỗ ẩn ẩn siêu việt  Đế Quân phạm trù  lực lượng!

Thậm chí vượt qua Vạn Thú Đế Quân thấy qua bất luận một loại nào kiếm pháp công pháp!

Đó là đế phía trên  cấp độ!!

Loại át chủ bài này, đối với rất nhiều Đại Đế tới nói, cũng là vô cùng kinh khủng .

“Chỉ bằng vào ta, cũng không phải Lý Huyền gia hỏa này  đối thủ!”

“Ta cần minh hữu!!”

“Ai? Ai có thể coi ta minh hữu, cùng một chỗ đối kháng Lý Huyền?”

Vạn Thú Đế Quân nhìn về hướng Hắc Thần đại lục phương hướng, sau đó vừa nhìn về phía Tịnh Thổ Đại Lục phương hướng.............

Tịnh Thổ Đại Lục bên trong.

Lý Huyền lần đầu thi triển Thanh Liên kiếm quyết, kiếm quyết thi triển trong nháy mắt, cuồn cuộn kiếm ý mãnh liệt mà ra, rung động tứ phương!

Mạnh như Thiên Phật, cũng cảm nhận được tựa như tử vong giống như  cảm giác áp bách!

Lý Huyền trong tay Vô Hà Kiếm run nhè nhẹ, sau đó hắn giơ lên kiếm, hướng phía Thiên Phật nhẹ nhàng vung lên!

Một đóa kiếm khí xen lẫn mà ra  Thanh Liên trống rỗng hiển hiện, hướng phía Thiên Phật Trấn ép mà đi!

Thiên Phật gầm nhẹ một tiếng, đế chi lực toàn lực thôi động, phật quang sáng chói, hóa thành một cái cự đại Phật Đà pháp tướng, hướng phía kiếm khí Thanh Liên đập tới!

Có thể hai cỗ lực lượng trùng kích  trong nháy mắt, Phật Đà pháp tướng, từng khúc nổ tung!

Kiếm khí Thanh Liên cơ hồ là thế như chẻ tre  bay ra, đánh vào Thiên Phật trên thân!

Phật môn Kim Thân trong nháy mắt vỡ ra!

Ngọn lửa màu vàng từ Kim Thân trong vết rách khuếch tán mà ra, một đóa ngọn lửa màu vàng từ trong đó bay ra!

Đó là, tam muội thánh hỏa  hỏa chủng!

Thiên Phật thế mà bị một kiếm đánh cho tam muội thánh hỏa hỏa chủng cũng bay đi ra !

Lý Huyền hai mắt tỏa sáng, “đồ tốt!”.