Chương 336: Tịnh Thổ đại lục giao cho ngươi!

Chương 336: Tịnh Thổ đại lục giao cho ngươi!

“Đồ tốt!”

Nhìn xem cái kia bị chính mình đánh ra tới Tam Muội thánh hỏa hỏa chủng, Lý Huyền nhịn không được hai mắt tỏa sáng, đây chính là nhà mình sư muội tấn cấp  mấu chốt đâu.

Hắn đưa tay hướng phía Tam Muội thánh hỏa chộp tới!

Mà Tam Muội thánh hỏa phảng phất có ý thức của mình giống như, tại bị Lý Huyền bắt lấy  trong nháy mắt, thế mà bắt đầu kịch liệt phản kháng đứng lên.

Lý Huyền thấy thế, đế chi lực tuôn ra, trấn áp thô bạo dị hỏa.

Thiên Phật thấy cảnh này sau, Mâu Quang lóe lên, biết mình cơ hội đào tẩu tới, không nói hai lời, hóa thành một đạo lưu quang cấp tốc rời đi!

Hắn thế mà dự định vứt bỏ Thiên Phật Tông .

Mà Lý Huyền thấy thế, kiếm chỉ Nhất Ngưng, kiếm khí bay lượn mà ra.

Hóa thành một cái huyền ảo kiếm trận, đem Thiên Phật vây khốn.

Thiên Phật nổi giận gầm lên một tiếng, song quyền đánh ra, rơi vào trên kiếm trận, đã thấy kiếm trận mặc dù rung chuyển  một chút, nhưng không có bị phá hư  dấu hiệu.

Thiên Phật sắc mặt biến hóa.

Không nghĩ tới Lý Huyền dùng kiếm khí huyễn hóa ra tới kiếm trận cũng cường đại như thế!

Đợi tiếp tục như vậy, Lý Huyền thu phục Tam Muội thánh hỏa sau, chính mình lại càng không có chạy đi  khả năng, nhưng vào lúc này......

Cách đó không xa, một đạo bá đạo hung man  lực lượng từ đằng xa bay lượn mà đến.

Oanh kích kiếm trận!

Thiên Phật thấy thế, hai mắt tỏa sáng, toàn lực xuất thủ, thiền trượng đánh ra!

Cùng cái kia cỗ hung man chi lực, nội ứng ngoại hợp.

Cùng một chỗ đem kiếm trận đánh tan!

Kiếm trận phá.

Thiên Phật cấp tốc rời đi.

Mà Lý Huyền cũng ở thời điểm này vừa vặn thu phục  Tam Muội thánh hỏa, hắn nhìn thoáng qua cái kia hung man chi lực phương hướng, hai mắt khẽ híp một cái, “a, khí tức quen thuộc, vạn thú Đế Quân, còn chưa chết sao?!”

Vốn cho rằng đối phương không đủ gây sợ.

Không nghĩ tới đối phương sẽ ở thời điểm này xuất thủ cứu Thiên Phật.

Để cho người ta dự kiến không đến.

Bây giờ, Thiên Phật vừa đi, Thiên Phật Tông rắn mất đầu.

Những người còn lại nhìn xem Lý Huyền, trong mắt lộ ra e ngại!

Nương theo lấy Thiên Phật bị trọng thương, Tam Muội thánh hỏa bị Lý Huyền khống chế, những cái kia bị Tam Muội kinh văn ảnh hưởng người, trong lúc mơ hồ giống như có khôi phục bình thường xu thế.

Đương nhiên.

Thiên Phật Tông  mấy cái cao tầng, bọn hắn cũng không có bị kinh văn ảnh hưởng.

Là trợ Trụ vi ngược người!

Lý Huyền đương nhiên sẽ không dễ dàng buông tha mấy người kia.

Vô tâm, kiếm chi phật, lực chi phật bọn người phát giác được Lý Huyền  sát ý sau, nào dám lưu lại, nhao nhao từ từng cái phương hướng rời đi.

Chỉ bất quá, bọn hắn không phải Thiên Phật, lại không có vạn thú Đế Quân tương trợ.

Mà Lý Huyền hiện tại cũng không cần phân tâm đi thu phục Tam Muội thánh hỏa, những người này lại chạy đi đâu được đâu? Căn bản không thể nào.

“Kiếm trận, khải!”

Nương theo lấy Lý Huyền hừ nhẹ một tiếng.

Ngàn vạn kiếm khí phun ra ngoài, thiên địa linh khí tại kiếm ý ảnh hưởng dưới, cũng chuyển hóa thành lạnh thấu xương kiếm khí, hình thành một cái kinh khủng kiếm khí lao tù!

Chính là chu thiên tinh thần kiếm trận!

Tại kiếm trận này bên dưới, không người có thể trốn!

Kiếm chi phật, vô tâm, lực chi phật đều là bị phong tỏa sinh lộ, tại kiếm khí giảo sát phía dưới, từng cái hóa thành huyết vụ nổ tung!

Phật chi huyết, vẩy khắp đại địa.

Tiếng kêu rên nổi lên bốn phía.

Hóa thành một khúc diệt phật ai ca!

Xưng bá Tịnh Thổ Đại Lục vài vạn năm  Thiên Phật Tông, hôm nay hủy diệt tại Lý Huyền chi thủ, mà hết thảy này  nguyên nhân gây ra, chỉ là bởi vì bọn hắn tự tác chủ trương, tiến đến Thiên Huyền Đại Lục truyền bá tín ngưỡng, nhưng không có trưng cầu Lý Huyền đồng ý!

Nếu là có làm lại  cơ hội......

Đoán chừng bọn hắn cũng không dám lại tuỳ tiện đặt chân Thiên Huyền Đại Lục .

Diệt sát Thiên Phật Tông đám người sau.

Tăng nhân áo trắng khoanh chân ngồi dưới đất, trong miệng niệm tụng lấy vãng sinh kinh văn.

Cho đám người siêu độ.

Hắn vốn định ngăn cản Lý Huyền, để hắn không cần tạo quá giết nhiều nghiệt.

Thế nhưng là hắn biết, cái này vô dụng.

Chính mình không ngăn cản được một cái ngay tại nổi nóng  Đế Quân viên mãn!

Không biết đi qua bao lâu, Lý Huyền  giết chóc dần dần dừng lại, hắn đi vào tăng nhân áo trắng trước mặt, thản nhiên nói: “Yên tâm đi, ta còn không đến mức điên cuồng đến giết chết tất cả mọi người, chết trong tay ta  chỉ là Thiên Phật Tông  cao tầng.

Bọn hắn trợ giúp Thiên Phật, trợ Trụ vi ngược, vặn vẹo người khác ý chí! Về phần những người khác, chỉ cần không có ra tay với ta, ta cũng lười động đến bọn hắn.”

Tăng nhân áo trắng nghe vậy, khẽ vuốt cằm.

“Lý Huyền Đại Đế ân oán rõ ràng, chính là Thương Sinh Chi Phúc!”

Đúng vậy a.

May mắn Lý Huyền không phải cái gì giết người không chớp mắt, thị sát thành tính  đại ma!

Nếu không......

Hắn cũng không dám muốn, thế giới này gặp phải như thế nào  hạo kiếp!

“Thiên Phật Tông đã diệt, từ nay về sau, Tịnh Thổ Đại Lục do ngươi làm chủ.”

Lý Huyền thản nhiên nói.

Tăng nhân áo trắng bất đắc dĩ nói: “Ta nói qua, ta chỉ muốn cùng vợ con quy ẩn, không nguyện ý lại bước chân phong ba, trọng trách này giao cho người khác đi.”

“Những người khác, ta không yên lòng, ta không muốn nhìn thấy cái thứ hai Thiên Phật Tông  xuất hiện, ngươi là lựa chọn tốt nhất, mặt khác, ngươi nói ngươi không muốn bước chân phong ba, có thể phong ba cũng sẽ không tùy ý tâm ý của ngươi đến!

Chỉ có khống chế thời cuộc người, mới có thể làm chuyện mình muốn làm!

Đem Tịnh Thổ Đại Lục khống chế trong tay ngươi, ngươi làm theo có thể cùng ngươi  vợ con an ổn sống qua ngày, còn thuận tiện có thể vì Tịnh Thổ Đại Lục mưu phúc, làm cống hiến.

Nhất cử lưỡng tiện, cớ sao mà không làm đâu?”

Lý Huyền một phen xuống tới, nói đến tăng nhân áo trắng cũng không khỏi được tâm động .

Hắn nhìn xem Lý Huyền, lắc đầu cười một tiếng, “Lý Huyền Đại Đế không chỉ có là thực lực hơn người, mà lại miệng lưỡi dẻo quẹo, lời này của ngươi, để cho ta không tiếp nhận cũng không được.”

“Bất quá cho ngươi phân tích một chút thế cục thôi.”

Lý Huyền nói ra.

Sau đó phất tay áo vung lên, mở ra túi càn khôn.

Đem Tiêu Cẩm Ngọc bọn người phóng ra.

Mà tăng nhân áo trắng  vợ con sau khi ra ngoài, lập tức đi vào tăng nhân áo trắng trước, Yên Nhi nói ra: “Phu quân, ngươi có thể có thụ thương?”

“Ta không sao, ngươi yên tâm đi.”

“Dạng này liền tốt.” Nàng nhẹ nhàng thở ra.

Lại nhìn một bên khác.

Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca, Mộ Dung Tình Tam Nữ sau khi ra ngoài, chạy đến Lý Huyền trước mặt, đối với hắn trên dưới nó tay, sờ tới sờ lui.

“Sư huynh, ngươi không có bị thương chớ?”

“Sư huynh, ngươi còn tốt chứ?”

“Sư huynh, nhanh để cho ta nhìn xem.”

Lý Huyền bị Tam Nữ sờ tới sờ lui, có chút xấu hổ.

Vội vàng ngăn lại chúng nữ  làm xằng làm bậy.

Biết các sư muội tại quan tâm chính mình, chỉ là đây cũng quá nhiệt tình.

Để hắn có chút chống đỡ không được .

Tăng nhân áo trắng còn có Yên Nhi trên mặt toát ra một tia cổ quái.

Cảm giác sư huynh này muội, có chút không lớn đứng đắn đâu.

“Tốt, Bạch Y, Tịnh Thổ Đại Lục giao cho ngươi thiện hậu, có chuyện gì sẽ liên lạc lại ta.” Lý Huyền nói ra, quay người mang theo chúng nữ rời đi.

Tăng nhân áo trắng nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, nhìn nhìn lại một mảnh hỗn độn  Thiên Phật Tông, không khỏi lắc đầu cười khổ, “hắn tới tiêu sái, đi được tiêu sái, tuy nhiên lại lưu lại cho ta  như thế một cái cục diện rối rắm a.”

Yên Nhi ở một bên lôi kéo tay của hắn nói “phu quân, ta cùng ngươi.”

“A, may mắn có ngươi.”............

Tịnh Thổ Đại Lục  biên giới.

Một bóng người chật vật  từ trong hư không đi tới.

Chính là mới vừa rồi đào tẩu  Thiên Phật!

Hắn chật vật  phun ra một ngụm máu, thần sắc âm lãnh không gì sánh được, “tốt, tốt một cái Lý Huyền! Cướp ta Tam Muội thánh hỏa, hủy ta Thiên Phật Tông! Để cho ta như chó nhà có tang giống như chật vật đào tẩu, để cho ta trở nên không có gì cả!!

Món nợ này, ta tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện coi như xong !”

“Chậc chậc, chỉ tiếc, lấy ngươi lực lượng một người, tuyệt không phải Lý Huyền  đối thủ a.” Lúc này, một thanh âm vang lên.

Một bóng người đi ra.

Trên người vừa tới tản ra hung man chi khí.

Chính là vạn thú Đế Quân.

Nhìn thấy hắn, Thiên Phật cũng biết đối phương là xuất thủ tương trợ chính mình người, chắp tay trước ngực nói ra: “Vừa rồi đa tạ thí chủ xuất thủ tương trợ.”.