Chương 337: Tiêu gấm ngọc diện trước khi huyễn cảnh!

Chương 337: Tiêu gấm ngọc diện trước khi huyễn cảnh!

“Vừa rồi nhờ có thí chủ xuất thủ cứu giúp !”

Thiên Phật chắp tay trước ngực nói.

Mà vạn thú Đế Quân thản nhiên nói: “Không sao, địch nhân của địch nhân, chính là bằng hữu, ngươi có thể có hứng thú, cùng ta hợp tác, cùng một chỗ đối kháng Lý Huyền!”

Nghe nói như thế, Thiên Phật hai mắt tỏa sáng.

Hắn đang lo tự mình một người không phải Lý Huyền  đối thủ đâu.

Bây giờ, vừa vặn có giúp đỡ tới cửa.

Chỉ bất quá, hắn đánh giá vạn thú Đế Quân một hồi, sau đó lắc đầu nói: “Coi như hai người chúng ta liên thủ, chỉ sợ cũng không phải Lý Huyền đối thủ đi.”

Lý Huyền  thực lực quá kinh khủng.

Điểm này, hắn cảm thụ quá sâu.

Chính mình hấp thu Tịnh Thổ Đại Lục tín ngưỡng lực, tinh thần chi lực, thực lực cơ hồ muốn siêu việt Đế Quân cực hạn, đến Đế Tôn!

Có thể dạng này vẫn như cũ không phải Lý Huyền đối thủ, vẫn như cũ bị đối phương đánh cho quân lính tan rã, bây giờ lại thêm một cái vạn thú Đế Quân, lại có thể thế nào?

“Các ngươi không được, nếu là lại tăng thêm ta đây?”

Một cái thanh âm đạm mạc vang lên.

Một đạo nam tử mặc áo đen, chậm rãi đi tới, trên người hắn lưu chuyển lên bá đạo khí tức, tựa như một tôn cao cao tại thượng, Chúa Tể chúng sinh  đế vương.

Thiên Phật nhìn về phía hắn, trầm ngâm một hồi nói “có thể có như thế bá khí, các hạ chắc hẳn chính là Hắc Thần vương triều chi chủ, Hắc Đế đi!”

“Chính là.”

“Làm sao, ngươi Hắc Thần vương triều cùng Lý Huyền cũng có thù?”

Vạn thú Đế Quân nghiền ngẫm nói ra.

Hắc Đế thản nhiên nói: “Hiện tại không có, nhưng tương lai cũng không biết, Lý Huyền, là ta Hắc Thần vương triều nhất thống thiên hạ  chướng ngại lớn nhất!”

Vạn thú Đế Quân, Thiên Phật nghe vậy, bừng tỉnh đại ngộ.

“Thì ra là thế!”

“Hắc Thần vương triều, dã tâm không nhỏ a.”

Hắc Đế tiếp tục nói: “Trên thực tế, liền xem như tập hợp ba người chúng ta chi lực muốn đối phó Lý Huyền, cũng không dễ dàng!”

“Ngươi có ý nghĩ gì?” Thiên Phật nói ra.

Có

Hắc Đế tiếp tục nói: “Ta cần Thiên Phật tông  tam muội kinh văn! Ta muốn lợi dụng pháp môn này, đến thu thập ta Hắc Thần vương triều  tín ngưỡng lực!

Mặt khác, vạn thú Đế Quân, ngươi vạn thú quyết cần thôn phệ vạn thú chi tinh huyết mới có thể viên mãn, ta Hắc Thần vương triều  trong bảo khố, vừa vặn có một viên con ác thú chi tâm! Vật này, có thể giúp ngươi đem vạn thú quyết thôi diễn đến viên mãn!

Còn có Thiên Phật, ngươi bây giờ thương thế nghiêm trọng! Có thể đến ta Hắc Thần trong vương triều điều dưỡng, chậm đợi đối phó Lý Huyền  thời cơ!”

Hắc Đế nói xong, còn lại hai người đều là ánh mắt lóe lên, có chút ý động.

“Con ác thú chi tâm, không nghĩ tới các ngươi Hắc Thần vương triều thế mà còn có đồ tốt như vậy đâu, chậc chậc, đã như vậy, ta liền cùng ngươi hợp tác!”

“A di đà phật, làm phiền bệ hạ.”............

Một bên khác.

Lý Huyền rời đi Tịnh Thổ Đại Lục sau, lấy ra tam muội thánh hỏa, đem nó giao cho Tiêu Cẩm Ngọc, cười nói: “Tam sư muội, có  dị hỏa này, tu vi của ngươi hẳn là liền có thể cao hơn một tầng đi!”

Nhìn thấy tam muội thánh hỏa  trong nháy mắt, Tiêu Cẩm Ngọc hai mắt tỏa sáng, thể nội  Thiên Hỏa Châu cũng bởi vì vật này mà xuẩn xuẩn dục động.

Trực giác nói cho nàng, nếu thôn phệ luyện hóa dị hỏa này, đừng nói đột phá Thánh Giả, nàng thậm chí có thể một hơi tăng lên tới Đại Thánh cảnh.

“Đa tạ sư huynh!”

Tiêu Cẩm Ngọc có chút không kịp chờ đợi tiếp nhận tam muội thánh hỏa.

Ngay tại nàng tiếp xúc đến thánh hỏa  trong nháy mắt.

Ngọn lửa này trong nháy mắt chui vào trong cơ thể nàng.

Tiêu Cẩm Ngọc không dám thất lễ, vội vàng ngồi xếp bằng, bắt đầu luyện hóa.

Mà Lý Huyền cũng ở một bên là đối phương hộ pháp.

Tam muội thánh hỏa từ Tiêu Cẩm Ngọc  quanh thân trong huyệt khiếu phun ra ngoài, ở trên người nàng xen lẫn, hình thành một đóa sáng chói  hỏa liên.

Tiêu Cẩm Ngọc  ý thức tại trong quá trình luyện hóa, cũng lâm vào thánh hỏa trong huyễn cảnh.

Tam muội thánh hỏa, có thể nhằm vào người chi tham giận si.

Tại thu phục ngọn lửa này thời điểm, hội diễn hóa ra một cái ảo cảnh, chỉ có thông qua huyễn cảnh khảo nghiệm, mới có thể chân chính đem luyện hóa.

Chỉ bất quá Lý Huyền có cực phẩm lưu ly tâm hộ thể, cho nên tam muội thánh hỏa  lực lượng không cách nào ảnh hưởng đến hắn, hắn có thể đủ tuỳ tiện đem nó trấn áp.

Nhưng là Tiêu Cẩm Ngọc liền không giống với lúc trước.

Tại nàng tiếp xúc đến hỏa diễm  trong nháy mắt, tam muội thánh hỏa  huyễn cảnh trong nháy mắt tạo dựng mà thành, Tiêu Cẩm Ngọc, đứng trước kiếp này lớn nhất khảo nghiệm một trong!

Tiêu Cẩm Ngọc  ý thức đi tới một mảnh màu xanh biếc dạt dào  trên ngọn núi.

Nơi này là, Thiên Tuyền Phong.

Tiêu Cẩm Ngọc hơi nghi hoặc một chút.

Ta không phải mới vừa tại luyện hóa tam muội thánh hỏa sao?

Làm sao lại đột nhiên trở lại Thiên Tuyền Phong ?

Lại nhìn hôm nay tuyền ngọn núi, mặc dù cùng chính mình trong ấn tượng  giống nhau như đúc, nhưng cũng có chút không giống nhau lắm.

Tựa hồ có chỗ nào thay đổi.

Nhìn kỹ......

Không phải Thiên Tuyền Phong  cảnh vật thay đổi.

Mà là không có người.

Thiên Tuyền Phong bên trên, Phượng Cửu Ca, Mộ Dung Tình, Liễu Thiên Tuyền, thậm chí là Ngọc Thỏ Tinh Tinh, Thỏ Đen hắc nguyệt tất cả đều biến mất không thấy.

Tiêu Cẩm Ngọc nội tâm đột nhiên sinh ra một tia sợ hãi.

Những người khác không thấy.

Sư huynh đâu?

Sư huynh vẫn còn chứ?

Nàng vội vàng phóng tới Lý Huyền nơi ở, mở cửa ra.

Chỉ gặp một đạo thân ảnh quen thuộc tại trong phòng bếp vội vàng, chính là nàng mong nhớ ngày đêm  Lý Huyền, mà thấy được nàng, Lý Huyền trên mặt lộ ra nụ cười ôn nhu.

“Sư muội, ngươi trở về .”

“Sư huynh, ngươi còn tại, quá tốt rồi......”

Tiêu Cẩm Ngọc nhẹ nhàng thở ra.

Nàng lập tức hỏi: “Sư tỷ các nàng đi nơi nào?”

“Cái gì sư tỷ? Tại ngày này tuyền trên đỉnh, không phải một mực chỉ có ngươi cùng ta sao?” Lý Huyền trừng mắt nhìn nói ra.

Nghe được cái này, Tiêu Cẩm Ngọc nội tâm không khỏi lộp bộp một tiếng.

Chỉ có chính mình cùng sư huynh?

Cái này sao có thể?

Nàng nghi ngờ thời điểm, Lý Huyền chạy tới trước mặt nàng, đưa nàng kéo vào trong ngực, ôn nhu cười nói: “Sư muội, ngươi có phải hay không mệt mỏi?”

“Không, ta không có, hôm nay tuyền ngọn núi, thật  chỉ có chúng ta sao?”

Tiêu Cẩm Ngọc nghi hoặc hỏi.

“Đúng vậy a, chỉ có ngươi cùng ta.”

Lý Huyền cười nhạt nói, sau đó đem Tiêu Cẩm Ngọc chặn ngang ôm lấy.

Hướng phía giường đi đến.

Tiêu Cẩm Ngọc mộng, tình huống như thế nào?

Sư huynh lúc nào như thế chủ động ?

Không, không thích hợp!

Tiêu Cẩm Ngọc kịp phản ứng, trên người dị hỏa điên cuồng thiêu đốt!

Oanh

Bốn phía huyễn cảnh, bắt đầu sụp đổ đổ sụp.

Tiêu Cẩm Ngọc tùy theo xuất hiện tại một mảnh trắng xoá  trong không gian, một đóa ngọn lửa màu vàng ở trước mặt nàng thiêu đốt lên, chính là tam muội thánh hỏa.

Tam muội thánh hỏa đột nhiên phát ra một cái tiếng thét chói tai, “ngươi thế mà nhanh như vậy phá trừ ta huyễn cảnh? Cái này sao có thể?!

Chỉ có ngươi cùng sư huynh hai người cùng một chỗ sinh hoạt tại Thiên Tuyền Phong!

Cái này chẳng lẽ không phải ngươi sâu trong nội tâm nguyện vọng sao?

Ngươi làm sao có thể cự tuyệt được!”

Tiêu Cẩm Ngọc khinh thường  nhìn xem tam muội thánh hỏa, “hừ, ngươi không khỏi cũng quá coi thường ta, cũng quá coi thường sư huynh của ta !”

“Chẳng lẽ ta sai rồi?”

“Ngươi không sai, ta đích xác rất muốn cùng sư huynh cùng một chỗ sinh hoạt tại Thiên Tuyền Phong, chỉ có ta cùng hắn, nhưng là ta biết...... Nếu là không có sư tỷ sư muội, không có sư tôn, thậm chí không có cái kia hai con thỏ  lời nói......

Sư huynh, hội không vui !

Hắn vốn là như vậy, bình đẳng  thích tất cả chúng ta!

Cho nên ta ở sâu trong nội tâm kỳ thật cũng minh bạch, sư huynh, không có khả năng chỉ thuộc về ta một người, sư huynh, là mọi người  sư huynh!

Mà ta, mới là thuộc về sư huynh !

Ngươi tạo dựng ra tới huyễn cảnh mặc dù chân thực, nhưng vĩnh viễn cũng vô pháp thay thế trong lòng ta  sư huynh, còn có! Mấu chốt nhất một chút sự tình, sư huynh làm sao lại như vậy chủ động, ngươi đem sư huynh của ta nghĩ đến quá bất kham đi!”

Tiêu Cẩm Ngọc hừ lạnh một tiếng nói.

Tam muội thánh hỏa nghe vậy, không khỏi có chút mộng quyển.

Tại trong lòng ngươi, sư huynh của ngươi đến cùng bị điểm tô cho đẹp đến trình độ nào??

Thế mà ngay cả ta tạo dựng  hoàn mỹ huyễn cảnh đều không thể đánh bại!.