Chương 338: Tiêu gấm ngọc đột phá! Tấn cấp Đế Tôn hậu kỳ!

Chương 338: Tiêu gấm ngọc đột phá! Tấn cấp Đế Tôn hậu kỳ!

Tam muội thánh hỏa mộng.

Chính mình gặp được nhiều người như vậy, trong đó không thiếu cái gì Đại Đế loại hình .

Bọn hắn cũng không phải không thành công phá giải chính mình  huyễn cảnh, nhưng bọn hắn hoặc là chính là dựa vào vững chắc tâm thần  bí thuật, hoặc là bằng vào một viên cường đại đạo tâm, ngạnh sinh sinh  thông qua chính mình huyễn cảnh khảo nghiệm!

Có thể giống Tiêu Cẩm Ngọc dạng này......

Bằng vào chính mình sư huynh trong suy nghĩ  hoàn mỹ hình tượng, thông qua chính mình huyễn cảnh khảo nghiệm, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy đâu!

Hắn im lặng thời điểm, Tiêu Cẩm Ngọc đã xuất thủ hướng phía hắn chộp tới.

Mặc dù nàng thông qua được huyễn cảnh khảo nghiệm, thế nhưng là tam muội thánh hỏa hay là không có ý định cứ như vậy thần phục, cứ như vậy bị luyện hóa!

“Ta trước đó  chủ nhân, không có chỗ nào mà không phải là Đại Đế, thậm chí Đế Quân Đế Tôn  tồn tại, ngươi một cái nho nhỏ Thánh giả không đến  tồn tại, muốn có được ta, đơn giản chính là si tâm vọng tưởng!” Tam muội thánh hỏa hừ lạnh một tiếng nói.

Hắn không cam tâm cứ như vậy thần phục.

Lúc này thôi động toàn bộ lực lượng, muốn phản kháng!

Nhưng đột nhiên.

Tiêu Cẩm Ngọc  thể nội bộc phát ra một cỗ kinh khủng luyện hóa chi lực!

Trong lúc mơ hồ, tam muội thánh hỏa thấy được một viên quanh quẩn lấy vô số phù văn huyền ảo  bảo châu, nhìn thấy cái kia bảo châu trong nháy mắt, hắn thật giống như gặp cái gì thiên địch khắc tinh, dọa đến tâm thần động đãng, phản kháng lực lượng trực tiếp bị đánh tan !

“Đây là thứ đồ quỷ gì?!”

“Hừ hừ, không cần biết ngươi là cái gì dị hỏa, tại ta thiên hỏa châu trước mặt, ngoan ngoãn bị luyện hóa đi!!” Tiêu Cẩm Ngọc hừ nhẹ một tiếng nói.

Thiên hỏa châu, thế nhưng là một kiện Tiên Khí!

Chính là chuyên môn khắc chế dị hỏa, trợ giúp Tiêu Cẩm Ngọc hấp thu luyện hóa dị hỏa mà ra đời tồn tại, phàm là dị hỏa, tại thiên hỏa châu trước mặt liền không có lực phản kháng chút nào!

Tam muội thánh hỏa bị trực tiếp hút vào thiên hỏa châu bên trong.

Liên ý chí đều bị trong nháy mắt ma diệt!

Dị hỏa chi lực, dần dần tràn ngập Tiêu Cẩm Ngọc  toàn thân!

Tu vi cảnh giới của nàng, nhanh chóng tăng lên!

Tầng kia Thánh giả cảnh giới bình cảnh, tựa như là giấy  một dạng.

Trong nháy mắt liền bị xuyên phá .

Tiêu Cẩm Ngọc Thành Công tấn cấp Thánh giả cảnh!

Nhưng cái này vẫn chưa hết!

Cảnh giới của nàng, còn tại không ngừng tăng lên!

Thánh giả sơ cảnh, trung cảnh......

Một hơi tiêu thăng đến Thánh giả đỉnh phong!

Sau đó ngạnh sinh sinh đưa thân tiến vào Đại Thánh cảnh giới!!

Ngay tại Tiêu Cẩm Ngọc Thành Công bước vào Đại Thánh cảnh thời điểm, Lý Huyền  trong đầu cũng vang lên hệ thống  tiếng nhắc nhở.

“Đinh! Tiêu Cẩm Ngọc Thành Công luyện hóa tam muội thánh hỏa tấn cấp Đại Thánh cảnh! Tu hành thành quả ngẫu nhiên phản hồi bên trong...... Chúc mừng kí chủ tấn cấp Đế Tôn hậu kỳ!”

Lý Huyền thể nội có một cỗ cường đại lực lượng điên cuồng tuôn ra!

Lực lượng này, quá cường đại.

Trong nháy mắt tràn đầy tứ chi bách hài của hắn!

Cho dù là tiêu tán ra  một sợi khí tức, đều để bên cạnh Phượng Cửu Ca, Mộ Dung Tình cảm nhận được không có gì sánh kịp cảm giác áp bách!

Lý Huyền sắc mặt biến hóa, liền tranh thủ nguồn lực lượng này đè chế đi xuống.

Khá lắm.

Lập tức liền tấn cấp Đế Tôn hậu kỳ?!

Phải biết, đây chính là Đế Tôn cảnh a, ở thời đại này, Thiên Đế không ra  lời nói, Đế Tôn chính là hoàn toàn xứng đáng  bá chủ!

Chớ nói chi là Đế Tôn hậu kỳ!

Nhân vật bực này, liền xem như những cái kia Viễn Cổ thế lực cũng không có bao nhiêu cái đi!

Lý Huyền tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Mà Tiêu Cẩm Ngọc, Mộ Dung Tình cũng khiếp sợ nhìn xem Lý Huyền.

Phát sinh cái gì ??

Vì cái gì bọn hắn cảm giác sư huynh  thực lực giống như lại tăng lên rất nhiều?

Chẳng lẽ sư huynh vừa mới giấu diếm các nàng ăn linh đan diệu dược gì ?

Không đúng.

Các nàng một mực nhìn lấy sư huynh đâu, đối phương không ăn cái gì a.

Vậy cũng chỉ có một lời giải thích......

“Sư huynh đây là vì sư muội hộ pháp, quan sát sư muội đột phá, sau đó chính mình lòng có cảm giác, cho nên cũng đột phá sao??”

“Tê...... Loại chuyện này, thật sự có khả năng phát sinh sao?”

“Đây chính là chúng ta sư huynh! Xảy ra chuyện gì đều không kỳ quái đi!”

Phượng Cửu Ca thản nhiên nói.

Mộ Dung Tình nghe vậy, đột nhiên cảm thấy giống như có mấy phần đạo lý!

Mà Ngọc Thỏ Tinh Tinh, Thỏ Đen hắc nguyệt cũng rất tán thành gật đầu.

Tựa như là lý này.

Tại Lý Huyền trên thân, càng khoa trương hơn, các nàng đều gặp .

Không kém lần này .

Các nàng rất nhanh liền khôi phục tỉnh táo .

Lại nhìn Tiêu Cẩm Ngọc, đã đem tam muội thánh hỏa thành công luyện hóa, đem nó dung nhập chính mình  dị hỏa hệ thống bên trong, mặc dù lấy nàng bây giờ  tu vi, không cách nào đem dị hỏa này  uy lực hoàn toàn phát huy ra, nhưng cũng không phải chuyện đùa.

Tuy là Đại Thánh, nhưng so với thánh vương, thậm chí Thánh Tôn cũng không kém!

Đến tận đây, nguyên bản rớt lại phía sau  Tiêu Cẩm Ngọc, thành công siêu việt  Mộ Dung Tình, Phượng Cửu Ca hai người, trở thành Thiên Tuyền Phong bên trong, trừ Liễu Thiên Tuyền, Lý Huyền bên ngoài  đệ nhất cường giả, nghĩ đến cái này, Tiêu Cẩm Ngọc nhịn không được ngửa đầu nhìn lên trời......

Cái sau vượt cái trước, không hổ là ta!

Thấy được nàng bộ này dáng vẻ đắc ý, Phượng Cửu Ca, Mộ Dung Tình hai người không khỏi có chút nghiến răng nghiến lợi, dựa vào, để nàng đựng!

Mà Lý Huyền thấy được nàng đột phá, cũng tới trước chúc mừng  một phen.

“Chúc mừng sư muội, Hạ Hỉ sư muội.”

Lý Huyền đều lên đi chúc mừng .

Mộ Dung Tình, Phượng Cửu Ca hai người không nguyện ý cũng phải đi lên cài bộ dáng.

“Thật sự là chúc mừng a.”

“Sư tỷ, chúc mừng ngươi rốt cục thành công đột phá Thánh Giả.”

Tiêu Cẩm Ngọc khẽ vuốt cằm, sau đó nhìn Phượng Cửu Ca hai người nói ra: “Sư tỷ, sư muội, ta đi đầu một bước, hi vọng các ngươi cũng có thể nhanh lên đuổi đi lên.”

Ha ha......

Còn chỉ điểm lên chúng ta.

Muốn chúng ta thật  chạy tới  đoán chừng lại nếu không cao hứng đi.

Phượng Cửu Ca, Mộ Dung Tình hai người ngoài cười nhưng trong không cười.

Ba nữ ánh mắt va chạm, ẩn ẩn có điện hoa bắn ra.

Lý Huyền đứng ở bên cạnh, giống như có loại điện giật  cảm giác, không khỏi gãi gãi đầu, “thời tiết này trở nên lạnh, đều có tĩnh điện sao?”

“Sư huynh, ta đã thành công đột phá Đại Thánh cảnh giới, lần này đi ra ngoài lịch luyện có thể nói là viên mãn, chúng ta sau đó phải hồi thiên tuyền ngọn núi sao?”

Tiêu Cẩm Ngọc tò mò hỏi.

Lý Huyền trầm ngâm một chút, sau đó nói: “Bây giờ  Thiên Huyền Đại Lục xưa đâu bằng nay, Ngũ Phương Đại Lục dung hợp lại cùng nhau, cương vực rộng lớn rất nhiều, chúng ta còn không có tốt tốt đi dạo qua đây, không bằng thừa cơ hội này đi một chút đi.”

Tiêu Cẩm Ngọc gật gật đầu, “ta đều nghe sư huynh .”

Mấy người không có trở về Thiên Tuyền Phong.

Mà là tiếp tục du lịch thiên hạ.

Hôm nay ở trên trời huyền đại lục  trên danh sơn nhìn mặt trời mọc, ngày mai liền đi hung thú đại lục  trong rừng rậm nguyên thủy đi săn ăn thịt nướng, ngày kia chạy tới Thiên Long trên đại lục  trong biển rộng câu cá, còn kém chút câu lên một đầu Giao Long.

Mấy người du lịch thiên hạ, phong quang vô hạn, tiêu dao tự tại.

Rất nhanh, thời gian mấy tháng đi qua.

Lý Huyền mấy người đi khắp mặt khác mấy cái đại lục sau, một lần nữa trở lại Thiên Huyền Đại Lục, đi tới long mạch  chỗ!

Long mạch có Lý Huyền  kiếm khí phong cấm, trừ hắn ra, không có người nào có thể tới gần, nhưng lúc này đây đến, Lý Huyền lại phát giác được có cái gì không đúng.

“Hệ thống, tại sao ta cảm giác long mạch này  linh khí càng ngày càng đậm?”

“Ân, đúng vậy.”

“Tình huống như thế nào?”

“Rồng kia mạch chúc tại có thể thăng cấp  long mạch, lại không ngừng tăng lên, trước đó tấn cấp trung phẩm long mạch sau, yên tĩnh  một đoạn thời gian, chỉ bất quá đợi long mạch này tích súc xong lực lượng sau, hội nghênh đón lần tiếp theo  thuế biến!” Hệ thống giải thích nói.

“Ý của ngươi là...... Nó hội tấn cấp làm thượng phẩm long mạch?”

“Có khả năng.”

Lý Huyền  khóe miệng co giật  một chút.

Khá lắm, bất quá là tấn cấp trung phẩm long mạch, liền dẫn tới bốn khối đại lục!

Cái này nếu là tấn cấp thượng phẩm long mạch......

Không biết lại hội dẫn tới bao nhiêu khối đại lục!

Nếu là tiếp tục tấn cấp xuống dưới......

Sẽ không đem thế giới này tất cả đại lục đều hấp dẫn đến đây đi!

Kể từ đó, Thiên Huyền Đại Lục sẽ thành thế giới này  trung tâm?!.