Chương 339: Có người ăn vụng linh khí! Tăng cường kiếm khí phong cấm!

Chương 339: Có người ăn vụng linh khí! Tăng cường kiếm khí phong cấm!

Nghĩ đến long mạch này có khả năng trở thành thế giới trung tâm, không biết hội hấp dẫn đến bao nhiêu khối đại lục, Lý Huyền khóe miệng nhịn không được run rẩy.

Trở thành thế giới trung tâm, nghe rất không tệ.

Nhưng gặp phải phiền phức khẳng định cũng không thiếu được.

Đến lúc đó, chính mình còn có thể hay không hảo hảo nằm thẳng ?

Sợ là bày không được một chút a!

Lý Huyền bất đắc dĩ lắc đầu.

Đột nhiên.

Hắn đã nhận ra cái gì, nhìn về hướng long mạch chỗ sâu, ánh mắt ngưng tụ, “lại có thể có người xâm nhập long mạch hấp thu linh khí?!”

Hắn quyết định quy củ là, long mạch trong phạm vi mười vạn dặm không được tiến!

Mà lại có kiếm khí của hắn phong cấm tại, coi như Đại Đế cũng không dễ dàng tiến vào.

Nhưng bây giờ.

Lại có thể có người dám không nhìn quy củ của hắn, xâm nhập long mạch hấp thu linh khí?!

Đây là đang khiêu chiến quyền uy của hắn!

Muốn ăn đòn!

Hắn tâm niệm khẽ động, tiến vào kiếm khí trong phong cấm!

Trong long mạch.

Một đầu hình thể không gì sánh được to lớn  cự mãng màu đen chính chiếm cứ tại long mạch bên trên, mở ra miệng rộng, thôn phệ lấy long mạch linh khí, một bên thôn phệ, một bên toát ra vẻ hưng phấn, “long mạch linh khí, ăn ngon, ăn quá ngon !”

“Chỉ cần đem long mạch này linh khí thôn phệ hầu như không còn, huyết mạch của ta lột xác thành long bất quá là chuyện dễ như trở bàn tay! Không chỉ có như vậy, tu vi của ta cũng có thể nhảy lên đột phá đến Đế Quân đỉnh phong, thậm chí là viên mãn cũng không nhất định!”

“Đến lúc đó, liền có thể cùng đại ca vai sánh vai !”

Cự mãng màu đen nói ra, tăng tốc thôn phệ linh khí phạm vi.

Đột nhiên.

Hắn dừng lại một chút, nhìn về phía kiếm khí phong cấm phương hướng.

“Có người đi vào rồi?!”

“Ai? Là thi triển kiếm khí này phong cấm  chủ nhân sao?”

Nghi hoặc lúc.

Một bóng người đã đi tới hắn trên không, thao thao bất tuyệt uy áp đổ xuống mà ra, để cự mãng màu đen thân hình vì đó chấn động!

Đối phương khí tức cùng kiếm khí phong cấm rất tương tự, hắn nói “xem ra ngươi chính là phong cấm long mạch  cái kia Đại Đế !”

“Kiếm khí phong cấm ở đây, chứng minh long mạch này đã có chủ! Ngươi còn dám tiến vào thôn phệ linh khí, ngươi đây là đang muốn chết!” Lý Huyền Lãnh mạc nói.

“Vậy thì thế nào? Nói đến, ta còn muốn cảm tạ ngươi thiết hạ kiếm khí này phong cấm, khiến người khác vào không được, không có ảnh hưởng ta thôn phệ linh khí.”

Cự mãng màu đen cười to nói.

Lý Huyền Lãnh mắt thấy hắn, “ngươi, muốn chết!”

Đối mặt với đối phương loại này cùng tiểu thâu không sai biệt lắm hành vi, hắn lười nhác cùng đối phương khách khí, đưa tay ngưng tụ ra một đạo kiếm khí.

Kiếm khí chém ra, vắt ngang ngàn dặm!

Cự mãng màu đen đã nhận ra cái gì, lộ ra vẻ hoảng sợ.

“Cái quỷ gì? Tại sao phải có mạnh như vậy  kiếm khí!”

Bản thân hắn cũng là một cái Đế Quân, thực lực siêu phàm.

Bằng không thì cũng không dám xâm nhập kiếm khí phong cấm, thôn phệ linh khí.

Thế nhưng là, hắn hiện tại chỉ là đối mặt Lý Huyền  một đạo kiếm khí, hắn liền cảm nhận được trước nay chưa có uy áp, cả người phảng phất muốn nổ tung một dạng.

Quá kinh khủng.

Tại sao có thể có khủng bố như vậy  kiếm khí?!

Hắn đem toàn thân lực lượng ngưng tụ, hình thành một mảnh tấm chắn màu đen ngăn tại trước mặt, có thể một giây sau, tấm chắn bị trực tiếp xé thành  hai nửa.

Kiếm khí trực tiếp từ trên người hắn xẹt qua.

Tư Lạp một tiếng.

Huyết nhục tách rời.

Cự mãng màu đen, bị ngạnh sinh sinh  một kiếm chém thành hai khúc.

Chỉ bất quá cự mãng màu đen nói thế nào cũng là một cái Đế Quân, sinh mệnh lực vô cùng ương ngạnh, bị đánh thành hai nửa sau, có đầu  cái kia một nửa thân thể còn tại trên mặt đất điên cuồng giãy dụa lấy, máu tươi như hồng thủy giống như phun ra ngoài!

Hắn vừa sợ vừa giận  hét lớn: “Đáng chết! Ngươi không có khả năng giết ta à! Huynh trưởng ta chính là hắc thủy huyền rắn bộ tộc  tộc trưởng! Ngươi giết ta, hắn sẽ không bỏ qua ngươi, nhất định sẽ suất lĩnh toàn bộ hắc thủy huyền xà tộc, đến đây giết ngươi!”

Lý Huyền đạm mạc nói: “Vậy liền để bọn hắn cùng đi chịu chết đi.”

Nói đùa.

Hắn tại Đế Quân thời điểm, làm việc đều không cố kỵ gì.

Liên kiếm tộc, Ngọc gia những này Viễn Cổ thế lực đều không để vào mắt.

Chớ nói chi là hiện tại......

Hắn đã là Đế Tôn hậu kỳ!

Đặt ở một phương thế giới này, trên cơ bản chính là đi ngang!

Sao lại để ý một cái nho nhỏ  hắc thủy huyền rắn bộ tộc?!

Đến bao nhiêu, giết bao nhiêu.

Đem hắc thủy huyền rắn bộ tộc đóng gói làm thành canh rắn cũng không có vấn đề gì.

Lý Huyền Kiếm chỉ ngưng tụ, kiếm khí ngưng tụ.

Trí mạng một kiếm chém ra, cự mãng kia biết mình hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ  trước khi chết, ngửa mặt lên trời thét dài, thi triển một loại bí thuật.

Một cỗ kỳ lạ  ba động khuếch tán mà ra.

Tư Lạp!

Kiếm khí đem cự mãng đầu trực tiếp chém xuống!

Đối phương, vẫn lạc!

Mà đại lượng máu tươi cọ rửa long mạch.

Rất nhanh, những máu tươi này thế mà bị long mạch thôn phệ hấp thu!

Long mạch linh khí, càng nồng đậm!

Lý Huyền tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “thôn phệ Đại Đế chi huyết đến lớn mạnh tự thân  kỳ lạ long mạch...... Thật sự là có ý tứ, xem ra tương lai thật có có thể trở thành cực phẩm long mạch đâu, đến lúc đó, thật không biết hội dẫn tới phiền toái gì nhân vật.”

Nhưng bất kể nói thế nào.

Long mạch này nếu sinh trưởng tại  Thiên Huyền Đại Lục, đó chính là bọn họ .

Ai cũng đừng nghĩ đến chiếm cứ!

Sưu, sưu.

Tiêu Cẩm Ngọc mấy người cũng xuyên qua kiếm khí phong cấm, đi tới long mạch chỗ sâu.

Dù sao, kiếm khí này phong cấm chính là Lý Huyền lưu lại .

Kiếm khí của hắn, đương nhiên sẽ không tổn thương đến sư muội mấy người .

“A, lại là một đầu hắc thủy huyền rắn!”

Phượng Cửu Ca hơi kinh ngạc nói.

“Chủng tộc này, rất lợi hại phải không?” Lý Huyền hiếu kỳ hỏi.

Phượng Cửu Ca trầm ngâm một chút, “nói lợi hại, nhưng cũng so ra kém chủng tộc viễn cổ, chỉ bất quá đám bọn hắn là gần với chủng tộc viễn cổ  cường đại Yêu tộc!

Nghe nói hắc thủy huyền rắn  tộc trưởng, chính là Đế Quân viên mãn tồn tại!

Thực lực cường đại, liên một chút chủng tộc viễn cổ đều muốn kiêng kị một hai.”

Lý Huyền nghe vậy, khẽ vuốt cằm, “Đế Quân viên mãn a...... Vậy liền không thành vấn đề, đến bao nhiêu, giết bao nhiêu.”

Hắn nói đến bình tĩnh.

Nghe người lại là tâm thần chấn động.

Khá lắm.

Đế Quân viên mãn ở thế giới này tuyệt đối là cường giả đỉnh cao .

Có thể Lý Huyền lại nói......

Đến bao nhiêu, giết bao nhiêu?!

Đây là thực lực gì?!

Quá khoa trương đi!

Nhưng nghĩ lại, đây là sư huynh nói......

Cũng là không phải khoa trương như vậy đi.

Các nàng xem lấy Lý Huyền, trong mắt lộ ra vẻ sùng bái.

Không hổ là sư huynh! Ngưu Phê!

Đến quan sát long mạch, chém giết ăn vụng long mạch linh khí hắc thủy huyền rắn, Lý Huyền tăng cường một phen kiếm khí phong cấm!

Dù sao phong cấm này chỉ là hắn tại Đế Quân cảnh giới lúc lưu lại .

Bây giờ, hắn tu vi tăng lên tới Đế Tôn hậu kỳ, có thể cho kiếm khí phong cấm cường đại không chỉ gấp mười lần, khi đó liền không sợ có người đang len lén tiến nhập.

Bất quá hắn tăng cường  kiếm khí phong cấm, ở bên ngoài bề ngoài nhìn không ra.

Cùng trước kia hay là một dạng .

Đây là Lý Huyền cố ý hành động.

Hắn hiện tại, còn không muốn để cho quá nhiều người biết chính mình tấn cấp Đế Tôn hậu kỳ!

“Hiện tại, nhìn ta chằm chằm  người cũng không ít, Hắc Đế, vạn thú Đế Quân, Thiên Phật cái gì, bọn hắn không chừng lúc nào liền sẽ xuống tay với ta.

Nếu để cho bọn hắn biết ta đột phá đến Đế Tôn hậu kỳ......

Đoán chừng bọn hắn liền thật  không dám ra tay với ta !

Bọn hắn không đúng ta xuất thủ, vậy ta chẳng phải không có lý do giết bọn hắn ? Hay là trước ẩn tàng một đợt, chờ bọn hắn ra tay với ta  sau đó lại hiện ra một chút Đế Tôn tu vi, nhìn không đem bọn hắn dọa gần chết!” Lý Huyền thầm nghĩ.

Mặc dù lấy hắn Đế Tôn tu vi, có thể hoành hành không sợ.

Nhưng nếu là không có lý do gì liền tùy tiện ra tay giết người, lần một lần hai còn tốt, nếu là thời gian lâu dài, thanh danh đoán chừng liền muốn xấu.

Lý Huyền chính mình không quan tâm.

Nhưng hắn còn có độ tiên môn, còn có sư tôn các sư muội.

Cho nên, yêu quý một chút thanh danh của mình, hay là có cần phải .

Thanh danh tốt, làm sao cũng so tiếng xấu lan xa tốt..