Chương 340: Ta mà là ngươi duy nhất đồ nhi! Đại mộng tu hành pháp?

Chương 340: Ta mà là ngươi duy nhất đồ nhi! Đại mộng tu hành pháp?

Lý Huyền tăng cường kiếm khí phong cấm sau, liền mang theo mấy cái sư muội chuẩn bị đi trở về.

Về phần cái kia hắc thủy huyền rắn  thi thể, giữ lại tẩm bổ long mạch đi.

Sách

Long mạch hấp thu Đại Đế huyết nhục đến lớn mạnh tự thân......

Long mạch này  thăng cấp phương thức, có chút tà tính a!

Lý Huyền trước khi đi, còn cẩn thận kiểm tra một chút long mạch, không có phát hiện vấn đề gì sau mới không còn tìm tòi nghiên cứu, tóm lại, cho dù có vấn đề gì, lấy chính mình Đế Tôn hậu kỳ  tu vi, đại bộ phận vấn đề đều có thể ứng phó.

Ứng phó không được......

Thượng sư tôn!

Trở lại Thiên Tuyền Phong.

Chơi hơn nửa năm mấy cái sư muội, lần nữa khôi phục nội quyển .

Khắc khổ luyện công.

Trình độ chăm chỉ giống như muốn đem cái kia hơn nửa năm cho bù lại.

Thấy Lý Huyền gọi là một cái xấu hổ.

Rõ ràng chính mình cùng sư tôn đều là lười biếng tính tình, làm sao mấy cái sư muội chăm chỉ như vậy đâu? Chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết  vật cực tất phản?

Lý Huyền lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Hắn đi vào Liễu Thiên Tuyền  động phủ, vừa trở về, vẫn là phải đến bái kiến một chút  mà Liễu Thiên Tuyền tựa hồ cũng phát giác được hắn trở về .

Động phủ  cấm chế mở ra.

“Sư tôn, ta tiến đến .”

Lý Huyền tại cửa hang nói ra.

“Vào đi.”

Lý Huyền sau khi tiến vào, một trận hỗn tạp hoa quả khí tức  Đan Hương tràn ngập đến.

Chỉ gặp Liễu Thiên Tuyền nằm ở trên giường, bên cạnh để đó một bàn đan dược.

Các loại màu sắc đều có.

Mà mỗi một loại nhan sắc, đều là khác biệt khẩu vị .

Quả táo vị, bồ đào vị, dâu tây vị, quả cam vị......

Lý Huyền nhìn thoáng qua, nói “sư tôn, không biết ta cái này mới nhất luyện chế mới khẩu vị đan dược, ngươi còn hài lòng không?”

“Cũng không tệ lắm.” Liễu Thiên Tuyền khẽ vuốt cằm.

“Lần sau ta dự định luyện chế cái sầu riêng vị  cho sư tôn nếm thử.”

Liễu Thiên Tuyền: “............”

Tiểu Huyền Tử, ngươi xác định không phải sư tôn để cho ngươi luyện chế quá nhiều đan dược, ngươi cảm thấy bất mãn, cho nên muốn muốn trả thù sư tôn??

Liễu Thiên Tuyền vừa định đánh một chút Lý Huyền cái mông, nhưng ngay sau đó giống như phát hiện cái gì, nhìn xem Lý Huyền ngạc nhiên nói: “Đế Tôn hậu kỳ??”

“Không hổ là sư tôn, không thể gạt được ngươi.”

“Tiểu tử ngươi đập thuốc gì ? Tiến bộ nhanh như vậy?!”

Liễu Thiên Tuyền đều giật mình.

Dù sao tu vi đến  Đại Đế cảnh sau, mỗi một điểm tiến bộ đều là khó được đáng ngưỡng mộ  thế nhưng là Lý Huyền lại là càng về sau, tu vi tiến bộ càng nhanh.

Rời đi Thiên Tuyền Phong trước, hay là cái Đế Quân.

Hơn nửa năm này sau trở về, liền biến thành Đế Tôn hậu kỳ?

Những người khác tu hành mười mấy vạn năm đều không nhất định có cái này thành quả.

Đối phương ở bên ngoài là được cái gì nghịch thiên cơ duyên tạo hóa?

Ăn cái gì tiên đan?

“A, chợt có nhận thấy, sau đó đã đột phá.”

Lý Huyền nói ra.

Liễu Thiên Tuyền liếc mắt, “lời này của ngươi lấy ra lừa gạt một chút Độ Tiên Môn mấy cái kia chưa thấy qua việc đời  lão gia hỏa vẫn được, còn muốn được ta?”

Nàng tiến lên đối với Lý Huyền một trận giở trò, sờ tới sờ lui.

Thậm chí còn đem hắn quần áo lột sạch, cẩn thận xem xét.

“Thể chất hay là Thuần Dương thể, Nhược Thủy Thánh thể, Chí Tôn Cốt, Âm Dương thần đồng còn có cửu khiếu linh lung kiếm tâm cái gì ...... Cùng trước đó biến hóa không lớn.

Chỉ bất quá ngắn ngủi nửa năm, tu vi tiến triển nhanh như vậy......

Ngươi thể chất này, ngay cả ta đều có chút suy nghĩ không thấu  chẳng lẽ nói theo văn có quan hệ gì sao?” Liễu Thiên Tuyền sờ lấy Lý Huyền trên lưng  đạo văn nỉ non.

Ngón tay của nàng có chút mát.

Xẹt qua Lý Huyền phần lưng thời điểm, để hắn rùng mình một cái.

Mà Liễu Thiên Tuyền vì cẩn thận quan sát đạo văn, nhịn không được đem mặt đụng lên đi, cẩn thận nghiên cứu, không gì sánh được chăm chú.

Lý Huyền thậm chí đều có thể cảm giác được, đối phương hô hấp đập tại trên da mình  cảm giác, nóng một chút, ngứa một chút.

Không biết quan sát bao lâu, Liễu Thiên Tuyền mới buông tha Lý Huyền.

Nàng trở lại trên giường, ngáp một cái, “ngươi đạo văn này, ngoại trừ ngươi mấy cái kia sư muội bên ngoài, tốt nhất vẫn là không cần bộc lộ ra đi.”

“Đạo văn này rất huyền ảo sao? Chẳng lẽ liên sư tôn đều nhìn không thấu?”

“Ngươi đạo văn này, rậm rạp huyền ảo, có thể mọc ra loại đạo văn này  người, vi sư cũng là lần thứ nhất nhìn thấy, xưng một câu đại đạo sủng nhi cũng không đủ! Tu vi ngươi tiến triển nhanh như vậy, có lẽ cùng đạo văn này có quan hệ.

Ngươi đạo văn này, liền xem như Tiên nhân gặp được, cũng muốn đỏ mắt! Thậm chí, có thể sẽ đưa ngươi giam lại, ngày đêm lĩnh hội trên người ngươi  đạo văn!

Tựa như ngươi mấy cái kia sư muội một dạng.” Liễu Thiên Tuyền nói ra.

“Ách...... Các sư muội nhưng không có khủng bố như vậy đi.”

“Ta nhìn các nàng hận không thể đem nó giam lại, khóa ở bên người.”

“Sư tôn nói đến khoa trương.”

“Trên thực tế, ta cũng có chút nghĩ.”

Liễu Thiên Tuyền đột nhiên sâu kín nói ra.

Đem Lý Huyền giật mình kêu lên.

Các sư muội, hắn cũng không lo lắng, đều là chính mình  thân mật áo bông nhỏ.

Lại nói, các nàng coi như thật có ý tưởng này, cũng đánh không lại chính mình.

Thế nhưng là Liễu Thiên Tuyền......

Đánh không lại đánh không lại.

Đối phương muốn thật muốn đem chính mình giam lại, là thật có thể làm được.

“Sư tôn, ta thế nhưng là ngươi duy nhất đồ nhi a!”

Lý Huyền trừng mắt nhìn, treo lên tình cảm bài.

Liễu Thiên Tuyền hừ nhẹ một tiếng nói: “Đối phó ngươi loại này muốn kỵ sư Miệt Tổ  đồ nhi, nên giam lại, hung hăng dạy dỗ mới được.”

A

Không đúng.

Ta lúc nào bại lộ chính mình ý tưởng chân thật ?!

Không được.

Lúc này tuyệt đối không có khả năng thừa nhận!

Lý Huyền nhìn xem Liễu Thiên Tuyền, trong ánh mắt tràn đầy vô tội.

Bị hắn nhìn như vậy lấy, Liễu Thiên Tuyền cảm giác mình tâm đều mềm nhũn.

Dựa vào!

Ngươi đường đường Đế Tôn, cùng ta giả ngây thơ?

Đáng xấu hổ!

Dựa vào!

Rất muốn xoa xoa!

Hắn Liễu Thiên Tuyền tiến lên đưa tay bắt lấy Lý Huyền  mặt, dùng sức vuốt vuốt, sau đó hừ nhẹ nói: “Tính toán, buông tha ngươi, mà lại tin rằng ngươi cũng không có thực lực kia!”

A

Chính mình thế mà bị xem thường !

Lý Huyền nội tâm có chút khó chịu, không được, chính mình còn phải trở nên càng mạnh!

Các sư muội, cuốn lại!

Sư huynh có thể hay không tại sư tôn trước mặt xoay người làm chủ, nhìn các ngươi!

Cùng Liễu Thiên Tuyền nói chuyện phiếm  một hồi.

Lý Huyền đột nhiên hỏi: “Đúng rồi, sư tôn, ngươi gần nhất chẳng lẽ liền không có cái gì mới sư đệ sư muội, để cho ta đi mang về?”

Mặc kệ là Mộ Dung Tình, Tiêu Cẩm Ngọc.

Đều là Liễu Thiên Tuyền đột nhiên mở miệng, để hắn đi mang về .

Nhưng, ai biết có phải hay không liền mấy cái này đâu?

Sẽ có hay không có càng nhiều sư muội đâu?

Nếu là có, chính mình tu vi tăng trưởng tốc độ không được cao hơn một tầng.

Tại sư tôn trước mặt xoay người làm chủ hi vọng cũng lớn hơn !

Nghe được Lý Huyền  lời nói, Liễu Thiên Tuyền bấm ngón tay tính toán, sau đó nói: “Tạm thời còn không có, yên tâm, thật có  ta sẽ gọi ngươi đi thôi.”

Lý Huyền nghe vậy, hai mắt tỏa sáng.

Thế mà thật sự có mới sư muội!

Chỉ là hiện tại thời cơ còn chưa tới mà thôi!

“Ân, đã như vậy, đồ nhi kia cáo từ trước.”

“Đi thôi đi thôi.”

Liễu Thiên Tuyền khoát tay áo, “vi sư cũng muốn đi ngủ .”

Trước khi đi, Lý Huyền lại có vấn đề, “đúng rồi, sư tôn, ta nhìn ngươi cũng không thế nào tu hành, vì cái gì tu vi còn như thế mạnh đâu?”

Cả ngày đi ngủ đều có thể mạnh như vậy?

Cái này còn có thiên lý hay không?

“Tiểu Huyền Tử, ngươi có nghe nói qua...... Đại mộng tu hành pháp!”

Lý Huyền khóe miệng co giật  một chút, “ở trong mơ tu hành sao?”

“Tiểu Huyền Tử ngộ tính không tệ a, không sai, đừng nhìn vi sư ta cả ngày đều ở đi ngủ, nhưng trên thực tế, ta vẫn luôn ở trong mơ tu hành đâu.”

Liễu Thiên Tuyền nói nghiêm túc.

“Sư tôn, ngươi thấy ta giống ba tuổi tiểu hài sao?”

Lý Huyền chỉ mình  mặt nói ra.

Trong mộng tu hành?

Dỗ tiểu hài, tiểu hài đều không nhất định sẽ tin tưởng đi!.