Chương 341: Hắc xà đại lục tới gần! Kích động Hắc Đế bọn người!

Chương 341: Hắc xà đại lục tới gần! Kích động Hắc Đế bọn người!

“Sách, bị phơi bày.”

Liễu Thiên Tuyền gặp Lý Huyền không tin mình, cũng không khỏi được bĩu môi.

Mà Lý Huyền thấy đối phương không muốn tại tu hành  sự tình bên trên nói chuyện nhiều, cũng không có tiếp tục truy cứu xuống dưới, chắp tay cáo từ, “đồ nhi kia không quấy rầy sư tôn tu hành.”

Hắn sau khi rời đi, Liễu Thiên Tuyền ngáp một cái, nằm ở trên giường tiếp tục nằm ngáy o o, mà trên người nàng giống như huyền ảo  phù văn như ẩn như hiện.

Một hít một thở ở giữa, đều là mang theo một loại nào đó đạo vận.............

Thiên Xà Đại Lục bên trên.

Hắc thủy huyền rắn bộ tộc  trong lãnh địa.

Một cái cự đại trong động quật, hai đoàn quang mang đột nhiên sáng lên!

Nhìn kỹ, quang mang kia đúng là một đôi mắt rắn!

Mắt rắn bên trong bộc phát ra kinh người sát ý, hắn nhìn về phía Thiên Huyền Đại Lục phương hướng phát ra gầm lên giận dữ, “là ai, giết ta đệ đệ!!”

Rống

Tiếng gào thét chấn động thiên địa.

Bành trướng sát khí giống như thủy triều khuếch tán mà ra, rung động toàn bộ hắc thủy huyền rắn  lãnh địa, đám người không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Rất nhiều hắc thủy huyền rắn từng cái tuôn ra.

Bọn hắn nhao nhao nhìn về phía tiếng rống giận dữ phương hướng, có chút giật mình.

“Là tộc trưởng!”

“Rất lâu không nhìn thấy tộc trưởng phát lớn như vậy  tính khí!”

“Có người giết tộc trưởng  đệ đệ? Là ai?”

“Chậc chậc, người nào không biết, tộc trưởng thương yêu nhất đệ đệ của hắn  dám giết đệ đệ của hắn, tên hung thủ này thật sự là lá gan quá mập !”

“Sợ là chữ chết cũng không biết viết như thế nào a!”

“Nếu như ta không có nhớ lầm, tộc trưởng đệ đệ, chính là một cái Đế Quân cảnh giới đi, có thể giết hắn, nói thế nào cũng là một cái Đế Quân!”

“Tộc trưởng đã sớm đạt đến Đế Quân viên mãn cảnh, bình thường  Đế Quân ở trước mặt hắn, căn bản không đáng chú ý, bất kể là ai đều hẳn phải chết không nghi ngờ !”

“Trừ phi là những cái kia Viễn Cổ trong thế lực  lão gia hỏa......”

Ầm ầm.

Dãy núi điên cuồng chấn động lên.

Trong dãy núi, một đầu thân hình có mười mấy vạn trượng to lớn hắc thủy huyền rắn đằng không mà lên, giống như một đầu màu đen Cự Long, trên thân cuồn cuộn lấy khủng bố yêu khí.

Một chút chưa từng gặp qua nhà mình tộc trưởng  hắc thủy huyền rắn bọn họ, cũng nhịn không được tâm kinh đảm hàn, nhìn về phía cái kia hắc thủy huyền xà tộc dài, lại sợ hãi, lại hướng tới.

Hình thể tới một mức độ nào đó đại biểu cho thực lực.

Tại hắc thủy huyền rắn bộ tộc, có thể sinh trưởng đến mấy ngàn trượng, đã có Đại Đế  cảnh giới, mà hắc thủy này huyền xà tộc dài, có mười mấy vạn trượng!!

Là bình thường hắc thủy huyền rắn Đại Đế  gấp mấy chục lần!

Ở trước mặt hắn, bất luận cái gì hắc thủy huyền rắn đều lộ ra nhỏ bé!

Hắc thủy huyền xà tộc dài lạnh lùng nhìn chằm chằm đám người, thản nhiên nói: “Đi cho ta điều tra rõ ràng, đến tột cùng là ai giết đệ đệ ta!”

Là

Chúng hắc thủy huyền rắn nào dám lãnh đạm?

Hóa thành từng đạo lưu quang, nhanh chóng đi điều tra.

Mà lấy hắc thủy huyền rắn bộ tộc  năng lực cùng nội tình, muốn điều tra hung thủ cũng không phải là một kiện rất khó khăn  sự tình, rất nhanh, liền có kết quả.

“Thiên Huyền Đại Lục, long mạch, Lý Huyền Đại Đế......”

“Đệ đệ ta đoán chừng chính là vì hấp thu long mạch này, mới có thể bị Lý Huyền Đại Đế chém giết! Tốt, tốt, tốt một cái Lý Huyền Đại Đế!”

“Ta mặc kệ ngươi là vì cái gì lý do, nhưng ngươi dám giết đệ đệ ta, liền muốn bỏ ra tính mệnh  đại giới, không! Không chỉ có là ngươi, còn muốn những cái kia có liên hệ với ngươi  người, thế lực, ta muốn toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục vì ta đệ đệ chôn cùng!”

Hắc thủy huyền xà tộc dài Lãnh Thanh nói ra.

Tiếp lấy, hắn phát ra mệnh lệnh, “tất cả hắc thủy huyền rắn nghe, thôi động Hắc Xà Đại Lục, chúng ta đi Thiên Huyền Đại Lục, vì ta đệ đệ báo thù!”

Mặc dù nói là  hắn bản thân chi tư, phát động một trận to lớn chiến tranh.

Có đen một chút thủy huyền rắn có lẽ sẽ bất mãn.

Nhưng là, ai kêu hắc thủy huyền xà tộc dáng dấp thực lực mạnh nhất đâu, cơ hồ không có một đầu hắc thủy huyền rắn dám không nghe hắn .

Mà lại, Thiên Huyền Đại Lục bên trên còn có một đầu long mạch.

Nếu là có thể đem nó chiếm cứ, đối với toàn bộ hắc thủy huyền rắn bộ tộc tới nói cũng không có bất luận cái gì chỗ xấu, cho nên mọi người cũng liền cùng một chỗ đi theo xuất động.

Trong lúc nhất thời.

Tại hắc thủy huyền rắn bộ tộc  thôi thúc dưới, cả khối Hắc Xà Đại Lục, hướng phía Thiên Huyền Đại Lục phương hướng xuất phát, đây không phải bị long mạch hấp dẫn.

Mà là bị hắc thủy huyền rắn bộ tộc tự mình khu động!

Nó thanh thế cuồn cuộn, bài sơn đảo hải!

Còn không có tới gần Thiên Huyền Đại Lục, Thiên Huyền Đại Lục cùng còn lại bốn cái dần dần cùng trời huyền đại lục dung hợp  bốn khối đại lục cũng đều đã nhận ra.

Hắc Đế, Thiên Phật, vạn thú Đế Quân các cường giả đều vô cùng kinh ngạc.

“Đây là...... Hắc Xà Đại Lục! Là đám kia hắc thủy huyền rắn!”

“Không đúng, bọn hắn làm sao lại tới đây?!”

“Chẳng lẽ không phải bị long mạch  lực lượng hấp dẫn tới?”

“Không thích hợp a, long mạch  lực lượng đã yên tĩnh  sẽ không lại hấp dẫn đến đại lục khác mới đúng, đây là hắc thủy huyền rắn chủ động tới gần!”

“Bọn hắn muốn làm gì?”

Hắc Thần trong vương triều.

Hắc Đế bọn người tề tụ một đường, ánh mắt có chút ngưng trọng.

Hắc Đế nói ra: “Ta từng theo cái kia hắc thủy huyền xà tộc dài đã từng quen biết, thực lực của đối phương cực mạnh, thậm chí có thể nói tại trên ta! Bọn hắn nếu là đến cùng chúng ta đoạt long mạch, chúng ta chỉ sợ liền muốn thêm ra một tên kình địch !”

Chơi trầm ngâm một chút, nói ra: “Bệ hạ, hiện tại trọng yếu nhất chính là điều tra rõ ràng, bọn hắn tại sao phải đột nhiên tới đây! Có phải thật vậy hay không là vì long mạch? Lại hoặc là, là vì chuyện gì khác?”

“Ta đã phái ra thám tử đi Hắc Xà Đại Lục đã điều tra, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ có kết quả .” Hắc Đế nói ra.

Cũng không lâu lắm.

Thám tử vừa đi vừa về bẩm  “bẩm bệ hạ, chúng ta đã điều tra rõ ràng, hắc thủy huyền xà tộc dáng dấp đệ đệ chết tại Thiên Huyền Đại Lục, rất có thể chính là bị Lý Huyền giết chết, bọn hắn là đến báo thù  tường tình nghe nói......”

Hắc Đế sau khi nghe xong, vui mừng quá đỗi, “ha ha ha, tốt! Không nghĩ tới lại là tìm đến Lý Huyền ! Lần này, chúng ta có thể tới một cái tọa sơn quan hổ đấu, nếu là bọn họ có thể lưỡng bại câu thương, đối với chúng ta tới nói không thể tốt hơn!”

Hắn lúc đầu cùng Thiên Phật, vạn thú Đế Quân kết thành mặt trận thống nhất.

Muốn chống cự Lý Huyền.

Chỉ bất quá, hắn cảm thấy vẻn vẹn là mấy người bọn hắn, khả năng còn chưa đủ.

Hiện tại thật vừa đúng lúc  lại tới một cái hắc thủy huyền xà tộc dài!

Đối phương chính là Đế Quân viên mãn tu vi, tại hắn nghĩ đến, Lý Huyền Tối Cường cũng chính là cảnh giới này  cùng hắc thủy huyền xà tộc dài đánh nhau  lời nói, vô cùng có khả năng chính là lưỡng bại câu thương  hạ tràng, đến lúc đó bọn hắn liền có thể ngồi thu ngư ông thủ lợi!

Hắn nhất thống thiên hạ  mục tiêu, có rất lớn khả năng đã đạt thành!

Chơi vội vàng chúc mừng, “bệ hạ, đây là trời cũng giúp ta! Ta Hắc Thần vương triều nhất thống thiên hạ  bá nghiệp, chính là thiên mệnh sở quy a!”

“Bệ hạ thiên mệnh sở quy a!”

“Bệ hạ thiên mệnh sở quy!”

Đám người cùng một chỗ chúc mừng Hắc Đế.

Hắc Đế trên mặt cũng lộ ra  vẻ đắc ý  dáng tươi cười.

Tiếp lấy, hắn lấy ra một viên ngọc giản, đem nơi này tin tức truyền đi cho vạn thú Đế Quân, Thiên Phật, để bọn hắn chuẩn bị sẵn sàng!

Thiên Phật, vạn thú Đế Quân nhận được tin tức sau, cũng đều rất kích động.

“A, hắc thủy huyền rắn tìm đến Lý Huyền phiền toái?”

“A, cái này Lý Huyền thật đúng là sẽ chọc cho phiền phức, liên hắc thủy huyền xà tộc dài đều đắc tội  đây chính là ngay cả ta đều muốn nhượng bộ lui binh  tồn tại kinh khủng!”

“Lý Huyền, lần này, ngươi coi như không chết, cũng muốn trọng thương đi!”

“Cơ hội, rốt cuộc đã đến!”............

Độ trong tiên môn.

Lý Huyền cũng đã nhận ra Hắc Xà Đại Lục  tới gần, hai mắt khẽ híp một cái, “không nghĩ tới nhanh như vậy liền đến tìm phiền toái! Còn đem toàn bộ đại lục đều chuyển tới  cũng tốt, vậy liền để ta duy nhất một lần giải quyết hết đi!”.