Chương 342: Hắc ám nhược thủy! Hắc Thủy Huyền Xà tộc trưởng uy thế!

Chương 342: Hắc ám nhược thủy! Hắc Thủy Huyền Xà tộc trưởng uy thế!

Hắc Xà Đại Lục cực tốc hướng phía Thiên Huyền Đại Lục tới gần.

Lôi cuốn lấy bài sơn đảo hải khí thế!

Nếu là cái này trực tiếp đụng vào Thiên Huyền Đại Lục  lời nói, toàn bộ đại lục đều sẽ nhận chấn động không nhỏ, đối với lê dân bách tính tới nói, là một trận tai nạn.

Mà Hắc Thủy Huyền Xà là tìm đến Lý Huyền báo thù.

Hắn đương nhiên sẽ không để cho bách tính để thay thế chính mình chịu tội.

Thế là, hắn thân ảnh lóe lên, đi tới đại lục biên giới.

Mơ hồ, hắn đã thấy nơi xa hải dương có một vệt đen ngay tại từ xa mà đến gần, cực tốc tới gần, đó chính là Hắc Xà Đại Lục  biên giới!

Mà bọn hắn đến, cũng mang đến một mảng lớn không có gì sánh kịp Hải Triều!

Hải Triều gào thét, giống như thôn phệ hết thảy  hải dương cự thú!

Tại cỗ này thiên nhiên  khủng bố vĩ lực trước mặt, vạn sự vạn vật đều có vẻ hơi nhỏ bé, nhỏ bé đến nỗi ngay cả sinh tử cũng không khỏi được từ khống.

Đương nhiên, đây là đối với những người khác tới nói.

Đối với Lý Huyền loại cường giả đẳng cấp này, đó chính là hai chuyện .

Lại nói.

Đại lục va chạm loại sự tình này, hắn cũng không phải lần thứ nhất gặp.

Phía trước mấy lần, hắn đều xử lý rất khá.

Lần này, cũng không ngoại lệ.

Ngay tại cái này vô biên Hải Triều đến gần thời điểm, Lý Huyền động.

Chỉ gặp hắn phất tay áo vung lên, vô cùng vô tận  trường kiếm bay ra ngoài, tại đại lục biên giới sắp xếp, hóa thành một đạo kiếm khí Trường Thành!

Tản ra vững như thành đồng, không thể phá hủy  cường đạo ý cảnh!

Oanh

Khi Hải Triều đánh vào kiếm khí trên trường thành lúc, bộc phát ra kinh thiên động địa thanh âm, nhưng nước biển rất nhanh liền lùi lại mà quay về .

Lại nhìn kiếm khí Trường Thành, mảy may không có nhận hư hao.

Thiên Huyền Đại Lục cũng bị bảo hộ rất khá.

Một ngọn cây cọng cỏ đều không có nhận hư hao.

Ngược lại là thế thì rót  nước biển trái lại trùng kích Hắc Xà Đại Lục, một chút Hắc Thủy Huyền Xà tại nước biển trùng kích vào, ngã trái ngã phải, thất linh bát lạc.

Hừ

Một cái tiếng hừ lạnh vang lên.

Hắc Thủy Huyền Xà bên trong Đại Đế vọt ra.

Bọn hắn thôi động thần thông, ổn định lại nước biển.

Bọn hắn nhao nhao nhìn về phía Lý Huyền, ánh mắt băng lãnh, mang theo lãnh khốc sát ý.

“Không hổ là có thể chém giết tộc trưởng đệ đệ  cường giả!”

“Tu vi quả nhiên là Đế Quân!”

“Muốn dùng nước biển đến công kích chúng ta? Khôi hài, chẳng lẽ hắn không biết chúng ta Hắc Thủy Huyền Xà bộ tộc am hiểu nhất chính là khống thủy thần thông sao?”

“Để hắn mở mang kiến thức một chút!”

“Cái gì gọi là...... Dời sông lấp biển!”

Chỉ gặp bọn này Hắc Thủy Huyền Xà bên trong Đại Đế, từng cái xuất thủ, mở ra miệng to như chậu máu, phun ra từng đạo dòng nước màu đen.

Những dòng nước này cùng nước biển kết hợp với nhau, giống như mực nước giống như, cấp tốc đem trọn phiến biển cả nhuộm thành một mảnh màu đen, tản ra một cỗ băng lãnh tĩnh mịch chi lực!

Vô tận đại dương màu đen, lại lần nữa hướng phía kiếm khí Trường Thành đập mà đi!

Lần này ẩn chứa trong đó  lực lượng, là trước kia  không chỉ gấp mười lần!

Lý Huyền thấy thế, hai mắt khẽ híp một cái, “muốn chết!”

Hắn phất tay áo vung lên, Nhược Thủy Thánh thể bộc phát!

Đối phương muốn theo chơi thủy.

Vậy hắn liền để đối phương nhìn một chút Nhược Thủy chi uy!

Nương theo lấy thể chất chi năng bộc phát, vô cùng vô tận  dòng nước lấy hắn làm trung tâm khuếch tán mà ra, Nhược Thủy Thánh thể tại hắn đế chi lực dưới phát huy được phát huy vô cùng tinh tế!

Hình thành một mảnh cường đại Nhược Thủy Uông Dương!

Nhược Thủy gào thét, cùng cái kia đại dương màu đen cùng một chỗ đụng vào nhau.

Oanh, oanh, oanh!

Nhược Thủy, hắc thủy, giống như hai đầu thủy chi cự thú, bắt đầu chém giết!

Chúng Hắc Thủy Huyền Xà Đại Đế ánh mắt ngưng tụ, “là Nhược Thủy!”

“Nhân tộc này, không đơn giản!”

“Lại có thể điều khiển Nhược Thủy! Lực lượng bực này, chỉ sợ chỉ có tộc trưởng mới có thể bằng được đi, chư vị, thôi động toàn lực một kháng đi!”

Tất cả Hắc Thủy Huyền Xà tộc  Đại Đế toàn lực ứng phó!

Đem tự thân khống thủy thần thông phát huy đến  cực hạn!

Đại dương màu đen cùng Nhược Thủy trùng kích, song phương trong lúc nhất thời giằng co không xong.

Nhưng không có hơn mười mấy hơi thở, Nhược Thủy  quy mô càng lúc càng lớn, uy thế càng ngày càng mạnh, phảng phất muốn xông lên mây xanh, cùng bầu trời nối liền cùng một chỗ!

Nhược Thủy chi lực dần dần vượt trên  đại dương màu đen!

Hắc Thủy Huyền Xà các Đại Đế, lập tức cảm nhận được áp lực thực lớn!

“Không tốt! Có chút không ngăn được!”

“Đáng chết!”

“Thật là khủng khiếp  Nhược Thủy!”

Chúng Hắc Thủy Huyền Xà trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi.

Đại dương màu đen bị xé nứt.

Nhược Thủy trùng kích tại Hắc Xà Đại Lục bên trên, mảnh đại lục này còn không có cùng trời huyền đại lục giáp giới, liền bị vô cùng nặng nề Nhược Thủy đánh trúng chia năm xẻ bảy!

Một chút tu vi không đủ Hắc Thủy Huyền Xà tại Nhược Thủy trùng kích vào, càng là thân thể nổ tung, máu tươi bắn ra, nội tạng gân cốt phá toái!

Bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo  khống thủy thần thông, tại Nhược Thủy trước mặt, không có một chút tác dụng nào, căn bản khống không được nửa điểm!!

Ngay tại Hắc Thủy Huyền Xà bộ tộc đứng trước tai hoạ ngập đầu thời điểm, một cỗ tĩnh mịch băng lãnh  lực lượng hắc ám mãnh liệt mà ra, đem Nhược Thủy xâm nhiễm!

Nguyên bản bị Lý Huyền khống chế  Nhược Thủy, đột nhiên cùng hắn cắt đứt liên lạc.

Hắn ánh mắt lóe lên một cái, “a, có chút ý tứ !”

Vô tận Nhược Thủy, bị lực lượng hắc ám xâm nhiễm, hóa thành hắc thủy.

Mà hắc thủy bên trong, một đầu mười mấy vạn trượng khủng bố cự mãng màu đen nổi lên mặt nước, bốn phía dòng nước tràn ngập lực lượng hắc ám, bị hắn chỗ chi phối!

Lý Huyền thấy thế, khẽ cười một tiếng, “ngươi chính là Hắc Thủy Huyền Xà tộc trưởng?”

“Chính là!”

Cự mãng lạnh giọng nói ra.

Chúng Hắc Thủy Huyền Xà nhìn thấy hắn hiện thân sau, nhao nhao nhẹ nhàng thở ra.

“Quá tốt rồi, là tộc trưởng tới!”

“Chúng ta được cứu rồi!”

“Tộc trưởng cũng sẽ Nhược Thủy thần thông, mà lại hắn Nhược Thủy xen lẫn lực lượng hắc ám, so với bình thường  Nhược Thủy còn kinh khủng hơn!”

“Không sai, cái này Lý Huyền chắc chắn sẽ không là đối thủ!”

Chúng Hắc Thủy Huyền Xà đối với Huyền Xà tộc trưởng có rất lớn lòng tin.

Mà Huyền Xà tộc trưởng chính mình, cũng giống như vậy.

Hắn tâm niệm khẽ động, bốn phía hắc thủy hướng phía kiếm khí Trường Thành trùng kích đi!

“Ngươi Nhược Thủy, trả lại cho ngươi!”

Lý Huyền thấy thế, khẽ cười một tiếng.

“Cái đồ chơi này đều đen, ta mới không cần.”

Hắn phất tay áo vung lên, cắm ở Thiên Huyền Đại Lục biên giới  ngàn vạn trường kiếm vang dội keng keng, phóng xuất ra vô tận kiếm khí, hóa thành kiếm khí uông dương trùng kích mà ra!

Vô biên hắc thủy cuốn ngược mà ra!

Huyền Xà tộc trưởng ánh mắt ngưng tụ, “thực lực quả nhiên không sai!”

Hắn mở ra miệng rộng, đại lượng  hắc thủy bị hắn hút vào thể nội, tiếp lấy, thân thể của hắn bắt đầu cực tốc thu nhỏ, biến hóa thành hình người.

Là cái thân mang trường bào màu đen, nhìn qua uy vũ bất phàm  nam tử trung niên.

Nhưng hẹp dài  mặt mày, lại là lộ ra mấy phần cay nghiệt chi ý.

Hắn nhìn chằm chằm Lý Huyền nói ra: “Ta có thể cho ngươi một cái cơ hội! Ngoan ngoãn dâng ra long mạch, sau đó tự sát, xuống Địa Ngục đi cho ta đệ bồi tội! Dạng này, ta có thể cho Thiên Huyền Đại Lục có thể giữ lại! Chỉ chết ngươi một người!”

Hắn cảm ứng được Thiên Huyền Đại Lục bốn phía có mấy cỗ khí tức cực mạnh.

Hắn lo lắng cho mình cùng Lý Huyền nếu như đánh cho lưỡng bại câu thương  lời nói, sẽ bị những người này chiếm tiện nghi, nhưng mình đến đều tới, thù không thể không báo!

Thế là dùng Thiên Huyền Đại Lục ức vạn sinh linh  sinh tử, bức bách Lý Huyền tự sát!

Mà Lý Huyền nghe vậy, không thể nín được cười.

“Tới tìm ta gốc rạ, còn muốn để cho ta tự sát? Các ngươi Hắc Thủy Huyền Xà sẽ không luyện khống thủy thần thông, luyện đến đầu óc đều nước vào đi?”

Huyền Xà tộc trưởng nghe vậy, ánh mắt càng băng lãnh, “đã như vậy, vậy ta đành phải làm cho cả Thiên Huyền Đại Lục, cùng ngươi cùng một chỗ chôn cùng !”

Nói xong, hắn năm ngón tay ở trong hư không một nắm, đại lượng hắc thủy tuôn ra, hình thành một cây lưu chuyển lên nồng đậm lực lượng hắc ám  Tam Xoa Kích!

Hắn nắm chặt Tam Xoa Kích  trong nháy mắt, khí tức tăng vọt!

Bốn phía hư không càng là trực tiếp đổ sụp, phá toái!

Phảng phất khó có thể chịu đựng hắn chi uy thế!

Bí mật quan sát  Hắc Đế, Thiên Phật, vạn thú Đế Quân không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ..