Chương 343: Chém giết Huyền Xà tộc trưởng! Lưỡng bại câu thương?

Chương 343: Chém giết Huyền Xà tộc trưởng! Lưỡng bại câu thương?

“Đã ngươi như vậy ngu xuẩn mất khôn, vậy ta đành phải làm cho cả Thiên Huyền Đại Lục cùng ngươi cùng một chỗ hủy diệt !” Huyền Xà tộc trưởng Lãnh Thanh nói ra.

Lý Huyền nghe vậy, nói “có đúng không? Vậy ta thật sự là rất sợ đó a!”

“Hừ, sắp chết đến nơi còn miệng lưỡi trơn tru!”

Huyền Xà tộc trưởng không cần phải nhiều lời nữa, trong tay Tam Xoa Kích hướng phía Lý Huyền đâm tới!

Một mũi kích ra, ngập trời hắc thủy sôi trào mãnh liệt!

Trong khoảnh khắc hóa thành một đầu thủy chi Ác Long!

Lý Huyền đứng tại chỗ bất động, tùy ý hắc thủy trút xuống mà đến, một giây sau, kiếm chỉ Nhất Ngưng, Âm Dương lưỡng nghi kiếm khí trảm ra!

Âm Dương chi lực đan dệt ra một cái thái cực đồ!

Thái cực đồ đem vô biên hắc thủy, ngăn cách ở bên ngoài!

Huyền Xà tộc trưởng thấy thế, đế chi lực lại thúc, trong hắc thủy ẩn chứa  lực lượng hắc ám đột nhiên tăng vọt, khiến cho thái cực đồ không khỏi bắt đầu đổ sụp!

Gặp tình hình này, Lý Huyền Kiếm chỉ lại cử động, kiếm quyết biến hóa.

Thanh Liên kiếm quyết tùy theo thi triển.

Chỉ gặp kiếm khí xen lẫn, hóa thành một đóa sáng chói Thanh Liên!

Oanh

Thanh Liên ra, hư không đổ sụp, hắc thủy phá toái!

Khủng bố kiếm áp lực, mãnh liệt bát phương!

Bí mật quan sát  Hắc Đế, Thiên Phật bọn người tất cả đều nhịn không được ngạc nhiên.

“Đây chính là hắn đánh bại Thiên Phật  kiếm quyết?!”

“Thật là lợi hại uy thế!”

“Đích thật là không thể khinh thường!”

Thanh Liên kiếm quyết uy lực phi thường cường đại, không thể coi thường!

Cũng không phải võ giả bình thường có khả năng lĩnh hội  cái này đã siêu việt  đế thuật phạm trù, Hắc Đế bọn người gặp, cũng không khỏi trong lòng còn có e ngại.

Nhất là Thiên Phật.

Hắn nhưng là tận mắt chứng kiến qua kiếm quyết này  lợi hại!

Cường đại như hắn, tại kiếm quyết này trước mặt cũng không có cái gì phản kháng lực lượng!

Hắc thủy Huyền Xà chi chủ, có thể ngăn cản sao?

Nhìn thấy Thanh Liên kiếm khí sau, hắc thủy Huyền Xà con ngươi có chút co rụt lại, “thật cường đại  kiếm khí, ngươi chính là dùng kiếm khí này giết đệ đệ ta sao?!”

“Hắn còn chưa xứng!”

Lý Huyền đạm mạc nói.

Trên thực tế, đừng nói trước đó đầu kia hắc thủy Huyền Xà .

Liền xem như hiện tại đầu này Huyền Xà tộc trưởng, cũng không bị Lý Huyền để vào mắt.

Hắn thậm chí có thể chớp nhoáng giết chết đối phương.

Sở dĩ không làm như vậy, chỉ là bởi vì, hắn đang diễn trò!

Muốn đem Hắc Đế bọn người dẫn ra ngoài.

Hắn biết, những người này muốn ngồi thu ngư ông thủ lợi!

Vậy hắn, liền cho những người này một cái thấy được  cơ hội!

“Ngươi chi kiếm quyết, uy thế xác thực cường đại, nhưng ta thân là bộ tộc tộc trưởng cũng không phải ăn cơm khô, trọc lãng ngập trời quyết! Cho ta, lên!!”

Hắn quát lên một tiếng lớn.

Trong khoảnh khắc, đại lượng hắc thủy phóng lên tận trời!

Nhược Thủy chi lực, lực lượng hắc ám kết hợp với nhau, tạo thành từng đạo xông vào mây xanh  cột nước màu đen, giống như vòi rồng nước.

Sau đó những này vòi rồng nước từ bốn phương tám hướng hướng phía Lý Huyền ép đi.

Lý Huyền Chu thân kiếm khí xen lẫn thành Thanh Liên, chặn lại vòi rồng nước.

Kiếm khí, lực lượng hắc ám, Nhược Thủy chi lực xung kích lẫn nhau.

Phanh, phanh, phanh, phanh!

Hắc thủy không ngừng nổ tung.

Kiếm khí liên tiếp tán đi.

Hai người  uy thế đều dần dần nhảy lên tới Đế Quân viên mãn trình độ.

Theo thời gian trôi qua, hai người  chiến đấu cũng càng ngày càng kịch liệt.

Huyền Xà tộc trưởng nhìn mình công kích chậm chạp không cách nào đột phá Thanh Liên kiếm khí, hắn có chút lo lắng  nổi giận gầm lên một tiếng, hóa ra bản thể.

Biến thành một đầu mười mấy vạn trượng to lớn hắc xà.

Lôi cuốn lấy vô biên hắc ám chi lực, hướng phía Lý Huyền đánh tới!

“Lý Huyền, ngươi nếu là dám tránh nói, ta liền đánh chìm Thiên Huyền Đại Lục!”

Huyền Xà tộc trưởng lớn tiếng nói.

Hắn khổng lồ như thế  thân hình tăng thêm lực lượng hắc ám, nếu là đâm vào Thiên Huyền Đại Lục bên trên, thật đúng là khả năng đem Thiên Huyền Đại Lục ném ra một lỗ thủng lớn.

Sau đó Thiên Huyền Đại Lục cũng có thể sẽ chìm vào đáy biển.

Hắn chính là cầm ức vạn chúng sinh chi sinh tồn uy hiếp Lý Huyền!

Chỉ bất quá Lý Huyền lúc đầu cũng không có muốn tách rời khỏi, lực lượng của đối phương nhìn như cường đại, nhưng trên thực tế, còn không bị hắn để vào mắt.

Nhưng vì  diễn kịch, hắn hay là giả trang ra một bộ ngưng trọng bộ dáng.

“Thanh Thiên hóa long thuật!”

Hắn tâm niệm khẽ động.

Hình thể cũng theo đó bắt đầu bành trướng, trong nháy mắt liền hóa thành một đầu to lớn  thanh long, cùng Huyền Xà chi chủ trực tiếp đụng vào nhau!

Ầm vang một tiếng, thiên địa rung chuyển, đại lục vì thế mà chấn động.

Hắc xà, thanh long.

Ở trong hư không dây dưa va chạm, ngươi tới ta đi, không ai nhường ai.

Long Trảo, răng rắn, song phương công kích, đều nguyên thủy mà hung tàn!

Tư Lạp!

Lý Huyền  Long Trảo chộp vào  Huyền Xà tộc trưởng trên thân, tại trên người đối phương lưu lại một đạo lỗ hổng khổng lồ, máu tươi trong nháy mắt phun ra ngoài.

Huyền Xà tộc trưởng kêu thảm một tiếng, giận dữ hét: “Chư vị tộc nhân, đem bọn ngươi  lực lượng cho ta mượn, đánh bại người này!”

Rất nhiều hắc thủy Huyền Xà không dám thất lễ, tất cả đều ngửa mặt lên trời thét dài!

Trên người bọn họ bộc phát ra từng đạo cường đại yêu khí, vận chuyển một loại bí thuật, đem tự thân lực lượng toàn bộ hướng phía hắc thủy Huyền Xà tộc trưởng quán chú đi!

Trong khoảnh khắc, Huyền Xà tộc trưởng  hình thể tăng vọt một vòng lớn!

Khí tức kinh khủng, phô thiên cái địa!

Đúng là vượt trên  thanh long uy thế!

Huyền Xà tộc trưởng gầm nhẹ một tiếng, thanh kia Đế binh Tam Xoa Kích cũng bay đến trên đỉnh đầu của hắn, bắt đầu hội tụ hắc ám Nhược Thủy chi lực!

Hình thành một thanh mấy vạn trượng to lớn  Tam Xoa Kích!

Hướng phía Lý Huyền hung hăng đâm xuống!

Một kích này, uy thế đủ để phá thiên!

Chỗ đến, hư không phá toái, mấy cái đại lục rung động không chỉ.

Hắc Đế, Thiên Phật bọn người đều là ngưng trọng nhìn xem một chiêu này.

Một chiêu này nếu là bọn họ tới đón, chỉ sợ liền một thành nắm chắc đều không có!

“Lý Huyền, ngươi chống đỡ được sao?”

Bọn hắn nhao nhao nhìn về phía Lý Huyền.

Trong mắt mang theo vẻ mong đợi.

Một chiêu này, coi như không có khả năng đánh giết Lý Huyền, nhưng cũng có thể cho hắn mang đến thương không nhẹ đi, chỉ cần hắn trọng thương, bọn hắn liền có cơ hội!

Đối mặt chém xuống  hắc thủy cự kích.

Lý Huyền ngửa mặt lên trời thét dài, Thanh Thiên hóa long thuật tựa như thôi động đến cực hạn.

Hai cái Long Trảo cùng một chỗ đánh ra!

Ầm vang bên trong, Long Trảo cùng cự kích, song phương đụng vào nhau!

Cực hạn trùng kích phía dưới, thiên địa rung chuyển!

Cự kích cắm vào thanh long thể nội, chảy ra đại lượng máu tươi.

Nhưng cự kích cũng bị thanh long ngạnh sinh sinh  bóp nát!

Ngay sau đó, thanh long mở ra miệng rộng, phát ra một đạo nóng rực thổ tức, đánh vào Huyền Xà tộc trưởng phía trên, đem đối phương đánh bay ra ngoài.

Song phương đúng là lưỡng bại câu thương!

Lý Huyền cũng thay đổi trở về hình người.

Chỉ gặp hắn sắc mặt có chút trắng bệch, tựa như tiêu hao rất lớn!

Nhìn thấy hắn bộ dáng này, Hắc Đế bọn người không khỏi hai mắt tỏa sáng.

“Quá tốt rồi!”

“Ha ha, Huyền Xà tộc trưởng, làm  xinh đẹp!”

“Lưỡng bại câu thương, chính là kết quả tốt nhất!”

Bọn hắn kích động phi thường.

Cảm thấy khoảng cách đánh giết Lý Huyền, đã thành công bước ra một bước dài!

Mà Huyền Xà tộc trưởng bị trọng thương sau, không buông tha, tiếp tục phát động vô biên hắc thủy, muốn đem Lý Huyền cùng toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục cùng một chỗ hủy diệt!

Lý Huyền hừ nhẹ một tiếng, kiếm chỉ Nhất Ngưng, thôi động Thanh Liên Kiếm Ca.

Vô biên vô tận kiếm khí từ trong cơ thể hắn đổ xuống mà ra.

Hóa thành một đạo to lớn Thanh Liên!

Thanh Liên hoành không mà ra.

Ngàn vạn kiếm khí rơi vào Huyền Xà chi chủ trên thân, mà hắn tự thân cũng chịu đựng hắc thủy trùng kích, nhưng rất nhanh, thắng bại rốt cuộc .

Huyền Xà chi chủ khó có thể chịu đựng kiếm khí, thân thể băng liệt!

Từ không trung rơi xuống, ngã tại Hắc Xà Đại Lục bên trên, hấp hối.

Mà Lý Huyền cũng bởi vì bị trong hắc thủy  lực lượng hắc ám ăn mòn, sắc mặt có chút trắng bệch, khí thế có chút uể oải.

Nhưng trận chiến này, cuối cùng vẫn lấy hắn là thắng lợi chấm dứt.

Hắn đi vào Huyền Xà tộc trưởng trước mặt, kiếm khí lại lần nữa chém ra!

Oanh

Huyền Xà chi chủ, tại chỗ bị kiếm khí chém thành hai đoạn!

Còn sót lại  kiếm khí, thậm chí đem toàn bộ Hắc Xà Đại Lục đều chém thành  hai nửa!

Còn lại  hắc thủy Huyền Xà nhìn thấy một màn này, không khỏi hoảng sợ chạy trốn!.