Chương 344: Còn không ra tay! Các sư muội lo lắng?!

Chương 344: Còn không ra tay! Các sư muội lo lắng?!

Nhìn thấy huyền xà tộc dài đều bị chém giết, mặt khác hắc thủy huyền rắn nơi nào còn dám tiếp tục lưu lại xuống dưới, nhao nhao hoảng sợ chạy trốn.

“Chạy mau, gia hỏa này quá cường đại!”

“Tại sao phải chạy? Gia hỏa này hiện tại rõ ràng nhận lấy trọng thương, chúng ta cùng tiến lên, có lẽ còn có cơ hội!”

“Ngu xuẩn, chẳng lẽ chưa nghe nói qua lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo sao? Hắn hiện tại có lẽ bị thương  nhưng thực lực cũng không phải chúng ta có thể so sánh!”

“Ngươi đúng tộc trưởng cứ như vậy trung tâm sao? Thế mà còn muốn lấy báo thù cho hắn?”

“Dựa vào! Không chạy còn muốn chờ chết ở đây sao?”

“Lại nói, Thiên Huyền Đại Lục bên trên lại không chỉ hắn một cái Đại Đế, ai biết còn có ai?”

Đám người chạy trốn thời điểm, Thiên Huyền Đại Lục bên trên, từng luồng từng luồng khí tức cường đại bay tới.

Cầm đầu có hoa mạn, sinh mệnh cổ thụ hóa thân, các nàng đều là Đại Đế cấp bậc tồn tại.

Tại các nàng sau lưng, còn có Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca bọn người.

Các nàng cực tốc đi vào bên bờ biển bên trên, nhìn xem sắc mặt tái nhợt, khí tức uể oải  Lý Huyền, giật mình kêu lên.

“Lý Huyền!”

“Sư huynh!”

“Đáng giận, các ngươi đám gia hỏa kia hết thảy đều đáng chết a!!”

Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca, Mộ Dung Tình, con thỏ bọn người nhao nhao giận tím mặt, các loại thần thông pháp thuật tiết ra, đánh vào hắc xà trên đại lục.

“Hỏa nguyên thần sen bạo!!”

Tiêu Cẩm Ngọc nổi giận gầm lên một tiếng, từng đạo dị hỏa bay ra, trên không trung xen lẫn, hình thành một đóa thải mang lưu chuyển Hỏa Liên!

Hỏa Liên tản ra vô cùng kinh người  uy năng, rơi vào  hắc xà trên đại lục một cái chuẩn đế trên thân.

Cái kia chuẩn đế thậm chí còn chưa kịp phản ứng, Hỏa Liên nổ tung!

Hắn vốn cho rằng Tiêu Cẩm Ngọc chỉ là một cái Thánh giả, không đủ gây sợ!

Khả Hỏa Liên nổ tung  trong nháy mắt, hắn phát hiện chính mình sai !

Nhiều loại dị hỏa kết hợp  uy lực, vô cùng khủng bố, đủ để cho Tiêu Cẩm Ngọc vượt qua mấy cái cảnh giới chém giết địch nhân!

Cái kia chuẩn đế trực tiếp bị dị hỏa nổ thành  trọng thương!

Còn sót lại  dị hỏa chi lực, càng là càn quét bốn phía, đem từng cái hắc thủy huyền rắn thiêu đến sơn đen nha hắc!

Không chỉ có là Tiêu Cẩm Ngọc.

Còn có Phượng Cửu Ca, Mộ Dung Tình hai nữ cũng toàn lực bạo phát.

Long Hoàng chi thể, kinh người kiếm khí.

Các nàng đem lực lượng tăng lên tới cực hạn, nhìn thấy sư huynh thụ thương  trong nháy mắt, lý trí của các nàng cơ hồ đều muốn nổ tung.

Không quan tâm  đem lực lượng thôi động đến cực hạn!

Siêu việt  dĩ vãng!

Đột phá cực hạn!

Liền xem như so với các nàng cường đại Thánh giả, cũng bị các nàng nghiền ép lấy!

Độ tiên môn  các đệ tử thấy cảnh này sau, nhịn không được nuốt xuống một chút nước bọt.

Không hổ là Thiên Tuyền Phong  người!

Thật mạnh!!

Chúng nữ một phen tàn phá bừa bãi, giết đến hắc thủy huyền rắn bọn họ đánh tơi bời!

Bí mật quan sát  Hắc Đế, Thiên Phật, Vạn Thú Đế Quân thấy thế, ánh mắt cũng biến thành ngưng trọng.

“Khá lắm, trừ Lý Huyền bên ngoài, Thiên Tuyền Phong  đệ tử cũng đều không thể khinh thường a!”

“Giết Lý Huyền sau, cái này chúng nữ cũng đoạn không có khả năng lưu, nếu không tương lai tất thành họa lớn!”

“Không sai, toàn bộ độ tiên môn, đều muốn diệt đi mới được!”

Hắc Đế bọn người nhìn xem sắc mặt tái nhợt  Lý Huyền, ánh mắt lấp lóe.

Vạn Thú Đế Quân liếm môi một cái nói “muốn hay không hiện tại liền xuất thủ?”

“Không nóng nảy, nơi này nhiều người như vậy, không phải tốt nhất thời cơ động thủ, Lý Huyền nhận  thương, không có nhanh như vậy khôi phục! Chờ chúng ta chuẩn bị vạn toàn  lại ra tay!”

“Lúc nào?”

“Chờ ta tin tức!” Hắc Đế nói ra.

Thiên Phật, Vạn Thú Đế Quân cũng đều không có ý kiến gì.

Dù sao tại giết Lý Huyền trong chuyện này, Hắc Đế là người chủ đạo.

Cũng là xuất lực nhiều nhất người!

“Sư huynh!”

Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca, Mộ Dung Tình chạy đến Lý Huyền trước mặt, nhìn xem sắc mặt tái nhợt  Lý Huyền, sắp khóc đi ra .

Các nàng nơi nào thấy qua như thế hư nhược Lý Huyền?

Cho tới nay, tại các nàng trong mắt, Lý Huyền đều là đánh đâu thắng đó, không gì làm không được !

Các nàng đều không có nghĩ tới, nguyên lai đối phương, còn có suy yếu như vậy  một mặt.

Các nàng không muốn nhìn thấy đối phương dạng này, các nàng tình nguyện là chính mình thụ thương.

“Sư huynh, ngươi còn tốt chứ? Ta chỗ này có đan dược, ngươi nhanh ăn vào!”

Tiêu Cẩm Ngọc hốt hoảng từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một đống lớn  đan dược.

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, “ta không sao, không cần lo lắng!”

Mặc dù nhìn thấy mấy cái sư muội như vậy lo lắng bộ dáng, hắn muốn theo các nàng nói, đây thật ra là chính mình trang!

Chính mình một chút thương đều không có!

Nhưng nghĩ đến Hắc Đế bọn người còn tại bí mật quan sát lấy, hắn liền không có nói ra, dù sao diễn trò vẫn là phải làm nguyên bộ !

Chỉ là hắn có chút nghi hoặc.

Chính mình cũng dạng này, Hắc Đế bọn người thế mà còn có thể nhịn xuống không xuất thủ?

Có lầm hay không?

Các ngươi như thế sợ sao?

Hay là nói, bọn hắn còn muốn chuẩn bị thứ gì sao?

Lý Huyền âm thầm nghĩ tới, nhưng hắn cảm thấy, một cơ hội này, đối phương hẳn là sẽ không bỏ lỡ!

Liền xem như hiện tại không động thủ, trong thời gian ngắn, cũng sẽ xuất thủ!

Hắc xà đại lục  sự tình giải quyết được không sai biệt lắm.

Huyền xà tộc dài vẫn lạc, mặt khác hắc thủy huyền rắn cũng đều là trốn thì trốn, chết thì chết, liên toàn bộ hắc xà đại lục đều vứt bỏ từ bỏ.

Đại lục này cứ như vậy cùng trời huyền đại lục chỗ giáp giới.

Không có hắc thủy huyền rắn, mảnh đại lục này, chính là Thiên Huyền Đại Lục làm chủ  phía trên ẩn chứa  các loại tài nguyên, đối với Thiên Huyền Đại Lục tới nói cũng là một cái không sai  thu hoạch.

Giải quyết tốt hậu quả  sự tình, giao cho độ tiên môn chủ bọn người.

Còn hắn thì trở về Thiên Tuyền Phong, bắt đầu điều dưỡng sinh tức, làm ra một bộ bế quan dưỡng thương dáng vẻ.

Thiên Tuyền Phong bên trên.

Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca, Mộ Dung Tình, còn có hai con thỏ tất cả đều chạy tới Liễu Thiên Tuyền  ngoài động phủ.

Các nàng tìm đến Liễu Thiên Tuyền, mời nàng xuất thủ cho Lý Huyền chữa thương.

Dù sao ở trên trời tuyền ngọn núi, đối phương là một cái duy nhất sánh vai Lý Huyền, thậm chí so với đối phương còn mạnh hơn, để các nàng đều nhìn không thấu  tồn tại.

“Sư tôn, sư huynh thụ thương  còn xin sư tôn xuất thủ cho sư huynh chữa thương!”

Phượng Cửu Ca đối với động phủ nói ra.

Tiêu Cẩm Ngọc, Mộ Dung Tình cũng đều học theo, chắp tay hành lễ.

Trong động phủ, Liễu Thiên Tuyền thần thức quét qua, lập tức liền nhìn ra Lý Huyền là đang làm ra vẻ làm dạng, hừ nhẹ nói: “Không cần chữa thương, nhà ngươi sư huynh không dễ dàng chết như vậy .”

“Thế nhưng là sư tôn, sư huynh hắn nôn thật là nhiều máu, chúng ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua hắn như thế suy yếu qua.”

Giả

“Giả?” Tiêu Cẩm Ngọc mấy người sững sờ.

Các nàng tận mắt nhìn thấy, thế mà còn có thể là giả?

Phượng Cửu Ca dựa vào lí lẽ biện luận, “sư tôn, sư huynh đều như vậy  ngươi làm sao còn ở chỗ này nói ngồi châm chọc đâu, còn xin sư tôn xuất thủ cứu cứu sư huynh đi!”

“Xin mời sư tôn xuất thủ!”

Chúng nữ quỳ gối động phủ cửa ra vào.

Liễu Thiên Tuyền ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ, “sách, bọn gia hỏa này đời trước từng cái ngạo được không biên giới, cái gì không lạy trời nói bất kính Quỷ Thần, cái gì mệnh ta do ta không do trời, hiện tại lại vì Tiểu Huyền Tử quỳ xuống??”

“Thú vị, thật sự là thú vị.”

Nàng hào hứng dạt dào  nhìn xem một màn này.

Phảng phất nhìn thấy cái gì vạn năm hiếm thấy kỳ cảnh.

Nàng suy tư một chút, sau đó phất tay áo vung lên, ném ra một viên đan dược, thản nhiên nói: “Đan dược này có vô thượng tạo hóa chi công, ăn vào đan dược này, sư huynh của ngươi liền xem như có lớn hơn nữa thương thế, cũng có thể khôi phục!”

Chúng nữ nghe vậy, hai mắt tỏa sáng, liền tranh thủ đan dược kia cầm lên xem xét.

Tiêu Cẩm Ngọc nhìn một chút, khóe miệng co giật  một chút, “sư tôn, cái này, đây không phải tầm thường nhất  Tụ Khí Đan thuốc sao?”

“Nói bậy! Sư tôn chẳng lẽ còn có thể khung các ngươi phải không?”

Liễu Thiên Tuyền nghĩa chính từ nghiêm nói: “Tóm lại, ăn vào đan dược này sau, các ngươi sư huynh liền không cần lo lắng cho tính mạng, các ngươi chỉ cần chiếu cố thật tốt liền có thể!”.