Chương 345: Các sư muội thiếp thân chăm sóc!

Chương 345: Các sư muội thiếp thân chăm sóc!

Nhìn xem trong tay Tụ Khí Đan, Tiêu Cẩm Ngọc nửa tin nửa ngờ, chẳng lẽ là mình nhìn lầm ?

Sư tôn hẳn là sẽ không cầm sư huynh  tính mệnh nói đùa mới là.

Tại nhìn kỹ đan dược này, nhìn qua giống như là Tụ Khí Đan, nhưng lại có cỗ kỳ dị hương khí, giống như là một loại nào đó hoa quả??

Có ai hội cầm hoa quả luyện đan sao?

Chưa nghe nói qua.

Cái này nhất định là dùng một loại nào đó kỳ lạ thủ pháp luyện chế ra tới đan dược, người luyện chế  thủ đoạn, vượt quá tưởng tượng!

Chí ít, nếu như đây thật là Tụ Khí Đan  lời nói, nàng liền không có gặp qua như thế hoàn mỹ!

“Tóm lại, lấy trước đi cho sư huynh thử một lần!”

Tiêu Cẩm Ngọc nói ra.

Chúng nữ hướng phía động phủ chắp tay, sau đó cấp tốc rời đi, tiến về Lý Huyền nơi ở.

Trong phòng.

Lý Huyền thiết hạ từng đạo cấm chế, phòng ngừa bị Hắc Đế bọn người âm thầm nhìn trộm.

Bọn hắn liền xem như nhìn trộm, bị cấm chế cách trở, cũng sẽ cho là hắn là tại chữa thương.

Trên thực tế, hắn giờ phút này đang nằm trên giường, cầm trong tay một bản thoại bản, thấy say sưa ngon lành, bên cạnh còn để đó một chút đỡ thèm  đồ ăn vặt nhỏ.

Lúc này, ngoài cửa truyền đến Tiêu Cẩm Ngọc mấy người thanh âm.

“Sư huynh, chúng ta lấy ra sư tôn  đan dược đến cấp ngươi chữa thương!”

Sư tôn  đan dược?

Chẳng lẽ sư tôn cũng cho là ta thụ thương không nhẹ?

Không đúng.

Nếu là liên sư tôn cũng bị chính mình lừa  lời nói, đối phương vì cái gì không tự mình đến nhìn chính mình?

Khó hiểu sư tôn đối với mình không có yêu??

Lý Huyền Tâm niệm khẽ động, điều chỉnh khí huyết, hô hấp, mạch đập, sắc mặt trở nên có chút trắng bệch, tiếp tục giả vờ làm ra một bộ bộ dáng yếu ớt.

Sau đó phất tay giải khai cấm chế!

Mà liền tại hắn giải khai cấm chế trong nháy mắt, từ nơi sâu xa, hắn cảm ứng được một cỗ lực lượng thần thức rơi vào trên người mình!

Đó là, Hắc Đế đang âm thầm thăm dò chính mình!

Hừ

Quả nhiên còn tại quan sát!

Lý Huyền hừ nhẹ một tiếng, sau đó nhìn thoáng qua hư không, ánh mắt như điện, tựa như xuyên qua vô tận hư không, ức vạn dặm xa, cùng tại phía xa Hắc Thần vương triều  Hắc Đế liếc nhau một cái!

Hắc Thần trong vương triều.

Hắc Đế hai mắt nhíu lại, thu hồi thần thức, “đều thụ thương  thế mà vậy còn có thể phát giác được ta thăm dò, còn có như vậy lạnh thấu xương  ánh mắt! Lý Huyền, không hổ là ngươi!”

“Sư tôn hắn cho đan dược? A, như thế  thương thế, trừ phi là tiên đan, nếu không liền xem như cho dù tốt  đan dược cũng vô pháp đem hắn khôi phục!”

“Tín ngưỡng lực  thu thập, đã không sai biệt lắm, cũng là thời điểm nên xuất thủ!”

Hắc Đế trong mắt lộ ra một đạo tinh quang.

Hắn sở dĩ không có tại Lý Huyền thụ thương thời điểm trước tiên xuất thủ, chính là vì về Hắc Thần vương triều, đem những năm gần đây thu thập tín ngưỡng lực tập trung lại, xem như là đối phó Lý Huyền  một lá bài tẩy!

Lý Huyền, là hắn suốt đời hiếm thấy chi đại địch!

Coi như đối phương nhận lấy trọng thương, nhưng là muốn đối phó hắn, Hắc Đế vẫn như cũ không dám có chút chủ quan!

Tiếp lấy, hắn lấy ra Ngọc Giản, thông tri Thiên Phật còn có vạn thú Đế Quân!

Trừ hắn, hai người này những năm gần đây cũng vẫn đang làm chuẩn bị!

Thiên Phật đã khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, đồng thời mới nhất tu hành một loại nào đó cường đại đế thuật!

Vạn thú Đế Quân thì là hấp thu một viên con ác thú chi tâm, đem vạn thú quyết thôi diễn đến  nhất viên mãn cảnh giới!

Tăng thêm hắn, lần này đối phó Lý Huyền, có thể nói là chuẩn bị Vạn Toàn!

Cũng không biết vì sao, Hắc Đế nội tâm vẫn mơ hồ có một tia bất an!

Hắn lấy ra một khối thẻ ngọc màu đen vuốt vuốt, suy tư một hồi, nỉ non nói: “Hay vẫn là gọi bọn hắn, chuẩn bị bất cứ tình huống nào! Coi như cuối cùng không cần đến, nhưng có bọn hắn áp trận  lời nói, lần này hành động liền thật  vạn vô nhất thất !”............

“Đây là sư tôn cho đan dược?”

Lý Huyền nhìn xem trong tay viên kia cái gọi là chữa thương thánh đan, khóe miệng co giật  một chút!

Cái này không phải liền là hắn cho Liễu Thiên Tuyền luyện chế hoa quả vị đan dược sao?

Đối phương lấy ra làm đường hoa quả ăn !

Quả nhiên!

Sư tôn là biết hắn cũng không nhận được cái gì thương thế, trách không được không có nhìn hắn!

Chỉ bất quá các sư muội đi cầu nàng, cho nên mới tiện tay xuất ra một viên đan dược lừa dối  một chút!

Ai, đơn thuần các sư muội cứ như vậy bị lừa.

Hắn bất đắc dĩ, nhưng tạm thời lại không thể cùng các sư muội nói chân tướng, chỉ có thể đem đan dược ăn, sau đó giả bộ như điều tức một phen.

Chỉ chốc lát, hắn mở mắt ra.

Mấy cái sư muội ở một bên theo dõi hắn.

“Sư huynh, ngươi cảm giác như thế nào?”

“Ân, cảm giác tốt hơn nhiều, không hổ là sư tôn cho đan dược!”

Lý Huyền tán thưởng  một tiếng.

Tiêu Cẩm Ngọc mấy người nhẹ nhàng thở ra.

“Sư tôn nói, ăn vào đan dược sau, chỉ cần chúng ta chiếu cố thật tốt ngươi, liền không có vấn đề gì, sư huynh, ngươi có cái gì phân phó, cứ việc cùng chúng ta nói đi!”

Tiêu Cẩm Ngọc vỗ ngực nói ra.

“Sư huynh, lần này, đến phiên chúng ta tới chiếu cố ngươi !”

Mộ Dung Tình nói ra.

Lý Huyền nhìn xem trù trừ mãn chí chúng nữ, nói “kỳ thật sư huynh ta cũng không có cái gì cần các ngươi làm .”

“Sư huynh, ngươi không cần khách khí với chúng ta!”

“Đúng vậy a, ngươi bây giờ thế nhưng là thương hoạn, nhất định có gì cần chúng ta giúp ngươi làm  tỉ như quét dọn gian phòng a, nấu cơm loại hình .”

“Ân, còn có tắm rửa, sư huynh, chúng ta giúp ngươi tắm rửa cũng có thể.”

“Còn có ngươi ban đêm lúc ngủ có thể hay không lấy tới vết thương, chúng ta có thể ở bên cạnh cùng ngươi, nếu không, ta liền trực tiếp chuyển vào đến thiếp thân chiếu cố đi.”

Lý Huyền nhìn xem chúng nữ càng nói càng thái quá, khóe miệng co giật  một chút nói “sư muội, kỳ thật ta thật  không có gì đáng ngại.”

“Sư huynh không cần khách khí, ngươi cực ít thụ thương, bây giờ đột nhiên nhận nghiêm trọng như vậy  thương thế, nhất định rất không thích ứng, chúng ta hội bồi tiếp ngươi!”

Phượng Cửu Ca nói nghiêm túc.

Sau đó nàng quay người rời đi.

Chỉ chốc lát, liền ôm một đệm ngủ tấm đệm đi vào, “từ giờ trở đi, ta ngay tại sư huynh bên người thiếp thân chiếu cố đi.”

Tiêu Cẩm Ngọc, Mộ Dung Tình hai người trừng mắt nàng, khá lắm, hành động thật nhanh!

“Ta cũng trở về đi lấy đệm chăn!”

“Ta cũng ở nơi đây ở, sư huynh, ban đêm ta giúp ngươi giặt tắm rửa.”

Lý Huyền vịn cái trán, có chút im lặng.

Ta thật  không có việc gì a!

Còn có, coi như ta thật  thụ thương  cũng không cần làm đến bước này đi!

Cũng không phải biến thành phế nhân!

Lý Huyền ngăn cản không có kết quả, chỉ có thể trơ mắt nhìn mấy cái sư muội vào ở gian phòng của mình, thiếp thân chiếu cố chính mình.

Cho mình nấu cơm, cho mình quét dọn vệ sinh, cho mình nắn vai đấm chân, bưng trà dâng nước.

Thậm chí còn cho mình kể chuyện xưa, gặm hạt dưa.

Hắn cảm thấy, chính mình giống như thật  biến thành một cái sinh hoạt không có khả năng tự lo liệu phế nhân.

Nếu không phải hắn cường ngạnh một chút, chỉ sợ các nàng thật  liên tắm đều muốn cho mình tắm.

Mấy cái sư muội bị cự tuyệt thời điểm, tựa hồ còn rất thất vọng.

Đáng giận!

Các nàng đến cùng là suy nghĩ nhiều cho mình tắm rửa a!

“Ai, sư huynh thật sự là khách khí, lúc trước liên tắm đều cùng một chỗ ngâm qua, hiện tại làm sao liên tắm rửa đều như thế thẹn thùng!”

Tiêu Cẩm Ngọc thở dài.

Phượng Cửu Ca ở bên cạnh phụ họa một chút, “đúng vậy a, thật đáng tiếc.”

Mộ Dung Tình ở bên cạnh nghe vậy, trừng lớn hai mắt, “các ngươi cùng sư huynh cua qua tắm?!”

Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca trên mặt lập tức toát ra một tia đắc ý.

Nhìn về phía Mộ Dung Tình, mang theo một chút khinh thường.

Phảng phất tại nói, tiểu lão muội, đây chính là tới trước ưu thế!

Mộ Dung Tình có chút nghiến răng nghiến lợi, nhìn xem phòng tắm, có loại muốn xông vào đi  xúc động, nhưng vì không bị sư huynh chán ghét, nàng vẫn là nhịn được!

“Đáng giận, tìm thời gian, ta cũng muốn cùng sư huynh ngâm trong bồn tắm!”

Mộ Dung Tình nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn, thầm nghĩ..