Chương 346: Hắc thần vương triều cuối cùng ra tay! Liền kiếm khí phong cấm đều không đánh tan được!

Chương 346: Hắc thần vương triều cuối cùng ra tay! Liền kiếm khí phong cấm đều không đánh tan được!

Thời gian trôi qua.

Khoảng cách Lý Huyền bị “trọng thương” đã qua thời gian bảy tám ngày.

Trong khoảng thời gian này, Tiêu Cẩm Ngọc mấy người một mực tại thiếp thân chiếu cố Lý Huyền, cùng ăn cùng ở, cơ hồ là một tấc cũng không rời .

Nhìn xem Lý Huyền  “thương thế” một chút xíu chuyển biến tốt đẹp, các nàng có chút tự hào!

Nhìn, đây đều là các nàng dốc lòng chăm sóc  kết quả!

Lý Huyền trong lòng âm thầm bất đắc dĩ.

Cái này không chuyển biến tốt không được a.

Không phải vậy cũng không biết mấy cái sư muội muốn tại hắn cái này ở bao lâu đâu.

Tiếp tục nữa, hắn thật  muốn bị dưỡng thành phế nhân.

“Sư muội a, các ngươi nhìn, thương thế của ta đã gần như khỏi hẳn, các ngươi cũng không cần một mực đợi ở chỗ này chiếu cố ta  hay là trở về đi.”

Nghe được Lý Huyền  lời nói, chúng nữ khẽ giật mình, sau đó nghiêm túc cự tuyệt.

“Sư huynh, tuyệt đối không nên xem thường thương thế của mình, có đôi khi, ngươi cho rằng nó tốt thấu, nhưng sơ ý một chút liền có thể tái phát!”

“Không sai, sư huynh, cái gọi là bệnh tới như núi sập, bệnh đi như kéo tơ, không thể chủ quan a, chúng ta còn tại lại đợi mấy ngày đi!”

“Ta đồng ý!”

Lý Huyền nhìn xem nói chắc như đinh đóng cột  chúng nữ bất đắc dĩ lắc đầu.

Hắn còn muốn nói nhiều lúc nào.

Độ tiên môn chủ đột nhiên đi tới Thiên Tuyền Phong.

Cảm ứng được hắn đến, Lý Huyền đi ra ngoài nghênh đón.

Chỉ gặp hắn thần sắc nghiêm túc nói ra: “Sư chất, không xong, ngay tại vừa mới, Hắc Thần vương triều đột nhiên quy mô hưng binh! Tiến đánh Thiên Huyền Đại Lục!”

Lý Huyền nghe vậy, hai mắt tỏa sáng, “rốt cục xuất thủ sao?!”

“Sư chất, hiện tại Thiên Huyền Đại Lục các đại thánh địa, thế gia, đã tất cả đều liên hợp lại, chạy tới tiền tuyến, cùng bọn hắn tác chiến, ngươi thấy thế nào?”

Độ tiên môn chủ hỏi.

Hiện tại, toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục ẩn ẩn lấy Lý Huyền cầm đầu!

Hắn hiện tại có thể nói là mọi người  lãnh tụ!

Lý Huyền nói ra: “Ta sẽ đích thân đi một chuyến tiền tuyến .”

“Không được!”

Ba nữ trăm miệng một lời nói.

“Thế nào?” Lý Huyền sững sờ.

“Sư huynh, ngươi có thương tích trong người, làm sao còn có thể đi mạo hiểm nữa đâu?”

“Chính là, sư huynh, ngươi tuyệt đối không có khả năng bị thương nữa  Hắc Thần vương triều liền giao cho những người khác đi ứng phó đi.” Chúng nữ nói ra.

“Đúng, để sư tôn xuất thủ.”

Phượng Cửu Ca nghĩ tới điều gì nói ra.

Nếu là Liễu Thiên Tuyền xuất thủ, hết thảy cũng không thành vấn đề.

Nhưng Lý Huyền lắc đầu, “chút chuyện này sao có thể làm phiền sư tôn đâu, mà lại Hắc Thần vương triều lần này là biết ta thụ thương  mới có thể xuất thủ, coi như ta đợi ở trên trời tuyền ngọn núi dưỡng thương, bọn hắn cũng sẽ không bỏ qua ta!

Đến lúc đó, Hắc Đế bọn người nếu là đích thân tới nơi đây, chỉ sợ sẽ đúng độ tiên môn tạo thành nghiêm trọng hao tổn, cùng ngồi chờ chết, không bằng chủ động xuất kích!”

Chúng nữ nghe vậy, còn muốn nói nhiều cái gì.

Nhưng Lý Huyền đứng chắp tay, thản nhiên nói: “Ý ta đã quyết! Các sư muội không cần khuyên nữa, ta hiện tại liền chạy tới tiền tuyến!”

Nói xong, hắn không cho Phượng Cửu Ca mấy người ngăn cản  cơ hội.

Vèo một cái hóa thành lưu quang rời đi.

Phượng Cửu Ca chúng nữ liếc nhau, nhịn không được dậm chân.

“Sư huynh thật là, luôn luôn đem hết thảy đều gánh tại trên thân!”

“Không được, ta không yên lòng, ta cũng muốn theo sau.”

“Mặc dù tu vi của chúng ta còn chưa đủ, nhưng tuyệt không thể để sư huynh một người đi chiến trường! Liền xem như cho sư huynh khi đầy tớ cũng được!”

“Còn có ta cũng giống vậy......”

Ba nữ còn có hai con thỏ cấp tốc đuổi theo Lý Huyền, tiến về chiến trường.

Độ tiên môn chủ kiến trạng, không khỏi cảm khái.

“Thiên Tuyền Phong, thật sự là cả nhà Anh Kiệt a!”

Hắn coi lại một chút Liễu Thiên Tuyền  động phủ phương hướng, bĩu môi, “trừ cái nào đó suốt ngày sẽ chỉ ngủ lười hàng bên ngoài!”

Hắn vừa nói xong muốn rời khỏi.

Đột nhiên cảm giác cái mông giống như là bị người đạp một cước, cả người không tự chủ được bay ra ngoài, lăn xuống Thiên Tuyền Phong.

Hắn chật vật  đứng dậy, nhìn về phía Liễu Thiên Tuyền  động phủ khóe miệng co giật, thầm nói: “Không phải liền là nói câu lời nói thật sao? Cần thiết hay không?”

“Ai nha......”

Hắn cảm giác chính mình lại bị đạp một cước.

Hắn không còn dám lưu lại, trốn một dạng  chạy mất.............

Thiên Huyền Đại Lục.

Tiền tuyến chiến trường.

Một trận đại chiến ngay tại diễn ra.

Thiên Huyền Đại Lục các đại thánh địa, thế gia liên hợp lại, tạo thành một chi liên quân ngay tại đối kháng Hắc Thần vương triều cái kia đen nghịt, giống như như thủy triều quân đội.

Đội quân này, khí thế hung hung, khí thế rất mạnh!

Số lượng càng là hơn ngàn vạn!

Mỗi người đều là thân mang chiến giáp, tay cầm kiên nỏ cường mâu, trang bị tinh lương  mà lại bọn hắn sẽ còn một loại nào đó chiến trận!

Ít đến mười người một tổ, có thể chiến Chí Tôn.

Nhiều đến mười vạn người, thậm chí mấy triệu người một tổ, có thể cùng chuẩn đế giao phong!

Càng mấu chốt chính là, cái này hơn ngàn vạn người quân đội  tướng lĩnh, cũng đều không phải cái gì Thánh giả, mà là từng cái thân kinh bách chiến  Đại Đế!

So với Hắc Thần vương triều  chi quân đội này, Thiên Huyền Đại Lục  đám võ giả trong khoảng thời gian này tuy có long mạch trợ giúp, nhưng dù sao còn không có phát triển bao lâu.

Rất nhanh liền rơi vào hạ phong, bị hoàn toàn ngăn chặn!

Trong lúc nhất thời là binh bại như núi đổ, liên tục bại lui!

“Đáng giận!”

“Cái này đáng chết  Hắc Thần vương triều, quả nhiên là lòng lang dạ thú, thế mà thừa dịp Lý Huyền Đại Đế thụ thương thời điểm đến đây xâm lược chúng ta!”

“Không tốt, Hắc Thần vương triều  quân đội số lượng quá nhiều, nghiêm chỉnh huấn luyện, trang bị tinh lương, chúng ta không phải là đối thủ!”

“Bọn hắn còn có gần hai chữ số  các Đại Đế tọa trấn! Đánh không lại!”

“Tiếp tục như vậy nữa, Thiên Huyền Đại Lục đoán chừng thật  muốn luân hãm!”

“Đáng hận a!”

Thiên Huyền Đại Lục liên tục bại lui, rất nhanh liền bị buộc đến  long mạch phụ cận.

Mà Hắc Thần vương triều  một người tướng lãnh nhìn xem phong cấm kia long mạch  kiếm khí, không khỏi cười lạnh một tiếng, “hừ, long mạch này liền nên về chúng ta Hắc Thần vương triều tất cả mới đúng, nhìn ta phá kiếm khí này phong cấm!!”

Nói xong, hắn một thương oanh ra!

Bá đạo thương ảnh như là một tòa sơn mạch vắt ngang mà ra!

Nhưng rơi vào kiếm khí phong cấm bên trên, lại không cách nào hao hết mảy may!

Ngược lại là thương ảnh, ầm vang phá toái !

Tướng lĩnh kia thấy thế, ánh mắt ngưng tụ, “a, Lý Huyền lưu lại  kiếm khí phong cấm hoàn toàn chính xác không thể coi thường, dùng quân trận giúp ta một chút sức lực!”

Hắn hạ lệnh, mấy chục vạn binh sĩ cấp tốc kết thành một cái trận pháp!

Trận pháp chi lực hóa thành ngàn vạn hào quang, rơi vào  tướng lĩnh kia trên thân!

Tướng lĩnh khẽ quát một tiếng, dung hợp trận pháp chi lực, ra lại một thương!

Trong chốc lát.

Mấy chục vạn người chi lực lượng hoà vào một thương, lại lần nữa đánh vào kiếm khí phong cấm bên trên!

Nương theo lấy một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang oanh minh!

Kiếm khí phong cấm vỡ ra!

Tướng lĩnh kia trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, đắc ý lớn tiếng nói: “Lý Huyền, kiếm khí của ngươi phong cấm ngăn không được ta Hắc Thần vương triều a!!”

Nhìn thấy  biết hắn phá vỡ kiếm khí phong cấm, không biết còn tưởng rằng hắn đánh bại chính là Lý Huyền bản nhân đâu.

Nhưng rất nhanh, hắn đã nhận ra có cái gì không đúng.

Chỉ gặp vỡ tan  kiếm khí phong cấm bên trong, tuôn ra một cỗ lực lượng mạnh hơn!

Kiếm khí tàn phá bừa bãi phía dưới, đến hàng vạn mà tính binh sĩ bị giảo sát thành cặn bã!

Mà cái kia vỡ tan  kiếm khí phong cấm, đúng là lại lần nữa gây dựng lại!

Tướng lĩnh kia sắc mặt hoàn toàn thay đổi, “tại sao sẽ là như vậy?!”

Hắn thế mà liên Lý Huyền lưu lại  kiếm khí phong cấm đều không thể đánh vỡ!

“Đáng giận, lại đến!”

Lúc này, chơi đứng ra, âm thanh lạnh lùng nói: “Không cần lãng phí thời gian, trước đem Thiên Huyền Đại Lục  người giải quyết, đem bọn hắn còn có Lý Huyền giải quyết, chúng ta có nhiều thời gian đến từ từ phá giải cái này kiếm khí phong cấm!”

Tướng lĩnh kia nghe vậy, khẽ vuốt cằm, cung kính nói: “Là.”

Hắn tiếp tục xuất thủ vây quét đám người.

Mà chơi nhìn về phía nơi xa hư không, ánh mắt lộ ra vẻ mong đợi.

“Lý Huyền, cũng mau tới đi.”.