Chương 347: Lý Huyền đuổi tới chiến trường! Hắc Đế hiện thân!

Chương 347: Lý Huyền đuổi tới chiến trường! Hắc Đế hiện thân!

“Lý Huyền, cũng mau tới đi!”

Bạch Tương Khán hướng cách đó không xa, trong mắt mang theo vẻ mong đợi.

Hắn biết, Thiên Huyền Đại Lục bị xâm lược, Lý Huyền nhất định sẽ không ngồi nhìn mặc kệ  mà bọn hắn đã sớm chuẩn bị sẵn sàng, liền đợi đến đối phương tới.

Thời gian trôi qua.

Hắc Thần vương triều  quân đội từng bước ép sát.

Thiên Huyền Đại Lục Liên Quân, nguy cơ sớm tối, ẩn ẩn có toàn quân bị diệt xu thế.

Huyết vẩy trời cao, rơi xuống nước đại địa, cỏ cây kinh tâm, sơn hà hỗn loạn.

Mà vô số máu tươi, rơi vào long mạch phía trên đại địa, ẩn ẩn xâm nhập trong lòng đất, hóa thành tẩm bổ long mạch  chất dinh dưỡng!

Ngay tại Thiên Huyền Đại Lục Liên Quân đứng trước khuynh diệt nguy hiểm thời điểm.

Trên bầu trời, đột nhiên có một đạo kiếm quang hoành không mà đến!

Kiếm quang sáng chói chói mắt, rung động thế nhân!

Rơi vào Hắc Thần vương triều  trong quân đội, hóa thành một cái cự đại thái cực đồ!

Thái cực đồ vắt ngang thiên địa!

Âm Dương chi lực xen lẫn lưu chuyển, chỗ đến, từng cái Hắc Thần vương triều binh sĩ đều bị ma diệt, tan thành mây khói!

Chỉ là đạo kiếm khí này, liền hủy diệt  mấy vạn binh sĩ!

Uy thế khủng bố, thấy đám người kinh hãi!

Mà Thiên Huyền Đại Lục Liên Quân nhìn thấy đạo kiếm khí này sau, tất cả đều nhịn không được vui mừng quá đỗi, “kiếm khí này...... Là Lý Huyền Đại Đế tới!”

“Quá tốt rồi!”

“Lý Huyền Đại Đế, rốt cuộc đã đến!”

Trên bầu trời, tầng mây cuồn cuộn, tường quang vạn đạo!

Một bóng người, từ trên trời giáng xuống!

Rơi xuống đất trong nháy mắt, phun ra ngoài  kiếm khí giống như thủy triều!

Tại Hắc Thần vương triều trong quân đội tàn phá bừa bãi, quét ngang một mảng lớn!

Chơi hai mắt khẽ híp một cái, “ngươi rốt cuộc đã đến!”

Lý Huyền đạm mạc nói: “Ta tới, các ngươi tận thế đã đến!”

“A, vậy coi như không nhất định, kết trận!”

Chơi hét lớn một tiếng.

Lập tức, từng cái Hắc Thần vương triều binh sĩ phóng lên tận trời, dựa theo nhất định phương vị đứng hàng, chân khí phun trào, lẫn nhau cộng minh.

Đúng là dẫn động thiên địa túc sát chi khí, hội tụ bát phương linh khí!

Tạo thành một cái không có gì sánh kịp sát trận!

Sát trận hình thành trong nháy mắt, mây gió đất trời cuồn cuộn, nhật nguyệt thất sắc!

Vô cùng vô tận  túc sát chi khí kết hợp linh khí, hóa thành một đầu giương nanh múa vuốt Hắc Long, hướng phía Lý Huyền phát ra đinh tai nhức óc gào thét!

Tiếng gầm gừ hóa thành như thực chất  sóng âm khuếch tán!

Thậm chí đem hư không đánh rách tả tơi!

“Lý Huyền, cái này Hắc Long sát thần đại trận, chính là chúng ta chuyên môn vì ngươi chuẩn bị  ngươi liền hảo hảo thể hội một chút đi.”

Chơi lạnh giọng nói ra.

Lý Huyền nhếch miệng, “chỉ là một đầu hắc trùng, cũng nghĩ làm gì được ta sao? Thật sự là buồn cười, để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút cái gì là rồng thực sự!”

Tiếng nói rơi.

Thân hình hắn biến hóa, Thanh Thiên hóa long thuật thi triển!

Trong nháy mắt liền hóa thành một đầu to lớn mà bá đạo thanh long!

Thanh long gào thét, giương nanh múa vuốt, bốn phía quấn quanh lấy bá đạo long chi hỏa diễm!

Há mồm phun một cái, long tức lan tràn vạn dặm!

Hỏa diễm bao trùm chỗ, hết thảy đều hóa làm tro tàn!

Mà ngưng kết trận pháp  Hắc Thần vương triều các binh sĩ cũng cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có, bọn hắn đem chân khí bản thân thôi động đến cực hạn.

Đầu kia to lớn Hắc Long nổi giận gầm lên một tiếng, hướng phía Lý Huyền đánh tới.

Hắc Long, thanh long, lúc này triển khai một trận chém giết!

Phanh, phanh, phanh!

Song Long va chạm, ngươi tới ta đi, không ai nhường ai.

Long Trảo tại trên người đối phương lưu lại từng đạo vết thương!

Mấy chục cái hội hợp sau, Lý Huyền hóa thành  thanh long, đem Hắc Long đặt ở dưới thân, một móng vuốt cầm ra, đem đối phương đầu oanh thành  mảnh vỡ.

Hắc Long sụp đổ, tan thành mây khói.

Rất nhiều Hắc Thần vương triều binh sĩ, tất cả đều bị đẩy lui  ra ngoài.

Nhưng chơi đạm mạc vừa quát, “tiếp tục!”

Chỉ gặp một nhóm binh sĩ bị đẩy lui đằng sau, lại có một nhóm lớn binh sĩ xông ra!

Tiếp tục ngưng kết trận pháp, hướng phía Lý Huyền phát động công kích!

Bọn hắn đúng là không biết mệt mỏi giống như!

Liên tục không ngừng  thế công, hiển nhiên là muốn phải dùng nhân số mài chết Lý Huyền!

Lý Huyền nhìn xem một lần nữa ngưng tụ ra  đại trận, khóe miệng hiện ra một cái lạnh lùng dáng tươi cười, “muốn đánh xa luân chiến sao? Chỉ bất quá tại ta thể lực bị tiêu hao hết trước đó, các ngươi đủ ta một người giết sao?!”

Lời nói rơi, hắn hóa về hình người.

Kiếm chỉ khẽ động.

Từng thanh từng thanh trường kiếm bay lượn mà ra, trên không trung xen lẫn, tạo thành một cái cường đại kiếm trận, chính là chu thiên tinh thần kiếm trận!

Kiếm trận mở ra, lấy trận phá trận!

Hắc Thần vương triều  Hắc Long sát thần đại trận, hoàn toàn chính xác lợi hại.

Nhưng so với chu thiên tinh thần kiếm trận hay là kém một chút.

Tại kiếm khí xuyên thẳng qua bên dưới, Hắc Long bị giảo sát thành cặn bã!

Cái này vẫn chưa hết.

Lý Huyền Kiếm chỉ khẽ động, kiếm khí hóa thành Cự Long cắn xé mà ra!

Chỗ đến, huyết vũ bay tán loạn.

Từng cái Hắc Thần vương triều binh sĩ, tất cả đều hóa thành tro tàn.

Kiếm trận tàn phá bừa bãi bên dưới, tử thương vô số.

Lý Huyền một người, ẩn ẩn có ngăn chặn toàn bộ Hắc Thần vương triều  xu thế.

Thánh giả cũng tốt, Đại Đế cũng được.

Giờ khắc này ở Lý Huyền  kiếm trận trước mặt, tất cả đều không chịu nổi một kích!

Một người đánh lên ngàn vạn, đúng là ưu thế tại hắn!

Thiên Huyền Đại Lục  liên quân thấy cảm xúc bành trướng!

“Tốt! Không hổ là Lý Huyền Đại Đế!”

“Lý Huyền Đại Đế uy vũ!”

“Ha ha, Hắc Thần vương triều, các ngươi lần này đá trúng thiết bản !”

“Biết Lý Huyền Đại Đế  thực lực đi!”

“Có Lý Huyền Đại Đế tại, ta Thiên Huyền Đại Lục, gối cao không lo a!”

Bọn hắn nhìn xem Lý Huyền  bóng lưng, trong mắt viết đầy vô tận sùng bái.

Như nhìn xem một tôn thần kỳ!

Mà Hắc Thần vương triều đám binh sĩ liền không giống với lúc trước.

Cái gọi là kia chi anh hùng, ta mối thù khấu.

Ở trên trời huyền đại lục trong mắt mọi người, Lý Huyền là thần linh giống như  tồn tại, trong mắt bọn hắn, đối phương cũng là thần linh......

Nhưng là một tôn mang đến vô tận giết chóc cùng tai nạn  Ma Thần!

“Thật mạnh, người này sao có thể cường đại đến mức này!”

“Ở trước mặt hắn, chúng ta giống như một bầy kiến hôi a!”

“Căn bản không phải đối thủ......”

Chơi ánh mắt ngưng trọng, “quả nhiên, muốn bằng vào Hắc Long sát thần đại trận đối phó gia hỏa này, không thể dễ dàng như thế!”

Hắn nhìn về phía hư không, “chỉ có thể nhìn bệ hạ bọn họ!”

Lúc này.

Trong hư không, một đạo bá đạo quyền kình bỗng nhiên oanh ra!

Phanh

Quyền kình rơi vào  hư không trên kiếm trận.

Kiếm trận phá, vô số kiếm khí tan thành mây khói.

Hắc Thần vương triều đám binh sĩ lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Đang nhìn hướng hư không, chỉ gặp một đạo thân mang trường bào màu đen, đầu đội vương miện  thân ảnh chậm rãi đi ra, trên thân bắn ra từng đạo ánh sáng, uy nghiêm bá đạo.

Chính là Hắc Thần vương triều chi chủ, Hắc Đế!

Hắc Đế hiện thân, ánh mắt như điện  nhìn về phía Lý Huyền, “đem ta Hắc Thần vương triều  người xem như đồ ăn một dạng cắt, ngươi quá mức.”

Lý Huyền khinh miệt cười nói: “Các ngươi không phải liền là một đám rau héo sao?”

“Hừ, tùy tiện!”

Hắc Đế hừ lạnh một tiếng, Đế Quân đỉnh phong uy thế mãnh liệt mà ra!

Hóa thành chín đầu Hắc Long!

Tại quanh người hắn vờn quanh, bá khí lộ bên!

“Sai  là các ngươi quá làm càn!”

Lý Huyền đạm mạc vừa quát, kiếm khí kiếm ý bừng bừng phấn chấn, quét sạch thiên địa!

Ở trong hư không hóa thành một đóa Thanh Liên!

Thanh Liên che khuất bầu trời, uy áp bao trùm tứ hải Bát Hoang.

Liên hư không đều phảng phất bị ép tới đổ sụp!

Song phương khí thế va chạm đằng sau, Hắc Đế bị đẩy lui hai bước, rơi vào hạ phong.

Hắn hai mắt khẽ híp một cái, “không nghĩ tới cùng huyền xà tộc dài một sau khi chiến đấu, ngươi mặc dù thụ thương, nhưng lại còn có khí thế như vậy! Không tầm thường!”

“Ngươi còn có cái gì giúp đỡ, cùng một chỗ kêu đi ra đi.”

Lý Huyền thản nhiên nói.

Biết Hắc Đế muốn đối phó hắn, chắc chắn sẽ không một người đến.

Đối phương nhất định sẽ triệu tập tất cả có thể triệu tập  lực lượng!

Không phải vậy, đối phương sẽ không chờ đến bây giờ mới ra tay .

“Tốt, chư vị, hiện thân đi!”

Hắc Đế đạm mạc nói, tiếng nói rơi, từng luồng từng luồng khí tức cường đại bạo phát!.