Chương 348: Tam đế quân liên thủ! Ngươi thật rất giống diễn kỹ!

Chương 348: Tam đế quân liên thủ! Ngươi thật rất giống diễn kỹ!

“Chư vị, hiện thân đi!”

Nương theo lấy Hắc Đế đạm mạc vừa quát.

Trong hư không, hai cỗ cường đại  khí tức bỗng nhiên bộc phát!

Hai cỗ khí tức này, phân biệt tại Lý Huyền  tả hữu, cùng Hắc Đế vừa vặn bày biện ra tam giác chi thế, đem Lý Huyền vây quanh ở giữa.

Mà cái kia hai cỗ khí tức, nhất giả bá đạo tuyệt luân, hung tàn đến cực điểm! Tựa như một đầu thôn thiên thực địa  Mãng Hoang hung thú!

Mặt khác một cỗ lại là rõ ràng thánh tường hòa, để cho người ta như gió xuân ấm áp!

Hai cỗ khí tức này  chủ nhân......

Chính là Tịnh Thổ Đại Lục, ngày xưa Thiên Phật tông chi chủ, Thiên Phật!

Cùng hung thú đại lục chi chủ, Vạn Thú Đế Quân!

Giờ phút này, bọn hắn hiện thân, cùng Hắc Đế cùng một chỗ vây quanh Lý Huyền, mặc dù khí tức hoàn toàn khác biệt, giống như hai thái cực, nhưng bọn hắn nhìn về phía Lý Huyền  ánh mắt lại là một dạng  đều mang không gì sánh được băng lãnh ...... Sát ý!!

“Lý Huyền, chúng ta lại gặp mặt!”

Vạn Thú Đế Quân nhìn xem Lý Huyền cười hắc hắc, trên thân khí tức lưu chuyển, tại phía sau hắn không ngừng huyễn hóa ra đủ loại  hung thú hư ảnh!

Mỗi một loại đều bá đạo hung tàn, để cho người ta không rét mà run.

“A di đà phật, Lý Huyền thí chủ, ngươi làm nhiều việc ác, trong tay sát nghiệt thật sự là nhiều lắm, tội không dung xá! Hôm nay chính là siêu độ ngươi thời điểm.”

Thiên Phật chắp tay trước ngực, niệm tụng  một tiếng phật hiệu.

Rõ ràng thánh tường hòa  phật quang lưu chuyển, ra vẻ đạo mạo đến cực hạn.

Không biết, còn tưởng rằng Lý Huyền thật sự là cái gì tội ác tày trời  ma đầu!

Lý Huyền nghe xong đều nhanh cười.

Hắn hướng phía ba người ngoắc ngón tay, nói “bất quá là bại tướng dưới tay thôi, các ngươi có tư cách gì ở trước mặt ta phát ngôn bừa bãi?”

“Hừ, thắng bại là là chuyện thường binh gia, lần trước thua ngươi, không có nghĩa là lần này cũng sẽ thua!” Vạn Thú Đế Quân hừ lạnh một tiếng.

Hắn xuất thủ trước.

Năm ngón tay vồ lấy, hóa thành đen kịt vuốt rồng!

Lý Huyền tiện tay một đạo kiếm chỉ đâm ra, đem đối phương vuốt rồng đâm xuyên!

Vạn Thú Đế Quân lui lại mấy bước, sắc mặt biến hóa, “kiếm khí của ngươi quả nhiên cùng trước kia một dạng lạnh thấu xương, nhưng ta, lại không phải trước kia  ta !”

“Để cho ngươi mở mang kiến thức một chút, vạn thú quyết tối cao tầng thứ!”

Vạn Thú Đế Quân hét lớn một tiếng.

Sau lưng sát khí cuồn cuộn, hóa thành ngàn vạn hung thú hư ảnh!

Sau đó không nói hai lời, nhao nhao hướng phía Lý Huyền cắn xé mà đi!

Uy thế cuồn cuộn, không thua mấy triệu hùng binh!

Một bên khác, Thiên Phật cũng không có nhàn rỗi.

Chắp tay trước ngực, trong miệng nói lẩm bẩm, kinh văn xen lẫn lưu chuyển, hóa thành một tôn thân hình 100. 000 trượng to lớn Phật Đà hư ảnh!

Phật Đà mở hai mắt ra, bắn ra màu vàng lửa giận!

Một chưởng oanh ra, trong lòng bàn tay phảng phất bao hàm một thế giới ném ra!

Uy thế đánh cho hư không điên cuồng nổ tung!

“Đây là, Phật giới Tu Di chưởng! Là ta chuyên môn vì đối phó ngươi sáng tạo một môn đế thuật! Lý Huyền thí chủ, tiếp chiêu đi!”

Thiên Phật đạm mạc nói ra.

Thiên Phật, Vạn Thú Đế Quân, vừa ra tay liền đem tự thân lực lượng tăng lên tới cực hạn, đều thi triển ra chính mình thủ đoạn mạnh nhất!

Dù sao, đây cũng không phải là bọn hắn lần thứ nhất giao thủ.

Không cần dò xét !

Mà nương theo lấy bọn hắn xuất thủ, Hắc Đế đương nhiên cũng không có khả năng ngồi nhìn.

Hắn gầm nhẹ một tiếng, trên thân hiện ra một kiện áo giáp đen kịt!

Trong tay cũng xuất hiện một cây trường thương!

Chính là Hắc Thần vương triều hai đại Đế binh!

Hắc Thần chiến giáp! Hắc Thần thương!

Hai đại Đế binh nơi tay, Hắc Đế uy thế cao hơn một tầng!

Đâm ra một thương, thương mang màu đen nương theo lấy chín đạo long ảnh cùng một chỗ bộc phát!

“Cửu Long diệt thần thương!!”

Tam đại Đế Quân đồng thời xuất thủ!

Ba cỗ đủ để hủy thiên diệt địa năng lượng, hướng phía Lý Huyền mãnh liệt mà đi.

Muốn đem hắn oanh sát thành cặn bã!

Lý Huyền thấy thế, kiếm chỉ Nhất Ngưng, Thanh Liên Kiếm Ca thi triển!

Kiếm khí xen lẫn thành Thanh Liên, tại quanh người hắn chầm chậm nở rộ!

Hoa nở 36 cánh, mỗi một cánh đều là không gì sánh được tinh thuần  kiếm khí ngưng tụ mà thành, phía trên có huyền ảo nhất  kiếm chi phù văn!

Tam đại Đế Quân  công kích rơi vào kiếm khí Thanh Liên bên trên, bộc phát tiếng oanh minh.

Lấy Lý Huyền làm trung tâm.

Phạm vi ngàn dặm, hư không đổ sụp phá toái, hình thành một mảng lớn đen kịt hư không khu vực, không gian loạn lưu tàn phá bừa bãi, nhìn thấy mà giật mình!

Lúc này.

Trong hư không loạn lưu, một vòng thanh quang lưu chuyển.

Đã thấy một đóa Thanh Liên phóng xuất ra ngàn vạn kiếm quang, lạnh thấu xương không gì sánh được!

Đem hư không loạn lưu cùng tam đại Đế Quân  lực lượng từng cái ngăn cách ở bên ngoài, mà Thanh Liên bên trong, chính là áo trắng như tuyết, lông tóc không hao tổn Lý Huyền!

Tam đại Đế Quân con ngươi có chút co rụt lại, có chút hãi nhiên!

“Cái gì?! Hắn thế mà lông tóc không tổn hao gì?!”

“Cái này sao có thể?!”

“Hắn cùng huyền xà tộc dài một chiến, không nên nhận trọng thương sao? Làm sao có thể còn có lực lượng như vậy, còn có thể nhẹ nhõm ngăn lại chúng ta sát chiêu?!”

“Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?”

Ba người sắc mặt biến hóa không chừng, nội tâm ẩn ẩn hiện ra một tia bất an.

Cái này cùng bọn hắn dự đoán, hoàn toàn không giống.

Dựa theo bọn hắn suy nghĩ, ba người bọn họ liên thủ, chiêu thức kinh thiên động địa.

Lý Huyền liền xem như mạnh hơn, có thể mới vừa cùng huyền xà tộc dài một chiến, tất nhiên bị thương không nhẹ, gặp lại bọn hắn cường đại như thế  liên thủ một kích, không nói tại chỗ vẫn lạc giống như, nhưng ít ra cũng muốn đánh mất bảy tám phần  sức chiến đấu đi!

Nhưng bây giờ......

Lý Huyền lại ngay cả một giọt máu đều không có lưu.

Không

Liên một giọt mồ hôi đều không có!

Vẫn như cũ cùng trước kia một dạng...... Không có kẽ hở!

“Kết trận!”

Hắc Đế khẽ quát một tiếng.

Còn lại hai người liếc nhau, lúc này có chỗ quyết đoán.

Chỉ gặp bọn họ ba người trên thân đế chi lực lẫn nhau cộng minh, ẩn ẩn hiện ra ba đạo không gì sánh được trận pháp huyền ảo phù văn!

Theo thứ tự là......

Thiên,  người!

“Thiên, mênh mông vô ngần!”

“ hậu đức tái vật!”

“Người, không ngừng vươn lên!”

Ba người liên thủ, sáng lập ra một cái so với Hắc Long sát thần đại trận còn cường đại hơn trận pháp huyền ảo, chính là Hắc Thần vương triều chí cao trận pháp......

Thiên Địa Nhân Tam Tài đại trận!

Trận pháp này, cần ba cái tu vi không sai biệt lắm người mới có thể đủ thi triển.

Mà người thi triển  tu vi càng cao, trận pháp uy thế cũng liền càng mạnh!

Tại Hắc Thần vương triều dĩ vãng  trong lịch sử, có ba cái Đại Đế liên thủ thi triển trận pháp này, đã từng vượt cấp giết chết qua một cái Đế Quân!

Mà bây giờ......

Là ba cái Đế Quân đỉnh phong  nhân vật liên thủ!

Bọn hắn bạo phát đi ra  trận pháp uy thế, cơ hồ siêu việt Đế Quân phạm trù!

Trận pháp kết giới mở ra, đem Lý Huyền bao phủ trong đó!

Giết

Hắc Đế đạm mạc vừa quát, xuất thủ trước!

Trong tay hắc thương thương đâm ra, từng đạo thương mang hóa thành từng đầu Hắc Long!

Vạn Thú Đế Quân song chưởng liên tiếp đánh ra.

Hung thú chi đạo, ẩn chứa trong đó, ngàn vạn thú ảnh ở trong hư không gào thét!

Tiếng rống như sấm!

Sát khí trùng thiên!

Còn có Thiên Phật, chắp tay trước ngực, phật quang lưu chuyển, phạn âm truyền xướng, chấn động thiên địa, ngàn vạn Phật Đà kim cương hư ảnh, liên tiếp xuất hiện!

Cũng hướng phía Lý Huyền đánh tới!

Phật giả mở giết, so với hung thú chỉ có hơn chứ không kém!

Vạn phật, vạn thú, Hắc Long......

Ba cỗ đến cực điểm chi lực, tại trận pháp tăng thêm bên dưới, liền xem như Đế Tôn, chỉ sợ cũng muốn cảm nhận được áp lực, mà Lý Huyền lại là một bộ ung dung không vội dáng vẻ.

Kiếm chỉ Nhất Ngưng, Thanh Liên Kiếm Ca ra lại!

Kiếm khí vạch một cái, Thanh Liên nở rộ thời điểm, vô biên kiếm khí như thủy triều khuếch tán!

Vạn phật, vạn thú hư ảnh bị kiếm khí đánh cho hôi phi yên diệt!

Thiên Phật, Vạn Thú Đế Quân bị đánh bay ra ngoài.

Lại nhìn Hắc Đế.

Cũng bị kiếm khí oanh trúng, hắn mặc dù có Hắc Thần chiến giáp bảo hộ, nhưng cũng là nhận to lớn  lực phản chấn, nhịn không được phun ra một ngụm máu.

Hắn kinh dị  nhìn xem Lý Huyền, “thực lực như thế...... Ngươi cùng huyền xà tộc dài một chiến cũng không có thụ thương, ngươi vẫn luôn đang lừa gạt chúng ta!”

“Ngươi, ngươi, thật sâu  tính toán! Tốt rất thật  diễn kỹ a!”.