Chương 349: Hấp thu tín ngưỡng chi lực Hắc Đế! Một trận chiến này nên kết thúc!

Chương 349: Hấp thu tín ngưỡng chi lực Hắc Đế! Một trận chiến này nên kết thúc!

“Ngươi tốt sâu tính toán, tốt rất thật  diễn kỹ a!”

Hắc Đế gắt gao nhìn chằm chằm Lý Huyền nói ra.

Mà Lý Huyền đứng chắp tay, khóe miệng có chút giương lên, “nếu không phải lời như vậy, ngươi lại thế nào khả năng bại lộ ngươi lòng lang dạ thú đâu?

Làm sao, có phải hay không phải cho ta ban phát một cái tốt nhất diễn viên thưởng đâu?”

Cách đó không xa.

Tiêu Cẩm Ngọc, Mộ Dung Tình, Phượng Cửu Ca mấy người cũng chạy tới.

Các nàng nghe được Hắc Đế  lời nói sau, nhịn không được nháy mắt mấy cái.

“Sư huynh không có thụ thương?”

“Hắn nguyên lai vẫn luôn đang diễn trò đâu?”

Lời tuy như vậy, nhưng các nàng nhưng không có cái gì bị lừa gạt  không vui cảm giác.

Tương phản.

Mấy ngày nay, Lý Huyền làm bộ thụ thương, các nàng còn có thể kiếm cớ ở tại đối phương gian phòng thiếp thân chiếu cố, các nàng cảm giác cùng Lý Huyền Quan hệ tiến hơn một bước!

Nếu như có thể, các nàng thậm chí muốn cho Lý Huyền tiếp tục diễn tiếp.

Phượng Cửu Ca ho một tiếng, “kỳ thật, ta đã sớm nhìn ra sư huynh là đang diễn trò! Chỉ là ta một mực tại phối hợp sư huynh thôi.”

Tiêu Cẩm Ngọc lườm nàng một chút, sau đó thản nhiên nói: “Trên thực tế, ta cũng đã nhìn ra, chỉ là không muốn vạch trần thôi.”

Mộ Dung Tình sửng sốt một chút.

Không phải, các ngươi đều biết ??

Liền ta bị mơ mơ màng màng?

Không được.

Nếu là nói mình không nhìn ra, chẳng phải là ra vẻ mình rất ngu?

Nàng thản nhiên nói: “Chỉ là một cái huyền xà tộc dài, làm sao có thể để sư huynh thụ thương đâu, điểm này, ta chưa từng có hoài nghi tới!”

Thỏ Đen Hắc Nguyệt, Ngọc Thỏ Tinh Tinh liếc mắt.

Sau đó Chư Cát Lượng, nói chính là ba các ngươi!

“Tinh Tinh, ngươi nhìn ra được không?”

Hắc Nguyệt hiếu kỳ hỏi.

Ngọc Thỏ Tinh Tinh đứng chắp tay.

“Thông minh như ta, đương nhiên một chút khám phá!”

“Ngươi cũng đã nhìn ra? Vậy ta cũng giống vậy!”

Hắc Nguyệt gật gật đầu nói.

Ngọc Thỏ Tinh Tinh im lặng, “cái gì gọi là ngươi cũng giống vậy? Vậy nếu là ta không nhìn ra, có phải hay không là ngươi cũng không nhìn ra?”

“Ừ, không phải vậy sẽ có vẻ ta có chút không hợp nhau.”

Hắc Nguyệt Lý chỗ đương nhiên nói ra.

Ngọc Thỏ Tinh Tinh, Phượng Cửu Ca ba nữ khóe miệng có chút run rẩy.

Sau đó lại nhìn về phía chiến trường.

Biết Lý Huyền không có thụ thương sau, các nàng đối với trận chiến này đã là lòng tin mười phần, cảm thấy Lý Huyền đủ để ứng phó hết thảy!

Dù sao, đối phương thế nhưng là các nàng vẫn lấy làm kiêu ngạo  sư huynh a!

Trên chiến trường.

Thiên Địa Nhân Tam Tài trận còn tại vận chuyển.

Có thể ba người liền xem như đạt được trận pháp chi lực gia trì, vẫn không cách nào làm bị thương Lý Huyền mảy may, tương phản, đối phương một kiếm lợi dụng đem bọn hắn kích thương!

Mà lại, từ đối phương vừa rồi tiện tay một kiếm đến xem, đối phương rất có thể còn không có xuất toàn lực, cái này phát triển, hoàn toàn vượt qua Hắc Đế ba người  đoán trước.

Trong lòng bọn họ tuôn ra bất an mãnh liệt!

Mà Thiên Phật nhìn về phía Hắc Đế lớn tiếng nói: “Hắc Đế, còn không cần át chủ bài!”

Hắc Đế nghe vậy, ánh mắt ngưng tụ.

Lý Huyền cũng tới một tia hào hứng, “a, còn có cái gì át chủ bài đâu?”

Chỉ gặp Hắc Đế khẽ quát một tiếng, đưa tay lấy ra một cái Quang Đoàn.

Quang Đoàn đan xen một cỗ huyền ảo khí tức.

Khí tức kia, Lý Huyền có chút quen thuộc.

Từng tại Tịnh Thổ Đại Lục cảm thụ qua, hắn bừng tỉnh đại ngộ, “đây là tín ngưỡng lực, ngươi thế mà cũng có thể thu thập tín ngưỡng lực!”

“Ta thu lưu Thiên Phật, cải tạo tam muội kinh văn, sáng tạo ra một môn hoàn toàn mới  hấp thu tín ngưỡng lực  pháp môn! Lý Huyền, đây mới là ta lấy ra đối phó ngươi  át chủ bài cuối cùng, mở mang kiến thức một chút nguồn lực lượng này đi!!”

Hắc Đế quát khẽ nói.

Cầm trong tay Quang Đoàn nhét vào thể nội.

Trong chốc lát, Hắc Đế  khí tức liên tục tăng lên!

Đúng là nhất cử siêu việt  Đế Quân đỉnh phong, đạt đến Đế Quân cảnh giới viên mãn.

Nhưng cái này còn chưa kết thúc!

Chỉ gặp Hắc Đế trên thân bộc phát ra một cỗ quỷ quyệt  hấp lực, trên chiến trường, vô số các tướng sĩ trên thân có đại lượng điểm sáng trôi nổi đi ra.

Hóa thành từng luồng từng luồng dòng lũ, hướng phía Hắc Đế hội tụ mà đi!

Những này, là các tướng sĩ  tín ngưỡng!

Phải biết, Hắc Đế làm Hắc Thần vương triều chi chủ, những năm gần đây, mang theo vô số tướng sĩ nam chinh bắc chiến, hắn cái kia cao lớn  đánh đâu thắng đó  hình tượng cơ hồ khắc vào  mỗi một cái tướng sĩ trong lòng.

Các tướng sĩ đối với hắn  tín ngưỡng, không gì sánh được cuồng nhiệt!

Bây giờ, tín ngưỡng của bọn họ hóa thành tăng lên Hắc Đế thực lực  nhiên liệu!

Để Hắc Đế  lực lượng cấp tốc tăng lên!

Thậm chí đã siêu việt  Đế Quân phạm trù, đạt đến Đế Tôn chi cảnh!!

Hắc Đế trên thân, đế chi lực sôi trào mãnh liệt!

Hóa thành từng đầu kinh khủng Hắc Long!

Ngửa mặt lên trời thét dài vạn dặm, rung động tứ hải bát phương!

Toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục, chính là mặt khác mấy cái đại lục, đều bởi vì Hắc Đế lúc này bạo phát đi ra  uy thế mà chấn động không thôi!

Giờ phút này, Hắc Đế cảm giác mình giơ tay nhấc chân, đều có thể trích tinh nát ngày!

Lực lượng này, nhịn không được để hắn vì đó mê say!

“Lực lượng thật mạnh!”

“Cái này, chính là Đế Tôn  uy thế sao?!”

Hắc Đế trên mặt lộ ra vẻ mê say, hắn biết, những năm gần đây thu thập tín ngưỡng lực đủ để cho thực lực của hắn phóng đại!

Nhưng có thể một hơi tăng lên tới Đế Tôn, hay là để hắn có chút ngoài ý muốn .

Nghĩ đến cái này, hắn không gì sánh được may mắn chính mình ngày xưa thu lưu Thiên Phật  cử động.

Nếu không phải học được đối phương tam muội kinh văn, đem nó tiến hành cải tạo, hắn cũng không có biện pháp đem tín ngưỡng lực biến hoá để cho bản thân sử dụng!

Có  nguồn lực lượng này, hắn tin tưởng không chỉ có là Thiên Huyền Đại Lục, đợi một thời gian hắn có thể chinh phục càng nhiều, càng rộng lớn hơn  đại lục!

Để Hắc Thần vương triều  cờ xí, xuyên khắp thế giới này  mỗi một hẻo lánh!

Trong mắt của hắn lộ ra nồng đậm  dã tâm!

Tiếp lấy, hắn nhìn về phía Lý Huyền, đạm mạc nói: “Lý Huyền! Ta phải thật tốt cảm tạ ngươi, nếu không phải ngươi, ta cũng sẽ không có được mạnh như vậy  lực lượng!

Chính là bởi vì ngươi tồn tại, mới có thể để cho ta không tiếc bất cứ giá nào đi mạnh lên! Đi học tập tam muội kinh văn, khống chế cỗ này tín ngưỡng lực!

Vì biểu đạt ta lòng biết ơn, ta sẽ dốc toàn lực đưa ngươi đánh chết!”

Hắc Đế nói ra.

Một giây sau, hắn giơ lên nắm đấm!

Sau đó thân hình lóe lên, giống như một đầu Hắc Long liền xông ra ngoài.

Nắm đấm giơ lên, sau đó nện xuống!

Bá đạo uy thế, để hư không đổ sụp vỡ ra!

Lý Huyền thấy thế, không lùi không tránh, kiếm chỉ ngưng tụ, một chỉ điểm ra!

Kiếm khí, quyền kình, ẩn chứa bá đạo đế chi lực  hai cỗ lực lượng trùng kích cùng một chỗ, trong khoảnh khắc, Bát Hoang cộng hưởng!!

Màu đen Hắc Đế chi lực cùng màu xanh  Thanh Liên kiếm khí, trên không trung dây dưa, tạo thành một cỗ vô cùng mênh mông  cơn bão năng lượng!

Hắc Đế nhìn xem một bước đã lui  Lý Huyền, hai mắt ngưng tụ, “a, không nghĩ tới lực lượng của ngươi thế mà cũng đạt tới loại trình độ này!

Có ý tứ, đã như vậy, liền xem ai càng mạnh đi!”

Hắc Đế một tay một trảo, Hắc Thần Thương bay đến trong tay hắn.

Cầm thương trong nháy mắt, hắn vung ra giống như như mưa to  thương ảnh!

Khóa chặt Lý Huyền quanh thân yếu hại!

Đã thấy Lý Huyền Kiếm chỉ khẽ động, vạch ra từng đạo tựa như tia chớp  kiếm khí!

Âm vang âm vang âm vang!

Kiếm chỉ, trường thương, kịch liệt giao phong, tiếng leng keng không ngừng.

Hắc Đế càng đánh, lông mày càng chặt nhăn.

Lực lượng của mình tại dần dần tăng lên, đã dần dần đạt đến đỉnh phong!

Nhưng vì cái gì, vì cái gì vẫn là không cách nào áp chế Lý Huyền?!

Đối phương khí tức, cũng đang không ngừng tăng lên!

Liền cùng chính mình một dạng, tựa như là vô cùng vô tận giống như!

Làm sao có thể?

Đối phương chẳng lẽ cũng có tín ngưỡng lực?!

Điều đó không có khả năng!

“Thiên Phật, vạn thú Đế Quân! Hai người các ngươi còn không cùng lúc xuất thủ!”

Hắc Đế khẽ quát một tiếng.

Hai người khác thân hình khẽ động, từ hai bên trái phải giáp công Lý Huyền, mà Hắc Đế trường thương vung vẩy, ý đồ kiềm chế, cho hai người khác sáng tạo cơ hội!

Lý Huyền mỉm cười, “trận chiến này, nên kết thúc!”.