Chương 350: Hắc Đế lớn nhất át chủ bài! Cổ lão cấm kỵ Tử thần điện!

Chương 350: Hắc Đế lớn nhất át chủ bài! Cổ lão cấm kỵ Tử thần điện!

“Trận chiến này, nên kết thúc!”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng nói ra, đối mặt Hắc Đế kiềm chế, Thiên Phật, vạn thú Đế Quân  giáp công, hắn kiếm chỉ Nhất Ngưng, đế chi lực cao hơn một tầng!

Trực tiếp nhảy lên tới Đế Tôn cảnh giới!

Ngay sau đó, kết hợp Đế Tôn chi lực  Thanh Liên Kiếm Ca thi triển ra, vô tận kiếm khí ánh sáng gào thét mà ra, chấn động vạn dặm!

Hắc Đế ba người, tất cả đều bị đánh bay ra ngoài.

Hắc Đế có tín ngưỡng lực gia trì, lại có Hắc Thần chiến giáp, cũng không nhận được bao nhiêu tổn thương, nhưng Thiên Phật, vạn thú Đế Quân liền không có may mắn như thế.

Tại kiếm khí ánh sáng trùng kích vào, bị trong nháy mắt trọng thương!

Một cái bị chém đứt  một cánh tay, một chân.

Một cái phần bụng, ngực, đều bị kiếm khí xuyên qua, xuất hiện hai cái to lớn lỗ máu!

Bọn hắn khiếp sợ nhìn xem Lý Huyền, ánh mắt hãi nhiên, “Đế Tôn cảnh giới!! Ngươi lại là Đế Tôn!!”

Mà Lý Huyền cười nhạt một tiếng, hướng phía Hắc Đế vừa sải bước ra, kiếm chỉ Nhất Ngưng, kiếm khí tại giữa ngón tay lưu chuyển, lộ ra không gì sánh được phong duệ chi khí!

Hắc Đế hét lớn một tiếng, toàn lực ngăn cản!

Âm vang một tiếng!!

Hắn đế chi lực bị tuỳ tiện xuyên thấu!

Kiếm khí rơi vào hắn Hắc Thần trên chiến giáp, trực tiếp đem nó bổ ra một đạo vết rách to lớn!

Chiến giáp dưới một kiếm này, cơ hồ báo hỏng!

Hắn không thể tin được. “Làm sao có thể!! Coi như ngươi là Đế Tôn, nhưng hấp thu tín ngưỡng lực  ta, cũng là Đế Tôn, làm sao có thể chênh lệch lớn như vậy?!”

Hắn hết sức không hiểu.

Nhưng Lý Huyền lại là đạm mạc cười một tiếng, “Đế Tôn ở giữa, cũng là có khoảng cách !”

Không sai.

Hấp thu tín ngưỡng lực  Hắc Đế hoàn toàn chính xác đạt đến Đế Tôn cảnh giới!

Chỉ bất quá, Lý Huyền trừ Đế Tôn tu vi bên ngoài, còn có Thanh Liên Kiếm Ca loại này Tiên cấp công pháp, muốn nghiền ép Hắc Đế, thật sự là quá đơn giản!

Sưu

Hắn lại một lần nữa đi vào Hắc Đế trước mặt, kiếm chỉ trong nháy mắt động.

Hắc Đế trường thương vung vẩy, còn muốn ngăn cản!

Nhưng trường thương cùng kiếm chỉ va chạm  trong nháy mắt, cũng là bị tuỳ tiện đánh bay ra ngoài!

Kiếm chỉ liên tiếp rơi vào Hắc Đế trên thân, trên người hắn  tầng kia chiến giáp, bị không ngừng xé rách, cuối cùng biến thành một đống đồng nát sắt vụn.

Hắc Đế thân thể cũng bị kiếm khí đánh trúng, bị cắt ra  từng đạo vết máu.

Toàn bộ bay ngược mà ra, thổ huyết không chỉ.

Ngũ tạng lục phủ, toàn thân, tất cả đều nhận lấy trọng thương!

Nhìn xem từng bước ép sát  Lý Huyền, hắn lần đầu tiên trong đời cảm nhận được sợ hãi tử vong!

Mà Hắc Thần vương triều  người, con ngươi run rẩy kịch liệt lấy.

Không nghĩ tới nhóm người mình trong suy nghĩ đánh đâu thắng đó  Hắc Đế, thế mà lại như vậy  chật vật!!

“Lý Huyền, thế mà cường hoành đến tận đây!!”

“Gia hỏa này, thật sự là một cái chính cống  quái vật!!”

“Đáng giận a!”

“Hắc Thần vương triều  bá nghiệp, liền muốn như thế trong tay hắn bị kết thúc sao?!”

Trong lòng của bọn hắn tràn ngập sự không cam lòng.

Nhưng liền xem như dù không cam lòng đến đâu, lại có thể thế nào đâu?

Tại Lý Huyền Na cơ hồ thực lực tuyệt đối trước mặt, bọn hắn căn bản bất lực!

Bỗng nhiên.

Hắc Đế xuất ra một khối ngọc giản bóp nát!!

Ngọc Giản phá toái  trong nháy mắt, giữa thiên địa lập tức có một cỗ tĩnh mịch chi khí cuồn cuộn mà ra!

Tĩnh mịch chi khí bên trong, một tòa cổ lão, u ám  đen kịt cung điện như ẩn như hiện!

Phảng phất gần ngay trước mắt, lại tốt giống như xa cuối chân trời!

Lý Huyền hai mắt khẽ híp một cái, biết cái này có chút hư ảo  cung điện cũng không phải là thực thể, mà là một loại nào đó chiếu ảnh.

Nhưng trong đó tản mát ra một cỗ cường đại lực lượng không gian, nhưng thật giống như tại truyền tống lấy cái gì đồ vật!

Lý Huyền nhìn xem cung điện, tại cung điện này  trên tấm bảng, thấy được ba chữ to......

Tử Thần điện!!

Tự xưng Tử Thần, đến tột cùng là bản sự lớn bao nhiêu đâu?

Hắn có chút hiếu kỳ.

Mà Thiên Phật ý thức được cái gì, con ngươi co rụt lại, “Tử Thần điện! Lại là Tử Thần điện, nghe đồn lại là thật !!”

Ở thế giới này, có một ít cổ lão  cấm kỵ!

Những này cấm kỵ, liền xem như Viễn Cổ thế lực cũng muốn vô cùng kiêng kỵ!

Mà Tử Thần điện, chính là cổ lão  cấm kỵ một trong!

Không có ai biết cái này Tử Thần điện là lúc nào xuất hiện, chỉ biết là, bọn hắn tồn tại cái này thế giới đã có vô tận  tuế nguyệt!

Từ viễn cổ, thậm chí từ Thái Cổ thời điểm liền đã tồn tại!

Trong truyền thuyết, Tử Thần trong điện, có trứ danh là Tử Thần tồn tại, nắm trong tay ức vạn vạn sinh linh  sinh tử tồn vong!

Cũng có người nói, Tử Thần điện, chính là một cái không gì sánh được cổ lão  tổ chức sát thủ!

Chỉ cần cho đầy đủ  lợi ích, bọn hắn có thể giúp ngươi giết bất luận kẻ nào!

Bao quát Thiên Đế!!

“Lý Huyền, khối này Tử Thần Ngọc Giản, chính là ta một lần cơ duyên xảo hợp bên trong đoạt được! Đạt được Tử Thần Ngọc Giản  người, có thể cùng Tử Thần điện tiến hành giao dịch! Để bọn hắn vì ta giết một người!”

“Mà trên thế giới này, còn chưa chết thần mang không đi  người!”

“Lý Huyền, lần này, ngươi nhất định phải chết!!”

Hắc Đế giận dữ hét!

Cái gì Hắc Long sát thần đại trận, cái gì Tam Tài trận, cái gì tín ngưỡng lực......

Những này, đều không phải là hắn lớn nhất  át chủ bài!

Khối này Tử Thần Ngọc Giản, mới là hắn chân chính cậy vào!

Hắn hướng phía Tử Thần điện lớn tiếng nói: “Tử Thần! Ta nguyện ý đem Hắc Thần đại lục một nửa, không, tất cả trên linh mạch cung cấp Tử Thần điện, chỉ cần các ngươi giúp ta giết người này!!”

Hắn chỉ vào Lý Huyền!

Linh mạch, chính là linh khí căn bản!

Nếu đã mất đi linh mạch, Hắc Thần đại lục liền sẽ hóa thành hoàn toàn tĩnh mịch chi địa, không cách nào tu hành!

Nhưng ở Hắc Đế xem ra, chỉ cần giết Lý Huyền, cướp đoạt Thiên Huyền Đại Lục, liền có thể chiếm cứ long mạch kia!

Đến lúc đó, liền xem như đã mất đi Hắc Thần trên đại lục tất cả linh mạch, cũng là một kiện có lời  mua bán!

Tử Thần trong điện, ánh sáng lưu chuyển, lập tức truyền ra một cái cổ lão  thanh âm, “chuẩn!”

Một giây sau.

Một bóng người từ Tử Thần trong điện bay ra!

Đây là một cái thân mặc trường bào màu đỏ ngòm  thân ảnh, trong tay đối phương cầm một thanh khổng lồ  huyết sắc liêm đao!

Cả người nhìn qua, giống như sứ giả của tử thần, lộ ra vô tận tĩnh mịch chi khí!

Hắn đứng ở nơi đó, liền đã để cho người ta không rét mà run!

Phảng phất tại quanh người hắn, có vô số  vong hồn tại kêu rên, tại gào thét!

“Tử Thần sứ giả, huyết liêm! Đến đây lấy tính mạng ngươi!”

Huyết liêm nhìn xem Lý Huyền, đạm mạc nói ra.

Ngữ khí băng lãnh vô tình, tựa như một tòa tuyên cổ bất hóa  băng sơn!

Tiếp lấy, trong tay hắn liêm đao hướng phía Lý Huyền chém ra!

Huyết sắc liêm đao gào thét, lộ ra khiến người ta run sợ  ba động!

Lý Huyền thấy thế, một thân khí tức không còn bảo lưu!

Đế Tôn hậu kỳ chi lực, hoàn toàn bộc phát!

Tăng thêm Thanh Liên kiếm quyết, cực hạn  kiếm khí chém ra, hóa thành một đóa sáng chói Thanh Liên!

Oanh

Cái kia huyết sắc liêm đao bị hắn một kiếm chém vỡ!

Thanh Liên kiếm khí càng là không giữ lại chút nào  rơi vào huyết thân liêm bên trên, đối phương sắc mặt hoàn toàn thay đổi, thân thể tại chỗ nổ tung, hóa thành tro tàn!

Đám người mộng!

Tình huống như thế nào?

Cái này huyết liêm nhìn qua lợi hại như vậy, thế mà bị một kiếm giây?!

“Đáng chết, đáng chết!!”

“Cái này Lý Huyền không phải Đế Tôn sơ kỳ, hắn là Đế Tôn hậu kỳ!! Tu vi của hắn, làm sao lại khủng bố như thế!”

Thiên Phật cơ hồ điên cuồng hơn .

Trước đó tại Tịnh Thổ Đại Lục cùng hắn đánh thời điểm, vẫn chỉ là Đế Quân.

Làm sao hiện tại liền thành Đế Tôn hậu kỳ?!

Loại này  cảnh giới khoảng cách, người khác tu hành mười mấy vạn năm đều không nhất định có!

Hắn lúc này mới bao lâu?

Hay là nói, lúc trước hắn một mực tại ẩn giấu thực lực?!

Nhưng bất kể nói thế nào, Lý Huyền hiện tại bày ra  thiên phú thực lực, đủ để cho Thiên Phật người xuất gia này đều cơ hồ điên cuồng.

Mà Lý Huyền nhìn xem bị đánh nổ huyết liêm, nhếch miệng, “còn tưởng rằng cỡ nào ngưu phê đâu, kết quả là cái này?”

Hắn lắc đầu, nhìn về hướng Tử Thần điện, đạm mạc nói: “Cái gọi là Tử Thần, nếu không, ngươi tự mình đến thử một chút, nhìn có thể hay không mang ta đi!?”.