Chương 351: Liễu Thiên Toàn ra tay! Long mạch lại tiến hóa!

Chương 351: Liễu Thiên Toàn ra tay! Long mạch lại tiến hóa!

“Cái gọi là Tử Thần, nếu không ngươi tự mình đến thử một lần, nhìn có thể hay không mang ta đi?” Lý Huyền nhìn về phía cái kia cổ lão thần bí Tử Thần điện từ tốn nói.

Nghe được hắn, Hắc Đế con ngươi có chút co rụt lại.

Gia hỏa này thật sự là quá lớn mật .

Thế mà liên cổ lão cấm kỵ Tử Thần điện cũng dám khiêu khích!

Hắn không sợ chết sao?!

Còn có......

Vì cái gì gia hỏa này  thực lực sẽ khủng bố như thế?!

Đế Tôn hậu kỳ......

Cái này tu vi, đối phương tại sao có thể có cái này tu vi?!

Hắc Đế sắc mặt biến hóa, sau đó nhìn về phía Tử Thần điện, hắn đối với Tử Thần điện hay là có rất lớn lòng tin  chết một cái huyết liêm mà thôi.

Tử Thần trong điện nhất định còn có càng nhiều không biết  cường giả.

Quả nhiên.

Tử Thần trong điện, từng luồng từng luồng lãnh khốc khí tức bộc phát.

Giữa thiên địa tràn ngập vô tận vô tận  tĩnh mịch chi khí, phảng phất là bởi vì bị Lý Huyền khiêu khích mà phẫn nộ, muốn xuất thủ!

Tử Thần trong điện, cái kia cổ lão tang thương thanh âm lại lần nữa vang lên, “thú vị tiểu tử, trên người của ngươi tựa hồ cất giấu cái gì kinh thiên chi bí!

Bí mật này, có lẽ cùng tiên có quan hệ.

Thú vị, ngươi chi linh hồn, ta Tử Thần nhận!”

Nói xong, Tử Thần trong điện, một đôi băng lãnh  đồng tử bỗng nhiên mở ra!

Tử Thần trên điện không, một thanh đen kịt  dẫn động mây gió đất trời biến sắc, nhật nguyệt vô quang  khủng bố liêm đao dần dần ngưng tụ!

Liêm đao hiện, mọi người tại đây tất cả đều cảm thấy không rét mà run!

Liền xem như mấy cái cường đại Đế Quân cũng không nhịn được tê cả da đầu!

Cảm giác tự thân linh hồn đều muốn bị liêm đao này cho hút đi vào, cái này nếu như bị liêm đao này đánh trúng nói, linh hồn chẳng phải là muốn bị trong nháy mắt nhếch đi ?!

Thật là đáng sợ!

“Cái này, đây không phải Đế giả có thể ngăn lại  chiêu số sao?”

“Đây chính là cổ lão cấm kỵ, Tử Thần chi uy sao?”

Đám người nội tâm kinh hãi.

Mà Lý Huyền nhìn xem cái kia liêm đao đen kịt, cũng cảm nhận được một trận cảm giác áp bách.

Tựa hồ có chút chơi lớn rồi.

Nơi xa.

Độ tiên môn, thiên tuyền trên đỉnh.

Đang ngủ  Liễu Thiên Tuyền đã nhận ra cái gì, hơi nhướng mày, bỗng nhiên mở hai mắt ra, hừ nhẹ nói: “Một cái lão bất tử  muốn ăn đòn!”

Nàng kiếm chỉ ngưng tụ, cách không điểm ra!

Chính là ý giết ngàn dặm!

Chỉ bất quá một sợi ý chí này xuyên thấu  không chỉ là ngàn dặm.

Là vạn dặm, là trăm triệu dặm!............

Tử Thần trong điện.

Tử Thần lần đầu hiện ra uy năng, dù là bản tôn không ở chỗ này, thậm chí khả năng không tại một giới này, nhưng cách hư không ngưng tụ ra Tử Thần liêm đao vẫn như cũ là vô cùng kinh khủng, phảng phất có thể cắt chém chúng sinh chi linh hồn!

Một đao này khóa chặt Lý Huyền, muốn rơi xuống!

Bỗng nhiên.

Một đạo ý chí xuyên thấu ngàn vạn dặm, cách không đi vào, ngưng tụ thành kiếm ảnh!

Răng rắc một tiếng, liêm đao phá toái!

Kiếm ảnh lọt vào Tử Thần trong điện!

“A a!!”

Tử Thần trong điện, cái kia cổ lão tang thương thanh âm lại một lần nữa vang lên.

Mà lần này, lại là một tiếng hét thảm!

“Loại lực lượng này...... Không có khả năng!”

“Thiên Đạo sao có thể cho phép nguồn lực lượng này tồn tại ở thế gian?!”

Tử Thần trong giọng nói tràn đầy sự khó hiểu.

Hắn kiêng kỵ nhìn Lý Huyền một chút, tiếp lấy, Tử Thần điện nhanh chóng đóng lại!

Hắc Đế mộng quyển .

Tình huống như thế nào?!

Đã nói xong giúp mình giết Lý Huyền đâu?

Người chạy thế nào ?

Còn có, đạo kia đột nhiên xuất hiện kiếm ảnh lại là chuyện gì xảy ra?

Lại có thể để Tử Thần điện kiêng kỵ như vậy?!

Hắc Đế mắt thấy Tử Thần điện biến mất không thấy gì nữa, lớn nhất cậy vào cũng mất.

Nội tâm của hắn sinh ra một mảnh sợ hãi.

“Nhanh, đi mau!”

Hắn cơ hồ không có chút gì do dự.

Quay người liền muốn rời khỏi!

Mà những cái kia tín ngưỡng những binh lính của hắn thấy cảnh này, tất cả đều không thể tin được  tín ngưỡng của mình  bệ hạ, lại để cho chạy trối chết !

Hơn nữa còn là bỏ xuống bọn hắn tất cả mọi người, một mình đào tẩu!

Quá không biết xấu hổ!

Đám người trong suy nghĩ  tín ngưỡng, sụp đổ!

Mà chật vật mà chạy  Hắc Đế cũng không có chạy ra bao xa, chỉ gặp bốn phía kiếm khí tung hoành, những cái kia lúc đầu đem Thiên Huyền Đại Lục bảo vệ  kiếm, phóng lên tận trời!

Trong nháy mắt tạo thành chu thiên tinh thần kiếm trận!

Kiếm trận mở ra!

Hắc Đế bị vây ở bên trong, căn bản không đường có thể đi!

“Hừ, coi ngươi xuất thủ một khắc này bắt đầu, kết cục của ngươi liền đã đã chú định, muốn rời khỏi, quả thực là người si nói mộng!”

Lý Huyền hừ nhẹ nói.

Lần này, hắn chính là Đế Tôn hậu kỳ, nếu để cho Hắc Đế như thế một cái Đế Quân chạy, vậy hắn còn muốn hay không mặt mũi?

Hắc Đế toàn lực xuất thủ, muốn đánh vỡ kiếm trận.

Nhưng lại không làm nên chuyện gì!

Kiếm trận cường đại, chi kiên cố, hắn căn bản là không có cách rung chuyển!

Lý Huyền đi vào Hắc Đế trước mặt, một kiếm chém ra!

“A a!”

Hắc Đế thét dài một tiếng, trường thương trong tay nhanh chóng đâm ra!

Nhưng không dùng.

Tại Lý Huyền  kiếm khí trước mặt, hắn hết thảy phản kích đều là buồn cười.

Phanh

Trong khoảnh khắc.

Hắc Đế  trường thương bị kiếm khí đã bị đánh mảnh vỡ!

Kiếm khí rơi vào trên người hắn.

Đem hắn chém thành  hai nửa!

Hắc Đế, vẫn lạc!

Mà đổi thành một bên, Thiên Phật, vạn thú Đế Quân.

Bọn hắn còn muốn lấy len lén chạy đi.

Nhưng một giây sau, kiếm khí cuồn cuộn mà ra, hóa thành một đầu Kiếm Long!

Tại Kiếm Long cắn xé bên dưới, thân thể của bọn hắn cũng theo đó nổ tung!

Tam đại Đế Quân, đến tận đây, toàn bộ tiêu vong!

Còn lại  Hắc Thần vương triều quân đội nhìn thấy cái này, căn bản không có chiến ý  tất cả đều chật vật  chạy trốn, mà Thiên Huyền Đại Lục liên quân thấy thế, thừa thắng xông lên!

Đem Hắc Thần vương triều  quân đội đánh cho đánh tơi bời.

Hắc Thần vương triều, kết cục thảm bại!

Chiến sự đến cái này, đã đã qua một đoạn thời gian.

Nhưng Lý Huyền lâm vào suy tư.

Hắn còn đang suy nghĩ lấy Tử Thần điện  sự tình.

Cổ lão  cấm kỵ......

Cái này thật sự là để cho người ta không thể không để ý......

Cái kia lưỡi hái tử thần thời điểm xuất hiện, liên hắn đều sinh ra một tia tim đập nhanh.

Có thể thấy được kia cái gọi là Tử Thần, không phải dễ trêu.

Phỏng đoán cẩn thận, ít nhất là Thiên Đế cấp bậc tồn tại!

Thậm chí khả năng tiếp xúc đến tiên?

Thế giới này, thế mà còn có loại cường giả đẳng cấp này!

Ngoài ý muốn.

Về phần cuối cùng cái kia đạo phá không mà đến kiếm ảnh.

Không ngoài dự liệu  lời nói, khẳng định chính là Liễu Thiên Tuyền xuất thủ!

“Sư tôn, vẫn là trước sau như một  để cho người ta cảm thấy an tâm a.”

Lý Huyền thầm nghĩ.

Chiến đấu dần dần kết thúc.

Đại chiến sau, chỉ để lại khắp nơi trên đất thi thể còn có máu chảy thành sông.

Có thể đám người rất nhanh liền phát hiện.

Những huyết nhục này, bắt đầu hóa thành từng đạo điểm sáng, thấm vào mặt đất, biến mất không thấy gì nữa, giống như là bị vật gì đó hấp thu.

Liền liên mấy cái kia Đế Quân  thi thể cũng không ngoại lệ.

Đám người hít vào một ngụm khí lạnh.

Thứ đồ gì?

Lại có thể một hơi hấp thu nhiều như vậy huyết nhục tinh hoa?!

Liên Đế Quân chi thi cũng không buông tha?!

Mà Lý Huyền nhìn thoáng qua long mạch, khóe miệng có chút run rẩy, “long mạch này  khẩu vị là thật lớn a, nhiều như vậy huyết nhục đều hấp thu ?!”

Nương theo lấy vô tận huyết nhục bị thôn phệ.

Long mạch đạt được  tiến một bước tiến hóa!

Đại lượng linh khí từ trong đó phun ra ngoài, lôi cuốn lấy vô biên sinh cơ!

Chỉ gặp bởi vì đại chiến mà trở nên cảnh hoàng tàn khắp nơi  sơn hà, cấp tốc phục hồi như cũ!

Sơn hà lần nữa khôi phục sinh cơ.

Đám người thấy tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

“Long mạch này quá thần kỳ đi!”

“Thế mà ẩn chứa như vậy sinh cơ, quá mạnh !”

“Long mạch này lại có thể thôn phệ huyết nhục chi lực, có chút tà a!”

“Mặc dù tà điểm, nhưng cuối cùng nhưng cũng khôi phục  đại lục sinh cơ, còn có cái này nồng đậm  linh khí, nói tóm lại có trăm lợi không một hại!”

“Lý Huyền Đại Đế khẳng định đã sớm biết chuyện này, hắn đều không có nói cái gì, xem ra đây hết thảy đều tại trong dự liệu của hắn!”

“Chậc chậc, Lý Huyền Đại Đế thật sự là quá mạnh  mỗi lần hắn vừa ra tay, mặc kệ là lại khó  sự tình đều có thể bãi bình! Mạnh đến mức đáng sợ!”.