Chương 352: Bán tiên cùng thiên đạo! Liên minh hội nghị! Ta làm minh chủ?!

Chương 352: Bán tiên cùng thiên đạo! Liên minh hội nghị! Ta làm minh chủ?!

Long mạch lại lần nữa tiến hóa, chữa trị cảnh hoàng tàn khắp nơi  đại địa.

Mà trận này Hắc Thần vương triều xâm lấn chiến đấu, cũng tuyên bố kết thúc!

Bởi vì Lý Huyền  tham gia, cuộc chiến đấu này, lấy Thiên Huyền Đại Lục đại hoạch toàn thắng mà kết thúc, Lý Huyền ở trên trời huyền trong đại lục  uy vọng, cơ hồ đạt đến mức trước đó chưa từng có!

Hắn hiện tại, chỉ cần vung cánh tay hô lên, tùy thời đều có thể thành lập ra một cái so với Hắc Thần vương triều còn rộng lớn hơn vô biên vương triều!

Đương nhiên, quản lý một cái vương triều thật sự là quá mệt mỏi.

Lý Huyền lười nhác làm như vậy.

Chỉ bất quá giải quyết Hắc Thần vương triều sau, sự tình còn không có chân chính kết thúc!

Sau đó, chính là phản kích!

Trái lại đem Hắc Thần vương triều  cương vực đặt vào Thiên Huyền Đại Lục  trong sự quản lý!

Không chỉ có là Hắc Thần vương triều, còn có toàn bộ Hắc Thần đại lục, Thiên Long Đại Lục, hung thú đại lục, cùng Tịnh Thổ Đại Lục, mấy cái này đại lục, đều muốn quy nạp nhập Thiên Huyền Đại Lục  quản lý!

Từ nay về sau, bọn hắn cũng thống nhất được xưng là Thiên Huyền Đại Lục .............

Thiên Huyền Đại Lục, độ tiên môn.

Thiên Tuyền Phong bên trên.

Lý Huyền tiến về bái phỏng Liễu Thiên Tuyền.

Trong động phủ, Lý Huyền cung kính hành lễ, “trước đó Tử Thần xuất thủ, đa tạ sư tôn xuất thủ tương trợ, nếu không, ta sợ là nguy hiểm.”

“Chậc chậc, Tiểu Huyền Tử, ngươi kêu gào Tử Thần thời điểm không phải rất dũng sao? Làm sao hiện tại sợ?”

Liễu Thiên Tuyền nghiền ngẫm nói ra.

Lý Huyền bất đắc dĩ cười một tiếng, “ta cũng không biết cái kia Tử Thần thế mà mạnh như vậy, tu vi đoán chừng đạt đến Thiên Đế cảnh giới, mà lại ta dám như vậy dũng, cái này còn không phải bởi vì có sư tôn ngươi cho ta chỗ dựa sao?”

Liễu Thiên Tuyền cười đắc ý, “đó là, chỉ là một Bán Tiên, ta còn không để vào mắt!”

“Bán Tiên?”

“Đúng, chính là Thiên Đế phía trên, nhưng lại còn không có thành tiên  người tu hành, kia cái gọi là Tử Thần điện chủ chính là một Bán Tiên, chỉ bất quá bởi vì phương thế giới này  Thiên Đạo hẹp hòi mà keo kiệt, không cho phép thực lực siêu việt nó tồn tại xuất hiện, không ngớt Đế Đô ít đến thương cảm, chớ nói chi là Bán Tiên  cho nên cái này Tử Thần, tự mình mở ra ra một cái không gian, độc lập với thế giới này bên ngoài, cũng chính là kia cái gọi là Tử Thần điện!”

“Hắn trốn ở Tử Thần trong điện tu hành, dùng các loại thủ đoạn thu thập các loại tài nguyên, ý đồ chứng đạo thành tiên, triệt để siêu thoát tại thế giới này!”

Liễu Thiên Tuyền êm tai nói, đối với mấy cái này người khác cũng không biết  bí ẩn, nàng ngược lại là thuộc như lòng bàn tay.

Phảng phất thế giới này ở trong mắt nàng, không có bất kỳ cái gì bí mật.

Lý Huyền tò mò hỏi: “Thiên Đế liền đã cùng Thiên Đạo bình khởi bình tọa  Bán Tiên không phải so Thiên Đế mạnh hơn sao? Làm sao nghe, cái này Tử Thần còn có chút kiêng kị Thiên Đạo, không dám xuất hiện trên thế giới này?”

“Ân, Thiên Đế tới một mức độ nào đó hoàn toàn chính xác có thể cùng Thiên Đạo bình khởi bình tọa, nhưng trên thực tế, Thiên Đạo làm một cái thế giới  người quản lý, quyền hạn cực lớn, nếu là nó can thiệp  lời nói, liền xem như Bán Tiên cũng rất khó siêu thoát! Mà Thiên Đạo là rất khó bị giết chết  giết chết Thiên Đạo, liền mang ý nghĩa hủy diệt thế giới này! Cho nên, Tử Thần dạng này Bán Tiên chỉ có thể mặt khác mở một cái không gian, độc lập ra ngoài, mới có một tia thành tiên cơ hội!”

“Nói như thế, ta ngược lại thật ra không cần lo lắng cái này Tử Thần đã tìm tới cửa?”

“Vậy cũng không phải, Tử Thần tại thế giới này, tại Thiên Đạo áp chế xuống rất khó thành tiên, nhưng hắn là có thể đi vào thế giới này  chỉ là không cách nào hoàn toàn phát huy ra lực lượng thôi.”

Liễu Thiên Tuyền ngáp một cái.

Lý Huyền Nhược có chút suy nghĩ, “nói như vậy, ta vẫn là gặp nguy hiểm .”

“Nguy hiểm? Có ngươi sư tôn tại cái này, ngươi có cái cái rắm  nguy hiểm!”

Liễu Thiên Tuyền bĩu môi, “liền xem như trời đất sụp đổ, Thiên Đạo sụp đổ, thế giới hủy diệt, có ta ở đây, ngươi cũng không chết được!”

Lý Huyền nghe vậy, nội tâm cảm động, còn kém xông đi lên ôm lấy Liễu Thiên Tuyền  đùi .

Sư tôn, không hổ là ngươi!

Có  sư tôn chỗ dựa, Lý Huyền chỉ cảm thấy lực lượng mười phần!

Cái gì Tử Thần, cái gì Thiên Đạo!

Có gì phải sợ?!

Cùng Liễu Thiên Tuyền nói xong Tử Thần điện  sau đó, độ tiên môn chủ ngày thứ hai đột nhiên tới tìm hắn .

Có một việc đại sự muốn cùng hắn thương lượng!

“Thiên Huyền Đại Lục, chuẩn bị thành lập một cái liên minh! Muốn quản lý ngày càng mở rộng Thiên Huyền Đại Lục! Mọi người nhất trí đề cử ngươi đảm nhiệm người minh chủ này!”

Độ tiên môn chủ nói ra.

Lý Huyền nghe vậy hơi sững sờ, “ta, làm minh chủ??”

“Không sai, chỉ có ngươi mới có thể phục chúng!”

Lý Huyền trầm ngâm một chút, “luôn cảm thấy có hơi phiền toái đâu.”

“A, ta liền biết sư chất ngươi sẽ nói như vậy, yên tâm đi, ngươi chỉ cần khi người minh chủ này liền có thể, những chuyện khác, có thể giao cho chúng ta tới quản lý!”

“Ta có thể làm cái vung tay chưởng quỹ?”

“Đương nhiên, sẽ không chậm trễ ngươi tu hành !”

Tu hành?

Tu hành là cái gì?

Ta có tu hành qua sao?

Lý Huyền trừng mắt nhìn.

Mà độ tiên môn chủ cũng nghĩ đến một chút liên quan tới Lý Huyền  nghe đồn, đều nói hắn từ trước tới giờ không tu hành, nhưng lại có tu vi như vậy, hắn đột nhiên cảm thấy lòng mệt mỏi quá!

Hai sư đồ này, làm sao đều là quái thai như vậy?

Một cái suốt ngày ngủ ngon, ngủ ra một cái sâu không lường được!

Một cái từ trước tới giờ không tu hành, nhưng tu vi lại là từ từ dâng đi lên, bây giờ càng là một cái Đế Tôn!

Suy nghĩ lại một chút những người khác, cố gắng tu hành, không dám thất lễ, nhưng tu vi lại cùng bọn hắn kém cách xa vạn dặm!

Ô ô ô.

Chỉ là ngẫm lại, độ tiên môn chủ đều có chút muốn khóc.

Lý Huyền gật gật đầu, “làm minh chủ, cũng không phải không được, nếu nói như vậy, vậy liền đem mọi người tìm đến, chứng kiến một cái đi.”

“Ngươi yên tâm đi, mọi người đã đều tới, liền đợi đến ra sân đâu.”

“Thì ra các ngươi đã quyết định tốt.”

Lý Huyền liếc mắt.............

Độ tiên môn, trên chủ phong.

Bầy hiền tất đến!

Thiên Huyền Đại Lục, cùng với khác mấy cái trên đại lục  nhân vật chủ yếu, trên cơ bản đều tới!

Ở trong đó trừ đứng đầu nhất Thánh giả bên ngoài, còn không thiếu Đại Đế.

Tịnh Thổ Đại Lục  tăng nhân áo trắng, Hắc Thần đại lục  chơi, hung thú trong đại lục, gần với vạn thú Đế Quân  Giao Long, Thiên Huyền Đại Lục bên trên  hoa mạn, sinh mệnh cổ thụ hóa thân chờ chút.

Bọn hắn tề tụ một đường.

Ngay trong bọn họ, cũng có trước cùng trời huyền đại lục là địch .

Tỉ như, chơi.

Nhưng bây giờ, bọn hắn tất cả đều thần phục.

Không phục không được.

Đế Quân đều bị tuỳ tiện giết chết, bọn hắn lại không phục  lời nói, sẽ chết chổng vó !

Chết tử tế không bằng lại còn sống.

Câu nói này không chỉ có là đối với phàm nhân mà nói, đối với Đại Đế cũng giống vậy áp dụng.

Rất nhanh.

Một đạo thân ảnh màu trắng chậm rãi đi vào đại điện.

Đám người nhìn về phía hắn, trong mắt lộ ra nồng đậm  vẻ kính sợ.

Người tới chính là Lý Huyền!

“Tham kiến Lý Huyền Đại Đế!”

“Tham kiến Lý Huyền Đại Đế!”

Đám người nhao nhao hành lễ.

Có là xuất phát từ cung kính, có  thì là xuất phát từ sợ hãi.

Nhưng tóm lại, hiện tại mỗi một cái đều tại Lý Huyền trước mặt cúi đầu nghe theo!

Lý Huyền đi thẳng tới đại điện  chủ vị, sau đó tọa hạ, từ tốn nói: “Ta đã tới, hội nghị bắt đầu đi!”

Là

Đám người bắt đầu mồm năm miệng mười phát biểu cái nhìn của mình.

Hội nghị này kéo dài thời gian rất dài.

Nhưng đại khái chủ đề có hai cái.

Cái thứ nhất, thành lập một cái liên minh, quản lý toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục!

Cái thứ hai, trong liên minh  người, người nào chịu trách nhiệm quản lý chỗ nào?

Vấn đề thứ nhất không lớn, ở đây tất cả mọi người là Thiên Huyền Đại Lục bên trên đứng đầu nhất một nhóm người  đều có thể trở thành liên minh  một thành viên!

Vấn đề thứ hai liền cần thảo luận.

Trận này hội nghị, kéo dài ba ngày ba đêm, cuối cùng mới đại khái xác định rõ quản lý nhân tuyển..