Chương 353: Nghịch thiên tạo hóa Đế đan! Ta muốn kháng nghị!

Chương 353: Nghịch thiên tạo hóa Đế đan! Ta muốn kháng nghị!

“Tốt, hội nghị đến nơi đây còn kém không nhiều kết thúc, liền theo các ngươi nói, Thiên Huyền Đại Lục  trung tâm, liền tiếp tục lấy độ tiên môn tới quản lý!”

“Tịnh Thổ Đại Lục khối kia, liền giao cho tăng nhân áo trắng ngươi .”

“Về phần Hắc Thần đại lục, chơi, ngươi từng là Hắc Thần vương triều  tể tướng, làm sao quản lý, so với chúng ta đều quen thuộc, bất quá ngươi đã từng xâm lấn hôm khác huyền đại lục, ta sẽ phái người tiến đến giám sát ngươi, hi vọng ngươi có thể hảo hảo lập công chuộc tội!”

“Thiên Long đại lục khối kia, liền giao cho hàn băng Giao Long bộ tộc tới quản lý, sau cùng hung thú đại lục, do thỏ ngọc bộ tộc đến thống trị, Giao Long đế, ngươi đến hiệp trợ, không có ý kiến chứ?”

Lý Huyền nhìn về phía hung thú trên đại lục gần với vạn thú Đế Quân  cái kia Giao Long hỏi.

Cái kia Giao Long khóe miệng co giật  một chút, để một đám ôn hòa  con thỏ tới quản lý bạo ngược không gì sánh được  hung thú đại lục, cái này thật  không có vấn đề sao?

Bất quá, cái này có lẽ chính là Lý Huyền chỉ rõ để hắn hiệp trợ nguyên nhân.

Con thỏ quản lý hung thú đại lục, có thể hảo hảo cải thiện một chút hung thú trên đại lục  tập tục, mà sơ kỳ có Giao Long đế tọa trấn, cũng không sợ hung thú khác nháo sự.

Về phần Giao Long đế chính mình, có Lý Huyền Tại, hắn nào dám động cái gì ý đồ xấu?

“Ta không có ý kiến.”

Giao Long đế lắc đầu.

“Rất tốt, nào sẽ nghị đến đây là kết thúc, mọi người ai về nhà nấy đi!”

Lý Huyền ngáp một cái, đứng dậy rời đi.

Những người khác cũng hóa thành từng đạo lưu quang, biến mất ở chân trời.

Thiên Huyền Đại Lục, bắt đầu đều đâu vào đấy phát triển.

Thời gian trôi qua.

Rất nhanh liền đi qua thời gian mấy năm.

Tu Vi đến  Lý Huyền cảnh giới này, đừng nói thời gian mấy năm  mấy ngàn năm thời gian cũng chỉ là trong nháy mắt một cái chớp mắt.

Mấy năm thời gian trôi qua, Lý Huyền cũng không có cái gì quá lớn  cảm giác.

Hắn đợi ở trên trời tuyền trên đỉnh, ngồi xem mặt trời lên mặt trăng lặn, Vân Quyển Vân Thư, cùng mấy cái sư muội an nhàn  trải qua cuộc sống tạm bợ.

Đương nhiên, hắn là rất an nhàn, rất nằm thẳng .

Mấy cái sư muội  tu hành lại là chưa từng rơi xuống.

Tu vi của các nàng mặc dù không nói giống như kiểu trước đây đột nhiên tăng mạnh, dù sao, đều tấn cấp Thánh Giả, Tu Vi càng về sau, càng khó lấy tăng lên, chỗ nào còn có thể giống như kiểu trước đây từ từ dâng đi lên đâu?

Nếu là không có cái gì trọng đại cơ duyên, mấy năm có thể đột phá một cái tiểu cảnh giới, cũng đã là rất mạnh !

Mặt khác Thánh giả tu hành mấy ngàn năm, đều không nhất định có các nàng tiến bộ nhanh.

“Đinh! Phượng chín ca Tu Vi đột phá thánh vương chi cảnh! Ngẫu nhiên ban thưởng kí chủ tạo hóa Đế Đan 100 khỏa!”

Tạo hóa Đế Đan?

Thứ đồ chơi gì?

Hệ thống giải thích nói: “Tạo hóa Đế Đan, có thể cho Thánh giả trong khoảng thời gian ngắn lập tức thành đế!”

Lý Huyền hít vào một ngụm khí lạnh, “ta đi, mạnh như vậy sao? Cái kia cho các sư muội dùng, các nàng chẳng phải là lập tức liền có thể thành đế ?!”

Đan dược này, hù đến Lý Huyền .

Mặc dù hắn hiện tại giết phổ thông  Đế giả, liền như giết gà.

Nhưng bất kể nói thế nào, Đại Đế cảnh giới tại tuyệt đại đa số  người tu hành trong mắt, vẫn như cũ là chỉ có thể nhìn mà thèm  tồn tại.

Mà bây giờ, chỉ cần một viên đan dược liền có thể tạo ra được một cái Đại Đế?

Đan dược này, quá nghịch thiên !

“Ta lời còn chưa nói hết đâu, tạo hóa Đế Đan hoàn toàn chính xác có thể trong khoảng thời gian ngắn tạo ra được một cái Đế giả! Bất quá lợi dụng tạo hóa Đế Đan Thành Đế người, cảnh giới sẽ bị cố định, cả cuộc đời này, chỉ sợ cũng khó có cơ hội đột phá!”

Hệ thống nói ra.

Lý Huyền nghe vậy, suy tư một chút, “quả nhiên có lợi có hại a, nói như vậy, tạo hóa này Đế Đan không thể cho các sư muội dùng, dù sao các sư muội thành tựu tương lai, khẳng định tại Đại Đế phía trên!”

Hắn đối với nhà mình sư muội, chính là như thế  tự tin!

Bất quá mặc dù có lớn như vậy  tai hại, tạo hóa này Đế Đan, vẫn như cũ có thể nhận vô số người truy phủng!

Dù sao không biết có bao nhiêu người cuối cùng cả đời cũng khó có thể chạm đến Đại Đế bậc cửa!

Mặc dù một viên đan dược xuống dưới, sau này liền khó mà đột phá!

Nhưng cũng so vĩnh viễn tấn cấp không được Đại Đế muốn tốt rất rất nhiều !

Hiện tại, Lý Huyền trong tay liền có 100 khỏa tạo hóa Đế Đan!

Nói một cách khác, hắn hiện tại liền có chế tạo ra 100 cái Đại Đế  tiền vốn !

Cái này cũng không thể lãng phí hết.

Hắn lúc này tìm tới độ tiên môn chủ, đem tạo hóa Đế Đan  sự tình nói với hắn một chút.

Độ tiên môn chủ tại chỗ liền nghe mộng!

“Cái quỷ gì? Chế tạo Đại Đế  đan dược? Sư chất, ngươi không phải đang cùng ta nói đùa sao?!”

“Ta giống như là đang cùng ngươi đùa giỡn bộ dáng sao?”

Lý Huyền trừng mắt nhìn.

Độ tiên môn chủ khóe miệng co giật  một chút, theo hắn biết, Lý Huyền còn chưa bao giờ đối với chuyện như thế này cùng hắn mở qua trò đùa.

Mà lại đối phương mỗi một lần lấy ra đồ vật, đều là kinh thiên động địa.

Hắn cảm giác, đối phương lần này nói, xác suất lớn cũng là thật !

Chỉ là, cái này thật sự là quá làm cho người ta giật mình!

Có thể để người ta trực tiếp tấn cấp Đại Đế  đan dược......

Thật là đáng sợ!

Mặc dù sau khi đột phá, liền khó mà lại tiến bộ, thế nhưng là, có thể dòm ngó Đại Đế phong cảnh, đối với vô số người tu hành tới nói, đã là chết cũng không tiếc  chuyện!

Về phần không có khả năng tại đột phá cái gì tác dụng phụ......

Đối với vốn là không có cái gì thiên phú  người tu hành tới nói, không đáng kể chút nào tác dụng phụ!

Trên cơ bản giống như là không!

Suy tư một chút, độ tiên môn chủ nói ra: “Ta chỗ này có một trưởng lão, Tu Vi đã đạt tới Thánh giả cảnh giới, nhưng bởi vì đột phá thời điểm, thương tổn tới bản nguyên, bây giờ thọ nguyên chỉ còn lại không tới ngàn năm! Đừng nói đột phá Đại Đế  liền xem như đột phá đến Đại Thánh cảnh cũng khó khăn, tạo hóa này Đế Đan, có thể cho hắn thử một lần sao?”

“Đương nhiên.” Lý Huyền gật gật đầu.

Tốt

Độ tiên môn chủ đi tới tên trưởng lão kia nơi ở.

Lý Huyền cũng đi theo.

Hắn cũng nghĩ tận mắt chứng kiến một chút tạo hóa này Đế Đan  hiệu quả.

Trưởng lão trong động phủ, một cái lão giả râu bạc đi ra, hắn nhìn thấy Lý Huyền sau, liền vội vàng hành lễ, “gặp qua Lý Huyền Đại Đế!”

Hắn kinh ngạc.

Hôm nay là ngày gì?

Lý Huyền Đại Đế thế mà tự mình đến thăm hắn động phủ?

“Nguyên Từ trưởng lão, ngươi không cần đa lễ, hôm nay đến đây, chủ yếu là muốn ban cho ngươi một cọc tạo hóa !”

Độ tiên môn chủ nói ra.

Nguyên Từ trưởng lão nghe vậy, hơi nghi hoặc một chút, “cái gì tạo hóa?”

“Để cho ngươi đột phá Đại Đế cảnh giới tạo hóa!”

“Cái gì?”

Nguyên Từ trưởng lão nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó lắc đầu cười nói: “Môn chủ, ngươi ở chỗ này nói đùa ta đúng không? Đừng nói đột phá Đại Đế  ta cái này còn lại không đến ngàn năm  thọ nguyên, liên đột phá Đại Thánh đều làm không được.”

“Cái này một cọc tạo hóa, chính là Lý Huyền Sư chất cố ý ban cho ngươi  chẳng lẽ ngươi không tin ta, còn chưa tin hắn sao?”

Độ tiên môn chủ nói ra.

Nguyên Từ trưởng lão càng nghi ngờ, “đến tột cùng là cái gì tạo hóa?”

“Chính là vật này!”

Độ tiên môn chủ xuất ra tạo hóa Đế Đan, “ăn vào nó, ngươi liền có thể thành đế!”

Nguyên Từ trưởng lão khóe miệng co giật một chút, “môn chủ, ta là già, nhưng còn không có già mà hồ đồ, ăn một viên đan dược liền thành đế? Ngươi lừa gạt ai đây?”

“Ngươi người này, nói nhảm làm sao nhiều như vậy chứ?”

Độ tiên môn chủ nhếch miệng, sau đó tại đối phương lúc nói chuyện, trực tiếp đem đan dược nhét vào đối phương trong miệng.

Một chút cơ hội phản kháng cũng không cho.

Nguyên Từ trưởng lão kém chút bị sặc đến.

Hắn trợn to mắt nhìn độ tiên môn chủ, “ta đi! Môn chủ, ta bộ xương già này có thể chịu không được ngươi hành hạ như thế a!”

“Ta Nguyên Từ vì tông môn chảy qua huyết, chảy qua nước mắt!”

“Ngươi sao có thể đối với ta như vậy! Quá vô lễ! Ta muốn kháng nghị!”

Nguyên Từ trưởng lão lớn tiếng nói, có thể một giây sau, sắc mặt hắn biến đổi, thân thể bắt đầu phóng xuất ra hào quang rực rỡ!.