Chương 354: Ta còn có a! Bị Phượng Cửu ca đánh ngã hai nữ!

Chương 354: Ta còn có a! Bị Phượng Cửu ca đánh ngã hai nữ!

“Ta muốn kháng nghị!”

Nguyên Từ trưởng lão vừa mới dứt lời, trên người hắn liền phóng xuất ra quang hoa sáng chói!

Cả người không tự chủ được bồng bềnh đến giữa không trung.

Trên người hắn bắt đầu phóng xuất ra khí tức vô cùng cường đại, uy áp vạn dặm!

Trong lúc nhất thời, phong vân biến sắc, nhật nguyệt vô quang!

Thiên Đạo vì đó oanh minh!

Thiên địa linh khí mãnh liệt mà đến, không ngừng hội tụ đến trong cơ thể hắn, càng tại quanh người hắn tạo thành từng đoá từng đoá sáng chói  hoa sen vàng!

Chính là mặt đất nở sen vàng, Thiên Đạo oanh minh  Thành Đế dị tượng!

Dị tượng này đưa tới vô số người chú ý.

Bọn hắn nhao nhao nhìn về phía Nguyên Từ trưởng lão phương hướng.

“Uy thế như thế, có người Thành Đế !”

“Là ai?”

“Chờ chút, đây không phải là Nguyên Từ trưởng lão sao?”

“Dựa vào! Con mắt ta có phải hay không xuất hiện ảo giác, ta thế mà nhìn thấy thọ nguyên không nhiều  Nguyên Từ trưởng lão lại để cho Thành Đế ?!”

“Mẹ của ta ơi ấy, ta nhìn lầm sao?”

“Không phải ảo giác, thật là Nguyên Từ trưởng lão ấy!”

“Thiên, trời ạ...... Đây cũng quá không thể tưởng tượng nổi đi! Thật sự là hắn!”

Nguyên Từ trưởng lão Thành Đế .

Tin tức này truyền khắp toàn bộ độ Tiên Môn.

Thậm chí hơn phân nửa đại lục.

Lần lượt từng bóng người phi tốc chạy đến, đến đây quan sát.

Nhưng giờ phút này vạn chúng chú mục  Nguyên Từ trưởng lão, chính mình là mộng quyển .

Tình huống như thế nào?

Ta thật  muốn thành đế ?!

Cái này, cái này chính mình không phải là đang nằm mơ chứ?

Thế nhưng là thể nội gào thét bành trướng, dần dần ngưng tụ đế chi lực lại là không gì sánh được  chân thực, tựa hồ ngay tại nói cho hắn biết, đây hết thảy đều là thật!

Hắn, muốn thành đế !

Đột nhiên đạt được bực này nghịch thiên cơ duyên, Nguyên Từ trưởng lão trong lòng tràn ngập cuồng hỉ!

Cái này rất giống một cái nghèo rớt mùng tơi, thậm chí mắc nợ từng đống  dân nghèo đột nhiên đạt được  một số lớn bảo tàng, không chỉ có trả sạch nợ nần, còn lắc mình biến hoá, trở thành một phương phú hào, từ đây vượt qua  tiêu sái sinh hoạt.

Mà Nguyên Từ trưởng lão chỉ có hơn chứ không kém!

Nguyên bản chỉ còn lại có ngàn năm không đến  thọ nguyên, tại đế chi lực  tẩm bổ bên dưới, bắt đầu kéo dài, vạn năm, 20. 000 năm, 30, 000 năm...... 100. 000 năm!

Hắn một hơi nhiều 100. 000 năm thọ nguyên!

Thể nội lực lượng, càng là tăng lên điên cuồng, chính thức tấn cấp Đại Đế!

Hắn cái kia khô quắt  làn da một lần nữa trở nên sung mãn, có sáng bóng, một đầu tóc trắng thưa thớt cũng thay đổi thành mái tóc đen dày!

Đúng là quay về thanh xuân!

Nguyên Từ trưởng lão trở xuống mặt đất, trước mọi người đến chúc mừng.

“Chúc mừng Nguyên Từ trưởng lão tấn cấp Thành Đế !”

“Đúng vậy a, thật đáng mừng a!”

“Nguyên Từ trưởng lão, ngươi, ngươi đến cùng chuyện gì xảy ra? Tốt như vậy bưng quả nhiên liền thành đế nữa nha? Đây cũng quá bất khả tư nghị đi!”

Đám người lại hâm mộ, vừa nghi nghi ngờ.

Mà Nguyên Từ trưởng lão nghĩ tới điều gì, vội vàng chạy đến Lý Huyền, độ Tiên Môn chủ trước mặt, phù phù một tiếng, trực tiếp quỳ trên mặt đất.

“Tạ Lý Huyền Đại Đế, ban thưởng ta vô thượng tạo hóa!”

“Ta Nguyên Từ nguyện vì Đại Đế, máu chảy đầu rơi! Không chối từ!”

Đám người thấy thế, có chút kinh nghi bất định.

Một cái Đại Đế, cứ như vậy quỳ xuống?

Hơn nữa nhìn đối phương ý tứ, đối phương có thể Thành Đế, cùng Lý Huyền có thoát không ra  quan hệ a, cái kia vấn đề tới, đối phương làm sao làm được?

Lý Huyền nhìn xem Nguyên Từ trưởng lão cười nhạt một cái nói: “Ngươi không cần đi đại lễ như vậy, ngươi đã là độ Tiên Môn  người, vậy liền tiếp tục là độ Tiên Môn hiệu lực là được, dạng này cũng không uổng phí ta viên này tạo hóa Đế Đan .”

Tạo hóa Đế Đan?

Đám người nghe được  bốn chữ này.

Nội tâm ẩn ẩn có chỗ suy đoán, nhưng cũng không thể tin được.

Bởi vì bọn hắn không xác định trên thế giới này, có hay không như thế không thể tưởng tượng nổi  sự tình, nhao nhao đem ánh mắt nhìn về phía Lý Huyền, chờ đợi hắn giải thích!

Lý Huyền cũng không có giấu diếm, đem tạo hóa Đế Đan  sự tình nói một lần.

Đám người nghe vậy, hít vào một ngụm khí lạnh.

Ta dựa vào!

Trên đời này thật có như thế không thể tưởng tượng nổi  sự tình?!

Nếu là người khác nói có thể để cho người ta lập tức Thành Đế  đan dược, bọn hắn sẽ chỉ khịt mũi coi thường, lập tức Thành Đế? Đem Đế giả xem như cái gì ?

Có thể lời này là Lý Huyền nói.

Mà lại, như sắt thép  sự thật đã bày tại trước mặt.

Bọn hắn không thể không tin.

Trong lúc nhất thời.

Bọn hắn nhìn về phía Lý Huyền  ánh mắt không gì sánh được  lửa nóng.

“Lý Huyền Đại Đế, đan dược này, ngươi, ngươi còn gì nữa không?”

Có trưởng lão mong đợi hỏi.

Một trưởng lão khác lắc đầu nói: “Bực này đan dược tất nhiên không gì sánh được quý giá, trên thế giới có một viên cũng rất không tệ  làm sao có thể có dư thừa đây này?”

“Đúng vậy a, chúng ta hay là đừng suy nghĩ nhiều.”

“Lý Huyền Đại Đế là nhìn Nguyên Từ trưởng lão là độ Tiên Môn lao tâm lao lực, lúc này mới không đành lòng hắn chỉ còn ngàn năm thọ nguyên, ban thưởng tạo hóa này, về phần chúng ta, hay là chính mình thành thành thật thật  tu hành, tương lai có lẽ có Thành Đế cơ hội!”

“Đúng vậy a......”

Mọi người cũng không có ôm rất lớn hi vọng.

Nhưng Lý Huyền lại là phất tay áo vung lên, mấy chục khỏa tạo hóa Đế Đan bay ra.

“Ta còn có a.”

Trong chốc lát, Đan Hương tràn ngập thiên địa!

Mọi người thấy nhiều như vậy tạo hóa Đế Đan, tất cả đều mộng.

Liên độ Tiên Môn chủ cũng không ngoại lệ.

Hắn đoán được Lý Huyền khả năng không chỉ một viên tạo hóa Đế Đan.

Nhưng làm sao cũng không có nghĩ đến, đối phương lại có thể một hơi xuất ra nhiều như vậy tạo hóa Đế Đan, ngươi đây là muốn bán buôn Đại Đế đâu?!

Độ Tiên Môn chủ khóe miệng co giật, cảm thấy cực độ bất khả tư nghị.

Những người khác cũng là thật lâu không nói gì.

Bị chấn động đến nói không ra lời.

Mà Lý Huyền nói ra: “Mặc dù tạo hóa Đế Đan có thể để người ta Thành Đế, nhưng lại có một cái điều kiện, một cái tác dụng phụ! Thứ nhất, người dùng nhất định phải là Thánh giả! Thứ hai: Phục dụng đan dược này Thành Đế sau, đem khó có lại tiến bộ!

Các ngươi phải thật tốt nghĩ rõ ràng!

Dù sao, đây là liên quan đến chính các ngươi tu hành tiền đồ  đại sự!”

Đám người nghe vậy trầm ngâm một hồi.

“Chúng ta sẽ thật tốt suy tính.”

“Ân, đan dược ta đặt ở môn chủ cái kia, các ngươi nếu là nghĩ thông suốt, khẳng định muốn sử dụng đan dược này Thành Đế, có thể đi tìm hắn.”

Lý Huyền nói ra, đem đan dược giao cho độ Tiên Môn chủ.

Độ Tiên Môn chủ cầm những đan dược này, chỉ cảm thấy áp lực lớn như núi.

Dù sao, theo một ý nghĩa nào đó tới nói, hắn hiện tại nắm giữ lấy một đám Đại Đế!............

Lý Huyền về tới Thiên Tuyền Phong.

Thiên Tuyền Phong bên trên truyền đến  từng luồng từng luồng năng lượng ba động cường đại.

Hắn đụng lên đi xem xét.

Lại là thành thánh vương  Phượng Cửu Ca, ngay tại đè ép Mộ Dung Tình, Tiêu Cẩm Ngọc hai người đánh, trên mặt còn mang theo vẻ đắc ý!

Nàng đương nhiên phải ý .

Dù sao, tu vi tiến thêm một bước, trọng đoạt Thiên Tuyền Phong Nhị sư tỷ  địa vị!

“Hừ hừ, ta muốn các ngươi biết, ở trên trời tuyền ngọn núi, trừ sư huynh còn có sư tôn bên ngoài, ai mới là lão đại!” Phượng Cửu Ca đắc ý nói ra.

Trường thương trong tay vung vẩy, long hoàng hư ảnh liên tiếp hiển hiện!

Đánh cho hai cái sư muội không có tính tình!

“Dựa vào, để nàng bước đầu tiên tăng lên tới thánh vương cảnh giới!”

“Lần này lại nếu muốn biện pháp phấn khởi tiến lên !”

“Nhị sư tỷ, đừng muốn đắc ý, chờ ta đột phá ngươi sẽ biết tay!”

Phượng Cửu Ca nhìn xem nằm rạp trên mặt đất  hai cái sư muội, cười nhạt một tiếng.

“Vậy ta liền rửa mắt mà đợi !”

Lúc này.

Nàng chú ý tới Lý Huyền trở về  nghênh đón tiếp lấy, hiếu kỳ hỏi: “Sư huynh, độ Tiên Môn có ai Thành Đế sao?”

“Ân, là Nguyên Từ trưởng lão.” Lý Huyền đơn giản giải thích một chút.

Nghe được có thể để cho người ta trực tiếp Thành Đế  đan dược, chúng nữ giật nảy mình.

Mà Tiêu Cẩm Ngọc, Mộ Dung Tình liếc nhau, kích động.

Nếu là các nàng ăn đan được này, chẳng lẽ có thể treo lên đánh Phượng Cửu Ca?

Rửa sạch nhục nhã!

Nhưng Lý Huyền tiếp lấy đem tác dụng phụ nói một lần.

Hai nữ sau khi nghe xong, trực tiếp bỏ đi sử dụng tạo hóa Đế Đan Thành Đế  suy nghĩ.

“Quả nhiên có lợi thì có hại, tạo hóa này Đế Đan mặc dù cường đại, nhưng lại không thích hợp chúng ta, dù sao, chúng ta thành tựu tương lai tất nhiên là Đại Đế phía trên!”

Tiêu Cẩm Ngọc tự tin nói.

Mộ Dung Tình khẽ vuốt cằm, “không phải liền là Đại Đế sao? Cho ta trăm năm, không, hai mươi năm, ta cũng nhất định có thể Thành Đế!”

“Ngươi muốn hai mươi năm? Vậy ta chỉ cần mười năm!”

“Ta nói sai, ta chỉ cần năm năm là được!”.