Chương 355: Một trăm cái Đại Đế đăng tràng! Long mạch thăng cấp!

Chương 355: Một trăm cái Đại Đế đăng tràng! Long mạch thăng cấp!

Tạo hóa đế đan  hiệu quả bất phàm, là độ tiên môn sáng tạo ra mấy chục cái Đế giả!

Đoạn thời gian này bên trong, độ tiên môn chủ, Đại Đế  khí tức không ngừng  lan truyền ra, rung động thiên địa, toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục  người tất cả đều tê!

Người khác Đại Đế, vạn năm chưa chắc xuất hiện một cái, ngươi độ tiên môn thế mà ở chỗ này làm bán buôn?!

Còn có thiên lý hay không?

Cái này khiến người khác chơi như thế nào?

“Đến cùng chuyện gì xảy ra? Độ tiên môn làm sao đột nhiên trở nên khoa trương như vậy ?”

“Ông trời ơi, Đế giả một cái tiếp theo một cái xuất hiện, bọn hắn đây là đang bán buôn Đế giả sao!? Có thể hay không cho ta bán buôn một cái?”

“Không phải, Đế giả hơn một cân bao nhiêu tiền a?”

“Dựa vào! Gặp quỷ?! Đây cũng là Lý Huyền Đại Đế làm ra động tĩnh sao?”

“Còn cần nói, đây nhất định a, trừ Lý Huyền Đại Đế bên ngoài, còn ai có loại bản sự này?”

“Mẹ của ta ơi ấy, còn có chuyện gì là hắn làm không được ?”

100 khỏa đế đan, độ tiên môn dùng 72 khỏa!

Hết thảy tạo ra được  72 cái Đế giả!

Còn lại  28 khỏa, Lý Huyền cũng không có lãng phí, để cho người ta cho hàn băng Giao Long bộ tộc, thỏ ngọc bộ tộc đưa qua, cũng giúp bọn hắn chế tạo mấy cái Đại Đế, tốt hơn khống chế còn có quản lý đại lục.

Khi cái này 100 khỏa đế đan dùng hết sau.

Thiên Huyền Đại Lục bên trên nhiều hơn 100 cái Đại Đế!

Cái này 100 cái Đại Đế, đối với Lý Huyền có thể nói là kính nể tới cực điểm, trung thành tuyệt đối!

Bây giờ hôm nay huyền đại lục, Lý Huyền một câu đã nói tính!

Hắn coi như cái gì cũng không làm, toàn bộ đại lục cũng loạn không được!

Trừ phi, có từ bên ngoài đến thế lực uy hiếp!

Mà một ngày này.

Lý Huyền chú ý tới cái gì, đi tới long mạch chỗ.

Hắn chú ý tới, long mạch này  lực lượng ngay tại từng bước tăng lên, tựa hồ là bởi vì 100 cái Đại Đế  xuất hiện, kích thích  long mạch này tăng tốc trưởng thành !

Oanh

Nương theo lấy trong long mạch  linh khí phun ra ngoài, hóa thành một đầu mấy triệu trượng linh khí Cự Long bay lên không trung, trên không trung cuồng vũ!

Không có gì sánh kịp linh khí uy áp, trong nháy mắt tịch quyển thiên hạ!

Toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục  võ giả tất cả đều có cảm ứng!

Bọn hắn nhao nhao nhìn về phía long mạch chỗ, thần sắc hãi nhiên.

“Đây cũng là động tĩnh gì?”

“Tựa như là long mạch bên kia truyền đến  long mạch dị động, chẳng lẽ, long mạch lại lại nghênh đón một lần tiến hóa sao?”

“Tám chín phần mười là như vậy !”

Nương theo lấy long mạch linh khí điên cuồng tuôn ra, trong đó cũng xen lẫn dạt dào sinh cơ, chỗ đến, vạn vật sinh cơ bừng bừng, thậm chí một chút thực vật nghênh đón tiến hóa, trực tiếp lột xác thành  đỉnh tiêm linh dược.

Một ít động vật cũng hấp thu đại lượng long mạch linh khí, biến thành linh thú!

Nhưng cái này vẫn chưa hết.

Thăng cấp sau long mạch phát hiện hiện tại  Thiên Huyền Đại Lục không cách nào hoàn toàn gánh chịu lực lượng của mình, thế mà bộc phát ra một cỗ cường đại hấp lực, chủ động hướng phía ngoại giới hấp dẫn càng nhiều thổ địa!

Đã nhận ra điểm này, Lý Huyền khóe miệng có chút co quắp một chút.

Khá lắm, lại tới!

Long mạch này, thật đúng là một ngày cũng không yên tĩnh a!

Hắn bất đắc dĩ lắc đầu.

“Cũng không biết lần này, long mạch hội hấp dẫn đến dạng gì đại lục?”

“Nhưng mặc kệ là dạng gì  đại lục, bằng vào ta hiện tại Đế Tôn hậu kỳ  tu vi, hẳn là đủ để ứng phó !”

“Chớ nói chi là Thiên Huyền Đại Lục phía trên, hiện tại còn nhiều ra 100 cái Đại Đế tọa trấn!”

Lý Huyền thầm nghĩ, cũng là không phải rất lo lắng.

Rất nhanh.

Có hai khối đại lục đã dần dần tới gần Thiên Huyền Đại Lục !

Cái này hai khối trên đại lục, đều có Đế giả tọa trấn!

Bọn hắn nhìn xem rộng lớn vô biên, cùng dồi dào lấy đại lượng linh khí Thiên Huyền Đại Lục, không khỏi hai mắt tỏa ánh sáng, cảm thấy đây là Thượng Thương ban cho bọn hắn  một cơ hội!

“Thật là nồng nặc  linh khí a! Nếu là đem khối thổ địa này chiếm cứ nói, ta kế hoạch lớn đại lục, thực lực nội tình đem nâng cao một bước!”

“Không sai, dạng này đại lục, tuyệt đối không thể bỏ qua!”

“Lợi dụng đại lục va chạm chi lực, trước cho đại lục này một hạ mã uy!”

Hai cái trên đại lục  Đế giả cơ hồ đạt thành chung nhận thức, thôi động đế chi lực, tăng thêm đại lục va chạm chi uy, hướng phía Thiên Huyền Đại Lục hung hăng đụng tới!

Nhưng lại tại lúc này.

Thiên Huyền Đại Lục phía trên, từng luồng từng luồng cường đại đế chi lực đột nhiên bộc phát!

Bọn hắn xuất hiện ở trên trời huyền đại lục  biên giới, thôi động đế chi lực, hóa thành cường đại kết giới, đem hai cái đại lục  va chạm chi lực cho triệt tiêu mất !

Chỉ gặp bọn họ đứng lơ lửng trên không, mỗi người trên thân đều tản ra sáng chói  đế hào quang!

Uy áp mênh mông, dẫn động vô biên đại dương mênh mông vì thế mà chấn động!

Trên trăm cái Đế giả, lơ lửng ở trên trời huyền đại lục trên không, giống như trên trăm khỏa mênh mông đại nhật!

Cái kia hai cái đánh thẳng tới  đại lục thấy cảnh này sau, không khỏi mộng quyển.

Cái quỷ gì?

Trên trăm cái Đế giả?!

Đại lục này đến tột cùng là thế nào một chuyện?

Đế giả làm bán buôn sao?

Bên trong một cái trên đại lục mấy cái Đế giả nuốt xuống một chút nước bọt, đầy mắt  kinh dị!

Mà Thiên Huyền Đại Lục trên không, cầm đầu Đế giả Hoa Mạn lạnh lùng nhìn mấy người một chút, “nơi này là Thiên Huyền Đại Lục, dung ngươi không được bọn họ ở chỗ này làm càn!”

“Nếu đã tới, liền ngoan ngoãn trở thành Thiên Huyền Đại Lục  một bộ phận!”

“Nếu như các ngươi trung thực bản phận, có thể hưởng long mạch linh khí ân trạch, nếu như các ngươi dám có dị tâm, muốn bốc lên chiến hỏa  lời nói, ta Thiên Huyền Đại Lục, cũng không phải dễ trêu!”

“Chúng ta không để ý đem bọn ngươi diệt một lần, sau đó lại từ từ thu phục!”

Hoa Mạn  lời nói, giống như thiên lôi cuồn cuộn, trong nháy mắt truyền khắp hai cái đại lục!

Thiên Huyền Đại Lục bên trên một chút hung thú Đại Đế, còn có chơi nghe vậy trầm mặc một chút.

Dù sao, bọn hắn lúc trước chính là như vậy bị Lý Huyền cho đánh phục !

Cái kia hai cái trên đại lục  Đế giả, khi nhìn đến Thiên Huyền Đại Lục trên trăm cái Đế giả thời điểm, liền đã triệt để tuyệt vọng rồi.

Nói đùa cái gì?

Nhiều như vậy Đế giả, bọn hắn lấy cái gì đánh?

Bất quá bọn hắn trong lòng cũng tràn đầy nghi hoặc.

Một cái trên đại lục có thể sinh ra nhiều như vậy Đế giả, điểm này, mặc dù không thể tưởng tượng nổi, nhưng lại cũng không phải là không có khả năng.

Một chút trên đại lục cổ lão, có rất nhiều  Viễn Cổ thế lực, bọn hắn  Đế giả số lượng cộng lại khả năng còn chưa hết 100!

Chân chính để bọn hắn giật mình là......

Cái này 100 cái Đại Đế, thế mà hợp tác, cùng một chỗ ngăn cản hai cái đại lục  trùng kích.

Phải biết, có thể tu hành đến Đại Đế  cảnh giới, đại đa số đều là thiên kiêu, đều là có ngạo khí của chính mình .

Bọn hắn sẽ rất ít cùng những người khác hợp tác.

Trừ phi, có một cỗ lực lượng càng thêm cường đại, đem bọn hắn vặn thành một cỗ dây thừng!

Cho nên, tại cái này 100 cái Đại Đế  phía sau, nhất định có cái càng khủng bố hơn  tồn tại!

Nghĩ đến cái này, hai cái này mới tới đại lục, càng thêm không dám có cái gì dị tâm!

Cứ như vậy, mới tới hai cái đại lục, cơ hồ là không thể bốc lên cái gì chiến hỏa, cứ như vậy quy thuận Thiên Huyền Đại Lục !

Chỉ bất quá, long mạch chi lực, vẫn còn đang không ngừng hướng ra ngoài khuếch tán!

Hai cái này đại lục, còn không thể thừa nhận tiếp tục tăng cường  long mạch chi lực!

Thiên tuyền trên đỉnh.

Lý Huyền cũng đã nhận ra điểm này, hắn biết, hai cái này mới tới đại lục chỉ là món ăn khai vị mà thôi, phía trên Đế giả đều không có mấy cái, Đế Quân cấp bậc  càng là một cái đều không có.

Còn không bằng trước đó  Hắc Thần đại lục, hung thú đại lục đâu.

Bây giờ  long mạch, đã đề thăng làm thượng phẩm long mạch!

Nguồn lực lượng này, phi thường cường đại!

Nhất định sẽ hấp dẫn cấp bậc cao hơn  đại lục đến đây!

Thậm chí liên Đế Tôn, liên những cái kia Viễn Cổ thế lực đều sẽ đỏ mắt !

“Sau đó, lại sẽ là dạng gì đại lục đăng tràng đâu?”

Lý Huyền thầm nghĩ, ẩn ẩn có chút chờ mong..