Chương 356: Hoàng thiền xuất quan! Thiên Đế pho tượng chấn động!

Chương 356: Hoàng thiền xuất quan! Thiên Đế pho tượng chấn động!

Vô tận trên đại dương mênh mông.

Một cái cổ lão  trên đại lục, sinh trưởng một gốc vạch tội vào mây trời  cổ thụ to lớn!

Trên cổ thụ, thiêu đốt lên đại lượng  ngọn lửa màu vàng, những ngọn lửa này, mang theo dạt dào sinh cơ, cũng không phải là phàm hỏa!

Đây là, phượng hoàng hỏa!

Mà cổ thụ này, chính là từ Thái Cổ mới bắt đầu liền đã tồn tại  Ngô Đồng thần thụ!!

Cái này thần thụ đại biểu cho  cũng là một cái không gì sánh được thế lực cổ lão......

Thần hoàng tổ!!

Tại rất nhiều Viễn Cổ thế lực ở trong, thần hoàng tổ, được cho có mặt mũi  võ giả nơi này, trên cơ bản đều là người mang phượng hoàng huyết mạch tồn tại.

So với cùng cảnh giới võ giả, mạnh hơn một bậc!

Mà liền tại hôm nay.

Thần hoàng tổ bên trong, một tiếng to rõ  Phượng Hoàng minh gọi thanh âm vang lên, một con Phượng Hoàng từ trong hỏa diễm xông ra, bộc phát ra không gì sánh được hào quang rực rỡ!

Đây là một đầu tấn cấp đến Đế Quân cảnh giới thần hoàng!

Nếu như Lý Huyền ở chỗ này, khẳng định nhận ra được, cái này thần hoàng chính là Phượng Cửu Ca  địch nhân một trong, Hoàng Thiền!

Tấn cấp Đế Quân cảnh giới Hoàng Thiền, không gì sánh được mừng rỡ.

“Ta rốt cục tấn cấp!”

Đế Quân cảnh giới, tại toàn bộ thần hoàng trong tổ mặc dù không tính là cường đại cỡ nào, nhưng cũng có thể đứng hàng cao thủ nhất lưu!

Nàng tại thần hoàng tổ  địa vị, được tăng lên!

Ngay tại Hoàng Thiền tấn cấp Đế Quân thời điểm, trước mặt nàng đột nhiên xuất hiện một đạo hỏa quang.

Trong ánh lửa, một đạo thân ảnh tuyệt mỹ hiển hiện.

Đây là một cái đầu đầy tóc đỏ  nữ tử, tướng mạo tuyệt mỹ, nhưng toàn thân trên dưới lại lộ ra một cỗ kinh khủng uy nghiêm!

Để cho người ta nhịn không được lòng sinh thần phục chi ý.

Người này, chính là thần hoàng tổ chín vị một trong, đứng hàng thứ bảy, cho nên người xưng Hoàng Thất Tôn!

Người này đồng thời cũng là Hoàng Thiền sư tôn!

Nhìn thấy Hoàng Thiền đột phá Đế Quân cảnh giới, Hoàng Thất Tôn trên mặt toát ra một tia vui mừng, “không sai.”

“Đây đều là sư tôn có phương pháp giáo dục.”

Hoàng Thiền chắp tay nói ra.

“Ngươi lần này đã đột phá Đế Quân, nhưng không thể kiêu ngạo tự mãn, vi sư nơi này có một cái nhiệm vụ, vừa vặn cần một người tiến đến hoàn thành, liền giao cho ngươi đi.”

“Xin mời sư tôn phân phó, ta nhất định máu chảy đầu rơi, không chối từ.”

“A, gần nhất trong phương thiên địa này xuất hiện một đầu đặc thù  long mạch, long mạch này thế mà có bản thân trưởng thành  năng lực thần kỳ, bây giờ đã tấn cấp làm thượng phẩm long mạch, tương lai có thể thành là trong phương thiên địa này tâm! Hiện tại, các phương Viễn Cổ thế lực đều đang ngó chừng long mạch này, muốn sớm bố cục, ta thần hoàng tổ cũng không thể rớt lại phía sau.

Hoàng Thiền, ta cần ngươi tiến về long mạch kia chỗ, điều tra long mạch kia  hư thực, cùng long mạch chỗ ở vào  trên đại lục có cái gì cường giả!

Nhìn xem có thể có đúng ta thần hoàng tổ tạo thành uy hiếp tồn tại.”

Hoàng Thất Tôn chậm rãi nói ra.

Nghe được mới nhất xuất hiện long mạch, Hoàng Thiền không khỏi nghĩ đến  trước đó phân thân của mình tiến về Thiên Huyền Đại Lục  sự tình.

Sẽ không như thế xảo đi?

“Sư tôn, không biết long mạch kia ở nơi nào?”

“Tại một cái tên là Thiên Huyền Đại Lục  địa phương!”

“Thế mà thật sự là nơi này......”

Hoàng Thiền nỉ non nói.

“Làm sao? Ngươi biết nơi này?”

“Đúng vậy......”

Hoàng Thiền đem chính mình trước đó gặp phải sự tình nói đơn giản  một lần.

Hoàng Thất Tôn cũng không để ý tới nàng cùng Phượng Cửu Ca ở giữa ân ân oán oán, thản nhiên nói: “Đã ngươi đã đi qua nơi đây, vậy thì càng có kinh nghiệm, ngươi muốn nhớ lấy, lần này tiến về, là điều tra, không nên trêu chọc quá nhiều  phiền phức!”

“Là, sư tôn, đồ nhi tự có phân tấc!”

Hoàng Thiền cười nhạt một cái nói.

Phiền phức?

Lấy nàng thực lực bây giờ, đối phó một cái Phượng Cửu Ca, đối phó một cái Lý Huyền, đây còn không phải là chuyện dễ như trở bàn tay?

Nàng một tay liền có thể chùy giết đối phương!

Này làm sao có thể để phiền phức đâu?

Hoàng Thiền hóa thành một đạo lưu quang, nhanh chóng chạy tới Thiên Huyền Đại Lục!

Đột nhiên.

Một bóng người đi vào Hoàng Thiền trước mặt.

Người tới chính là một cái nam tử áo trắng, đối phương nhìn xem Hoàng Thiền, trong mắt lộ ra một tia hâm mộ, “Hoàng Thiền, ngươi rốt cục xuất quan.”

“Gặp qua Phượng Tử!”

Hoàng Thiền lập tức hành lễ.

Tại toàn bộ thần hoàng tổ, ở vào đỉnh điểm  không thể nghi ngờ, chính là chín vị!

Mà tại chín vị phía dưới, thì là chư vị Phượng Tử hoàng nữ!

Bọn hắn là thần hoàng tổ bên trong, phượng hoàng huyết mạch nồng nặc nhất  một nhóm thiên kiêu, là tương lai chín vị  người nối nghiệp!

Trước mắt nam tử mặc áo trắng này, chính là Phượng Tử một trong, Phượng Viễn!

Địa vị so Hoàng Thiền cao hơn!

Nhưng đáng nhắc tới chính là, cái này Phượng Viễn, chính là Hoàng Thiền  người ái mộ!

Đối với cái này, Hoàng Thiền nội tâm một mực có chút đắc ý.

Chỉ bất quá, nàng biết rất dễ dàng bị có được đồ vật, thường thường cũng sẽ không bị trân quý, thế là nàng đối với Phượng Viễn vẫn luôn là như gần như xa .

Điều này cũng làm cho Phượng Viễn đối với nàng, càng  muốn ngừng mà không được !

“Hoàng Thiền, ngươi đột phá Đế Quân cảnh giới, chúc mừng.” Phượng Viễn hai mắt tỏa sáng.

“Đa tạ, nếu là không có chuyện khác  lời nói, ta liền đi trước  trên người của ta còn có nhiệm vụ đâu.”

“Là nhiệm vụ gì?”

“Cái này......”

Hoàng Thiền chần chờ một chút, sau đó đem nhiệm vụ nói thẳng ra.

Phượng Viễn nghe vậy, cười nói: “Nhiệm vụ này ngược lại là có chút ý tứ, nếu như không để cho ta cùng ngươi cùng một chỗ tiến về như thế nào?”

“Cái gì? Phượng Tử ngươi cũng muốn đi?”

“Không được sao? Hay là nói ghét bỏ ta vướng víu?”

“Đây cũng không phải......”

Hoàng Thiền nghĩ nghĩ, cảm thấy mình cũng treo đối phương xâu được không sai biệt lắm.

Nếu là tiếp tục xâu xuống dưới, không thể nói trước đối phương sẽ bị chính mình làm mất, thế là nói ra: “Vậy làm phiền Phượng Tử cùng ta đồng hành.”

“A, không ngại.”

Phượng Tử cười nhạt một tiếng, sau đó tự nhiên mà vậy  tiến lên, dắt Hoàng Thiền  tay, “chúng ta đi thôi.”............

Một bên khác.

Một tòa khác trên đại lục.

Một cái do đống ngọc thạch xây mà thành thế gia bên trong, mấy chục cái tản ra Oánh Bạch Quang Hoa  thân ảnh ngồi xếp bằng.

Những người này, chính là Viễn Cổ thế lực, Ngọc gia người!

Bọn hắn đã ẩn ẩn cảm giác được, dưới chân bọn hắn  mảnh đại lục này, đang theo lấy một cái hướng khác di động đi qua.

Ngọc Gia Gia Chủ thản nhiên nói: “Ta đã điều tra rõ ràng, huyền ngọc đại lục  dị động, cùng trời huyền trên đại lục  long mạch thoát không khỏi liên quan! Ngoài ra, Thiên Huyền Đại Lục phía trên, còn có một người!”

Hắn lấy ra một tòa ngọc thạch pho tượng.

Đó chính là, Lý Huyền  pho tượng!

“Người này, ngay tại Thiên Huyền Đại Lục phía trên! Ngày xưa, hắn giết con ta Ngọc Long Phi, bây giờ tiến đến Thiên Huyền Đại Lục, nhất định phải cùng làm kết thúc!”

Ngọc Gia Gia Chủ lạnh giọng nói ra.

Một thân Đế Quân  khí tức, lưu chuyển mà ra!

Bỗng nhiên.

Ngọc gia chỗ sâu, một tòa to lớn  ngọc thạch pho tượng chấn động lên.

Ngọc Gia Gia Chủ bọn người cấp tốc tiến về, khi thấy chấn động pho tượng lúc, bọn hắn cũng nhịn không được thần sắc đại biến!

“Là Thiên Đế pho tượng! Thiên Đế pho tượng tại sao lại đột nhiên dị động?”

“Chẳng lẽ, chẳng lẽ là Thiên Đế bảo tàng có hạ lạc?”

Ngọc Gia Chủ nghĩ tới điều gì, trên mặt toát ra một tia mừng rỡ.

“Thiên Đế bảo tàng......”

Đám người nghe được bốn chữ này, trên mặt tất cả đều toát ra một tia lửa nóng.

Trên thực tế, Ngọc gia trừ là Viễn Cổ thế gia bên ngoài, bọn hắn Ngọc gia tiên tổ, càng là một vị Thiên Đế!

Một vị từng cùng Thiên Đạo bình khởi bình tọa  Thiên Đế!

Nhưng là về sau, Thiên Đế vẫn lạc, Ngọc gia cô đơn, hậu nhân không có năng lực tái hiện Thiên Đế  huy hoàng, lúc này mới khiến cho Ngọc gia dần dần biến thành một cái bình thường  Viễn Cổ thế lực!

Mà trong truyền thuyết, Ngọc Thiên Đế tại vẫn lạc thời điểm, đem suốt đời cất giấu chế tác thành một cái bảo khố!

Tìm tới bảo khố, liền có thể thu hoạch được Thiên Đế truyền thừa!

“Nếu có được đến Thiên Đế truyền thừa, ta Ngọc gia nhất định có thể tái hiện huy hoàng!”

Ngọc Gia Chủ ánh mắt lửa nóng nói ra..