Chương 357: Chướng khí đại lục! Phượng xa hoàng thiền đến Thiên Huyền Đại Lục!

Chương 357: Chướng khí đại lục! Phượng xa hoàng thiền đến Thiên Huyền Đại Lục!

“Thiên Đế pho tượng chấn động, cái này có lẽ cùng thiên đế bảo khố có quan hệ, nhưng là hôm nay Đế bảo kho lại đang chỗ nào đâu?” Một cái Ngọc gia trưởng lão nói ra.

Mà Ngọc gia chủ nhìn về phía Thiên Huyền Đại Lục phương hướng, thản nhiên nói: “Huyền Ngọc Đại Lục đang theo lấy Thiên Huyền Đại Lục tới gần, mà Thiên Đế pho tượng qua nhiều năm như vậy cũng không có động tĩnh, hết lần này tới lần khác ở thời điểm này dị động......

Đây hết thảy, có lẽ cùng trời huyền đại lục có quan hệ!

Chỉ cần đến đó, có lẽ liền có thể tìm tới Thiên Đế Bảo Khố! Mà lại trong truyền thuyết, Thiên Đế từng lưu lại mười khối ngọc giản!

Những ngọc giản này chính là mở ra bảo khố  mấu chốt! Những năm gần đây, chúng ta bằng vào huyết mạch cảm ứng, tìm được bảy khối ngọc giản!

Nhưng còn có ba khối! Điểm này, cũng muốn chú ý!”

Là

Đám người nhìn về phía Thiên Huyền Đại Lục, ánh mắt càng lửa nóng.

Không chỉ có long mạch, còn có Thiên Đế Bảo Khố......

Cái này Thiên Huyền Đại Lục, thật là một cái to lớn  kinh hỉ a!

Mười khối ngọc giản, bọn hắn Ngọc gia độc chiếm bảy khối!

Ưu thế tại ta!............

Thiên Huyền Đại Lục.

Thiên Tuyền Phong bên trên.

Lý Huyền đang nằm tại trên một cái ghế xích đu, cầm trong tay một bản thoại bản thấy say sưa ngon lành, bên cạnh để đó trái cây đồ uống, mứt hoa quả điểm tâm.

Sinh hoạt hài lòng.

Hai con thỏ tại bên cạnh hắn nằm sấp.

Thỉnh thoảng tiến vào trong ngực hắn.

Các sư muội ở bên cạnh luyện công, luận bàn.

Thoại bản nhìn lâu, hắn liền để xuống, nhìn lên trời bên cạnh mây cuốn mây bay, buông lỏng tâm tình, sau đó uống chút trà, ăn một chút điểm tâm, lột lột con thỏ.

Cùng các sư muội tâm sự, nói một chút gần nhất độ trong tiên môn gặp phải chuyện lý thú.

Bỗng nhiên.

Lý Huyền cái kia thần thức cường đại cảm ứng được cái gì.

Hắn nhìn về phía Thiên Huyền Đại Lục nơi xa, phát giác được vài tòa đại lục, đang đến gần Thiên Huyền Đại Lục, bản này không phải cái gì đáng được giật mình sự tình.

Dù sao trong khoảng thời gian này ngày nữa huyền đại lục  đại lục, quả thực không ít.

Mấu chốt là.

Ở trong đó trên một tòa đại lục, có một nguồn lực lượng ba động, rất huyền ảo, rất cường đại, thậm chí ẩn ẩn siêu việt  Đế Tôn phạm trù!

Nguồn lực lượng ba động này, cũng không phải là xuất từ người nào đó.

Mà là một tòa kỳ lạ  kiến trúc.

“Có ý tứ!”

Lý Huyền Thần biết khẽ động, xuyên qua trăm triệu dặm khoảng cách.

Đi tới tòa kia đang theo lấy Thiên Huyền Đại Lục di động  trên đại lục, cái này một tòa đại lục, người ở thưa thớt, bởi vì nơi này tràn ngập đại lượng chướng khí!

Nồng đậm  chướng khí bên trong, ẩn chứa đại lượng độc tố!

Những độc tố này dẫn đến khối đại lục này gần như không thích hợp bất luận sinh linh gì sinh tồn.

Lý Huyền  thần thức xuyên thấu chướng khí, đi tới chướng khí trung tâm dưới mặt đất, nơi này lại có một tòa bạch ngọc đắp lên mà thành cung điện cổ xưa.

Trong cung điện, tản ra một cỗ tang thương cổ lão chi ý.

Ngọc chất  trên thành cung lưu chuyển lên phù văn huyền ảo.

Lý Huyền nhìn một hồi, chỉ cảm thấy nơi đây huyền ảo không thể coi thường.

Lúc này.

Ngay tại hắn thần thức chạm đến thành cung  trong nháy mắt, hắn trong nhẫn trữ vật  một khối ngọc giản đột nhiên có chút rung động .

Thiên Tuyền Phong bên trên.

Lý Huyền đem ngọc giản lấy ra thưởng thức, “a, đây là khối kia cất giấu Thiên Đế Bảo Khố bí mật  ngọc giản, cung điện này, chính là ngày đó Đế bảo kho?”

Hắn trầm ngâm một chút.

Thiên Đế Bảo Khố, can hệ trọng đại.

Hắn hiện tại chỉ là Đế Tôn hậu kỳ, trình độ nào đó tới nói, Thiên Đế Bảo Khố đối với hắn cũng có một chút trợ giúp, đương nhiên, đây không phải hắn coi trọng nhất bảo khố này  địa phương, hắn thấy, trong bảo khố này đồ vật hẳn là cho mình sư muội!

Nếu là chính mình sư muội đạt được  trong bảo khố này đồ vật......

Tu vi kia không được cạc cạc dâng đi lên!

Thực lực của mình cũng không phải đột nhiên tăng mạnh!

Nghĩ đến cái này, Lý Huyền liền đắc ý .

Tóm lại, hôm nay Đế bảo kho, hắn nhất định phải được!

Chỉ bất quá hắn nhìn thoáng qua, bảo khố này đại môn đóng chặt, tựa hồ cần một loại nào đó thời cơ mới có thể mở ra, bây giờ còn không có có đến lúc đó cơ.

Hắn cũng không để ý tới.

Thần thức tạm thời rời đi trước.............

Sưu

Hai bóng người đi tới Thiên Huyền Đại Lục bên trên.

Chính là Phượng Tử Phượng xa, Hoàng Thiền hai người.

Bọn hắn đến sau này, cảm ứng được nơi này linh khí nồng nặc, không khỏi hai mắt tỏa sáng, “tốt nồng  linh khí, không hổ là long mạch nơi dừng chân chi địa!”

“Khó trách sư tôn muốn phái ta tới đây dò xét!”

“A, nơi đây linh khí, không thể coi thường, khẳng định dựng dục ra không ít bảo vật! Nhất là long mạch kia  chỗ!”

Phượng Viễn, Hoàng Thiền lập tức tiến về long mạch chỗ điều tra.

Khi bọn hắn đi vào long mạch chỗ sau, nhìn thấy  lại là một mảnh vô cùng vô tận  kiếm khí phong cấm, bọn hắn ánh mắt lóe lên, hơi kinh ngạc.

“A, hôm nay huyền trên đại lục, lại có thể có người có thể thiết hạ bực này kiếm khí phong cấm, thú vị.” Phượng Viễn cười nhạt một tiếng.

Nói xong, hắn đưa tay một chỉ điểm ra!

Phượng hoàng nóng nảy phát, ngưng tụ hình thành một cây to lớn ngón tay!

Oanh

Phượng Hoàng Hỏa Oanh tại kiếm khí phong cấm bên trên, bộc phát ra to lớn tiếng vang.

Thiên địa chấn động!

Hư Không cơ hồ muốn vỡ ra.

Nhưng một giây sau, một cỗ cường đại bờ bên kia chi lực lan tràn mà ra, hướng phía Phượng Viễn Oanh đi, Phượng Viễn thấy thế, đưa tay ngăn cản một chút.

Hắn nhìn về phía người tới, hai mắt khẽ híp một cái, “a, bờ bên kia bộ tộc.”

Người tới chính là Hoa Mạn.

Nàng vừa vặn đi ngang qua long mạch này, thấy có người phá phôi kiếm khí phong cấm, cho nên xuất thủ ngăn cản, nàng nhìn kỹ đối phương một chút, ánh mắt lóe lên.

Thực lực đối phương có thể nói là sâu không lường được!

Ít nhất là Đế Quân!

Không phải mình có thể ngăn cản được  .

Chỉ bất quá, ngăn không được, cũng muốn cản!

“Các ngươi là ai?”

Hoa Mạn đạm mạc nói.

Phượng Viễn mỉm cười nói: “Ta chính là thần hoàng tổ  phượng con! Về phần ngươi, bờ bên kia bộ tộc  người, ngươi vì sao ở chỗ này?”

“Long mạch này chính là Thiên Huyền Đại Lục chi long mạch, các ngươi ý muốn phá hư, ta tự nhiên là muốn xuất thủ ngăn cản  .” Hoa Mạn thản nhiên nói.

“A, Thiên Huyền Đại Lục chi long mạch? Ngươi sai .”

Phượng Viễn lắc đầu, nói “long mạch, người tài mới có! Bây giờ long mạch này, không phải Thiên Huyền Đại Lục  chính là ta thần hoàng tổ  !”

“A, thần hoàng tổ, thật đúng là bá đạo!”

Hoa Mạn ánh mắt băng lãnh nói.

Phượng Viễn bên cạnh Hoàng Thiền trầm ngâm một chút.

Ngày nữa huyền đại lục thời điểm, sư tôn của nàng hoàng bảy tôn đã từng dặn dò qua, để nàng không nên trêu chọc qua nhiều phiền phức, nhưng nàng nhìn thoáng qua Hoa Mạn  tu vi......

Đại Đế mà thôi.

Không tính là cái gì cao cường tu vi.

Các nàng đối phó, dư xài.

Không tính phiền phức!

Nghĩ đến cái này, nàng tiến tới một bước thản nhiên nói: “Hôm nay chúng ta liền muốn đánh nát cái này kiếm khí phong cấm, làm sao, ngươi muốn ngăn cản chúng ta sao?”

“Chính là!”

“Hừ, nho nhỏ một cái Đại Đế trung kỳ, thật sự là cuồng vọng!”

Hoàng Thiền cười khẩy.

Hoàn toàn không đem Hoa Mạn để vào mắt.

Có thể một giây sau.

Hoa Mạn  sau lưng, từng luồng từng luồng cường đại Đại Đế khí tức bộc phát.

Từng đạo lưu quang đi vào.

Lại là Thiên Huyền Đại Lục bên trên  rất nhiều Đại Đế!

Bọn hắn vừa mới ngăn trở một tòa đại lục  va chạm, đang muốn ai về nhà nấy.

Đột nhiên liền đã nhận ra long mạch  dị động.

Lại cảm nhận được Hoa Mạn  khí tức, thế là tất cả đều đến tra xét.

Dù sao long mạch liên quan đến toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục, không được chủ quan.

“Hoa Mạn Đại Đế, xảy ra chuyện gì ?”

“Hai tên này là ai?”

“Thật là bá đạo khí tức a! Hai người này, là đến gây chuyện sao?”

Đám người  khí tức liên tiếp bạo phát đi ra.

Đem Phượng Viễn, Hoàng Thiền hai người khóa chặt!

Gần trăm cái Đại Đế  uy thế, không gì sánh kịp.

Coi như hai người đều là Đế Quân, cũng không nhịn được con ngươi có chút co rụt lại!

Khá lắm!

Hôm nay huyền trên đại lục, lại có nhiều như vậy Đại Đế?!

Tình huống như thế nào?!

Hai người nuốt xuống một chút nước bọt, lập tức cảm thấy phiền phức..