Chương 358: Tự tin phượng tử! Phượng xa tới cửa!

Chương 358: Tự tin phượng tử! Phượng xa tới cửa!

Nhìn thấy Thiên Huyền Đại Lục bên trên nhiều như vậy Đại Đế, Phượng Viễn, Hoàng Thiền hai người cũng không khỏi được nuốt xuống một chút nước bọt, trong mắt lộ ra một tia chấn kinh.

Dựa vào!

Mặc dù bọn hắn là Đế Quân, nhưng đánh nhiều như vậy Đại Đế hay là rất cật lực.

Không cẩn thận thậm chí sẽ chết ở chỗ này.

Phượng Viễn, Hoàng Thiền liếc nhau, lúc này quyết định nên rời đi trước!

Đi

Bọn hắn thân ảnh lóe lên, hóa thành Lưu Hỏa.

Hoa Mạn còn muốn đuổi theo, đáng tiếc tốc độ của hai người này rất nhanh, đều là Đế Quân tu vi, ngạnh sinh sinh  để cho hai người giết ra khỏi trùng vây.

Bọn hắn bất đắc dĩ.

Chỉ có thể chuẩn bị đem chuyện này trở về bẩm báo Lý Huyền .............

“Dựa vào! Cái này Thiên Huyền Đại Lục là thế nào một chuyện? Đang yên đang lành  làm sao lại toát ra nhiều như vậy Đại Đế?!”

Phượng Viễn không khỏi mắng một tiếng!

Hắn dùng thần thức quét một lần Thiên Huyền Đại Lục.

Nơi này Thánh giả cùng Đế giả số lượng thế mà không lệch mấy.

Cái này thật sự là quá bất hợp lí !

Phải biết, 10. 000 cái Thánh giả bên trong đều không nhất định xuất hiện một cái Đại Đế!

Nói một cách khác, một cái trên đại lục  Đế giả số lượng cùng Thánh giả số lượng, bình thường đều là có mấy ngàn lần thậm chí hơn vạn lần  chênh lệch.

Thế nhưng là, Thiên Huyền Đại Lục  Thánh giả số lượng cùng Đế giả thế mà không sai biệt lắm?

Cái này rất cổ quái .

Thật bất khả tư nghị.

Phượng Viễn sống nhiều năm như vậy, lần thứ nhất nhìn thấy như thế không hợp thói thường  sự tình.

Hoàng Thiền cũng không nhịn được cau mày, “lần trước phân thân của ta tới đây thời điểm, nơi này cũng không có nhiều như vậy Đại Đế cường giả!

Thậm chí có thể nói ít đến thương cảm...... Tốt như vậy bưng quả nhiên, hội toát ra nhiều như vậy Đại Đế đâu? Cái này chẳng lẽ cùng long mạch có quan hệ sao?”

“Không có khả năng, long mạch lại thế nào mạnh, cũng không có khả năng không hợp thói thường đến loại tình trạng này, ở trong đó nhất định có nguyên nhân gì khác.”

Phượng Viễn nói ra.

Hoàng Thiền suy tư một chút, “những Đại Đế này  quan hệ tựa hồ không sai, sau lưng của bọn hắn, nhất định có một thủ lĩnh quản hạt bọn hắn!

Người này, đến tột cùng là người nào vậy?

Chẳng lẽ lại là...... Lý Huyền?!”

Hoàng Thiền nghĩ đến  diệt đi chính mình phân thân  Lý Huyền.

Phượng Viễn nghe vậy, hiếu kỳ hỏi: “Cái này Lý Huyền tu vi gì?”

“Ta trước đó tới thời điểm, hắn là Đại Đế cảnh giới!”

“Hừ, chỉ là Đại Đế cảnh giới, như vậy cũng tốt làm, đi đem hắn chộp tới hỏi thăm rõ ràng là được!” Phượng Viễn nói ra.

“Phượng con, không thể hành sự lỗ mãng!”

“Hoàng Thiền, ngươi yên tâm đi, chỉ cần bọn này Đại Đế không liên hiệp lại, đơn đả độc đấu, trên đại lục này không ai là của ta đối thủ, lui 10. 000 bước nói, bọn hắn liền xem như liên hợp lại, ta cũng có thể ứng phó!”

Phượng Viễn đứng chắp tay, tự tin  cười một tiếng.

Đây chính là hắn thân là Đế Quân  lực lượng!

Hắn nhìn xem Hoàng Thiền cười nhạt một tiếng, “ngươi ở chỗ này chờ, ta cái này đi đem cái kia Lý Huyền chộp tới, chúng ta hảo hảo thẩm vấn một phen!”

Hắn cảm thấy mình tại Hoàng Thiền trước mặt cơ hội biểu hiện tới!

Chỉ gặp hắn thân ảnh lóe lên, hóa thành một đạo Lưu Hỏa.

Nhanh chóng hướng phía Độ Tiên Môn phương hướng bay đi.

Hoàng Thiền nhìn thấy cái này, trầm ngâm một chút.

Mặc dù nàng cảm thấy Phượng Viễn  hành động có chút lỗ mãng, nhưng nghĩ lại, cái này Thiên Huyền Đại Lục bên trên, hẳn không có người có thể uy hiếp đạt được bọn hắn.

Đến một lần bọn hắn là Đế Quân.

Thứ hai bọn hắn là Thần Hoàng Sào  người.

Coi như thật gặp cái gì cường giả, đối phương chẳng lẽ còn dám không cho bọn hắn Thần Hoàng Sào mặt mũi sao? Bọn hắn thế nhưng là nhất lưu Viễn Cổ thế lực!

Dù cho là Đế Tôn, cũng muốn kiêng kỵ.

Nghĩ đến cái này, Hoàng Thiền nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó nhìn thoáng qua Phượng Viễn phương hướng, cũng đi theo.

“Lý Huyền...... Ngày xưa ngươi diệt phân thân ta, lần này, ta liền tốt nhìn xem ngươi chết như thế nào! Còn có Phượng Cửu Ca...... Ở kiếp trước, ân oán giữa ngươi và ta cũng nên chấm dứt!” Hoàng Thiền trong mắt lộ ra vẻ băng lãnh.............

Thiên Huyền Đại Lục.

Độ Tiên Môn.

Thiên Tuyền Phong bên trên, Lý Huyền nghe Hoa Mạn nói một lần chuyện đã xảy ra.

Hắn ngược lại là không có gì quá để ý  “hai cái Đế Quân mà thôi, bọn hắn lật không nổi sóng gió gì, khiến người khác làm tốt chính mình việc nằm trong phận sự liền có thể.

Hai người này nếu là còn dám xuất thủ, ta tự sẽ xuất thủ xử lý.”

Hoa Mạn mỉm cười, “ta hiểu được.”

Nàng biết Lý Huyền  thực lực.

Hai cái Đế Quân, thật muốn đối phó, hoàn toàn không nói chơi!

Lại nói.

Hai cái này Đế Quân, chẳng lẽ lá gan có thể lớn đến giết tới Độ Tiên Môn đến?

Đừng nói giỡn.

Trên thế giới tại sao có thể có ngốc như vậy  người, còn dám tới trêu chọc Lý Huyền?

Ngay tại Hoa Mạn nghĩ như vậy thời điểm......

Độ Tiên Môn bên ngoài, một cỗ cường đại mà nóng rực khí tức đột nhiên bộc phát, tại Độ Tiên Môn trên không, phảng phất hóa thành một vòng huy hoàng đại nhật!

Nhiệt độ nóng bỏng, nướng lấy toàn bộ Độ Tiên Môn!

Trong lúc nhất thời, sơn hà khô cạn, cỏ cây thành tro!

Toàn bộ Độ Tiên Môn phảng phất rơi vào một mảnh liệt hỏa trong Địa Ngục!

Hoa Mạn trừng lớn hai mắt.

Không phải, anh em, ngươi thật đi tìm cái chết a?!

Phát giác được Độ Tiên Môn bên trên  hơi thở nóng bỏng, Lý Huyền bĩu môi, tiếp lấy phất tay áo vung lên, một cỗ thanh lương  Nhược Thủy chi lực lan tràn ra.

Nhược Thủy chỗ đến, cái kia nhiệt độ nóng bỏng khí tức lập tức tan rã.

Vạn vật lần nữa khôi phục sinh cơ.

Mà trên bầu trời, cái kia một vòng huy hoàng đại nhật truyền ra một cái bá đạo thanh âm lạnh lùng nói “Độ Tiên Môn Lý Huyền, nhanh chóng đi ra gặp ta!!”

“Quá làm càn!”

Lý Huyền còn không có nói cái gì.

Bên cạnh hắn  Hoa Mạn liền không nhịn được vỗ bàn lên!

Nàng bay lên không mà đến, bờ bên kia chi lực hóa thành ngàn vạn cánh hoa, hướng phía Phượng Viễn gào thét mà đi, nhưng lại bị đối phương phượng hoàng hỏa từng cái thiêu đốt rơi.

Đối phương lạnh lùng nhìn xem Hoa Mạn, “ta xem ở ngươi là bờ bên kia bộ tộc  phân thượng, lúc này mới không có giết ngươi, ngươi như lại ra tay, đừng trách ta lạt thủ tồi hoa!”

“Hừ, có bản lĩnh  lời nói tới thử thử một lần.”

Hoa Mạn hừ nhẹ một tiếng nói.

Tay nàng bóp Huyền Áo pháp quyết, tiếp tục công hướng Phượng Viễn.

Nhưng Phượng Viễn quanh thân phượng hoàng hỏa không ngừng thiêu đốt, đưa nàng công kích từng cái ngăn lại!

“Chấp mê bất ngộ!”

Phượng Viễn hừ lạnh một tiếng, Đế Quân khí tức hoàn toàn bạo phát đi ra.

Hỏa diễm phun ra nuốt vào, hóa thành từng đầu hỏa diễm phượng hoàng bay ra.

Hoa Mạn bị liên tiếp bức lui!

Một đầu hỏa diễm phượng hoàng mở ra liệt hỏa miệng rộng, hướng phía nàng cắn xé mà đi!

Muốn đem nàng một ngụm nuốt vào!

Thời khắc nguy cơ.

Một đạo kiếm khí từ trên trời tuyền trên đỉnh bay lượn mà ra.

Tư Lạp một chút.

Ngọn lửa kia phượng hoàng bị tuỳ tiện chém thành hai nửa.

Một đạo thân ảnh áo trắng, xuất hiện ở Hoa Mạn trước mặt, thản nhiên nói: “Đến ta Độ Tiên Môn làm càn, ngươi can đảm lắm a.”

“A, xem ra ngươi chính là Lý Huyền !”

Phượng Viễn hai mắt khẽ híp một cái, sau đó trong lúc nhấc tay, ngưng tụ ra đại lượng  hỏa diễm trường mâu, từ bốn phương tám hướng đem Lý Huyền khóa chặt!

“Đã ngươi xuất hiện, vậy liền ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói!”

Hỏa diễm trường mâu bắn ra.

Uy thế bành trướng, Đế Quân phía dưới  võ giả, cơ hồ thua không nghi ngờ!

Cách đó không xa.

Hoàng Thiền đi vào, thấy cảnh này sau, khóe miệng có chút giương lên, “không hổ là phượng con! Tùy ý xuất thủ đều có uy thế cỡ này!”

“Lý Huyền, ngươi lấy cái gì để ngăn cản?”

Ngay tại nàng nghĩ như vậy thời điểm......

Lý Huyền chỉ là tùy ý vung  một chút ống tay áo!

Oanh

Bốn phía hỏa diễm trường mâu nhao nhao tiêu tán.

Liên hắn một sợi tóc đều không có đốt!

Hoàng Thiền con ngươi co rụt lại, không thể tin được, “tình huống như thế nào?!”

Phượng Viễn cũng không nhịn được mộng.

Chính mình đây là ra tay nhẹ?!

Làm sao lại?

Ở trong đó xảy ra vấn đề gì?!

Hắn lại lần nữa bộc phát, Đế Quân chi lực, trùng trùng điệp điệp!

“Lý Huyền, đón thêm ta một chiêu này!!”

“Phượng hoàng chỉ lên trời rít gào!”

Một đầu bá đạo không gì sánh được  hỏa diễm phượng hoàng lại lần nữa ngưng tụ.

Liền muốn xuất thủ thời điểm......

Lý Huyền tiện tay vỗ!.