Chương 359: Thả đi phượng xa! Ác độc hoàng thiền!

Chương 359: Thả đi phượng xa! Ác độc hoàng thiền!

Ngay tại hỏa diễm Phượng Hoàng ngưng tụ trong nháy mắt, Lý Huyền chỉ là đạm mạc  tiện tay vỗ, trong chớp mắt, linh khí hội tụ hình thành một cái bàn tay to lớn!

Oanh

Một chưởng này, rơi vào hỏa diễm Phượng Hoàng bên trên.

Hỏa diễm Phượng Hoàng, tại chỗ sụp đổ, tan thành mây khói!

Còn chưa hoàn toàn ra chiêu  Phượng Viễn mộng một chút.

Tình huống như thế nào?!

Xảy ra chuyện gì?!

Chính mình còn không có xuất thủ đâu, tại sao lại bị đánh cho hồ đồ.

Mà Lý Huyền bình tĩnh nhìn hắn, đạm mạc nói: “Tiểu lão đệ, ngươi quá cùi bắp  chút tu vi ấy cũng dám đến độ tiên môn gây chuyện?”

“Đáng giận!”

Phượng Viễn khẽ quát một tiếng, thể nội Phượng Hoàng huyết mạch hoàn toàn kích phát!

Phượng Hoàng hỏa mãnh liệt mà ra!

Tựa hồ muốn đem toàn bộ độ tiên môn hóa thành một vùng biển lửa.

Hắn hành động này, để Lý Huyền nhịn không được lông mày nhướn lên, ánh mắt lộ ra một tia lãnh ý, một giây sau, Đế Tôn uy thế bộc phát!

Oanh

Cái kia vô biên vô tận Phượng Hoàng hỏa tại Đế Tôn uy thế trùng kích vào, trực tiếp hỏng mất, tan thành mây khói, nửa điểm không lưu!

Mà Phượng Viễn cũng là hít vào một ngụm khí lạnh, khiếp sợ nhìn xem Lý Huyền, “ngươi, ngươi lại là Đế Tôn?!”

Hắn suýt chút nữa thì sợ tè ra quần .

Suy nghĩ lại một chút Hoàng Thiền trước đó nói lời......

Hắn bất quá là một cái Đại Đế thôi......

Dựa vào!

Hoàng Thiền, ngươi hại khổ ta !

Nơi xa, Hoàng Thiền cũng đã nhận ra cỗ này bá đạo Đế Tôn uy thế, dọa đến sắc mặt trắng bệch, “tình huống như thế nào?! Hắn, hắn là Đế Tôn?!”

Nàng mộng.

Trước đó vẫn chỉ là một cái bình thường Đại Đế.

Này làm sao lập tức liền biến thành Đế Tôn nữa nha?!

Trong thời gian này đến cùng phát sinh  cái gì?!

“Chẳng lẽ hắn trước kia một mực tại che giấu mình  tu vi, đúng, nhất định là như vậy, không phải vậy không cách nào giải thích hắn làm sao đột nhiên liền biến thành Đế Tôn !”

“Gia hỏa này, ẩn tàng quá sâu !”

Hoàng Thiền nhìn xem Lý Huyền, trong mắt lộ ra nồng đậm  e ngại.

Nàng nơi nào còn dám ở chỗ này lưu lại?

Lập tức quay người rời đi!

Về phần Phượng Viễn......

Mệnh của hắn, nơi nào có mệnh của mình trọng yếu đâu?

Bất quá là một con thiểm cẩu thôi.

Mà Lý Huyền nhìn thoáng qua Hoàng Thiền rời đi phương hướng, như có điều suy nghĩ, hắn ngược lại là không có đi đuổi, bởi vì đó là Phượng Cửu Ca  con mồi.

Phượng Cửu Ca nói qua, muốn tự tay giải quyết Hoàng Thiền.

Cho nên hắn không để ý trước giữ lại đối phương.

Nhìn nhìn lại trước mặt Phượng Viễn, Lý Huyền lắc đầu nói:

“Ngươi nhìn tựa như là bị ném bỏ .”

Phượng Viễn sắc mặt âm trầm phải chảy ra nước, “tiện nhân, cái này đáng chết  tiện nhân! Đáng giận, đáng giận a!!”

Hắn thấy rõ ràng  Hoàng Thiền chân diện mục.

Đối phương cái kia cao không thể chạm  cao lĩnh chi hoa hình tượng, ở trong mắt hắn đã hoàn toàn phá toái, hiện tại chỉ còn lại có hận ý.

Rất nhanh, hắn nhìn về phía Lý Huyền, trong lòng tự hỏi đối sách.

Hắn nói ra: “Bằng hữu, ta không biết ngươi là Đế Tôn, cho nên có chỗ mạo phạm, ta chính là Thần Hoàng Sào  phượng con, xin ngươi giơ cao đánh khẽ!

Thần Hoàng Sào, ngươi chắc hẳn có chỗ nghe thấy đi.

Ta Thần Hoàng Sào chín vị, đều là nổi tiếng  Đế Tôn cường giả......”

“Thật có lỗi, ta chưa nghe nói qua.”

Lý Huyền ngắt lời hắn, sau đó thản nhiên nói: “Mặt khác, ai cùng ngươi là bằng hữu ? Cùng ngươi làm bằng hữu, ta đều cảm thấy mất mặt.”

Nói xong hắn trực tiếp lại một cái tát vỗ ra.

Bá đạo chưởng kình, để Phượng Viễn sắc mặt hoàn toàn thay đổi, “không!!”

Nhưng đã chậm.

Phanh

Hắn cái kia Đế Quân  tu vi, tại Lý Huyền trước mặt hoàn toàn không đáng chú ý.

Bị trực tiếp một chưởng, chụp thành mảnh vỡ!

Máu tươi vẩy vào  trên đại địa.

Mà lúc này, từ một mảnh phá toái  trong huyết vụ, một đạo huyết quang đột nhiên xen lẫn hoả tinh, cấp tốc chạy ra ngoài!

Lý Huyền thấy thế, lúc đầu có thể ngăn cản, nhưng hắn không có làm như vậy.

Có chút hăng hái  nhìn đối phương rời đi, “một loại nào đó chạy trốn bí thuật sao? Nghe nói Phượng Hoàng huyết mạch võ giả có Niết Bàn chi pháp!

Nhận lấy loại thương thế này, hắn còn có thể Niết Bàn trùng sinh sao?”

Bên cạnh Hoa Mạn có chút không hiểu, “Lý Huyền, ngươi bản có thể giết hắn, tại sao muốn cố ý thả hắn rời đi đâu? Không sợ thả cọp về núi sao?”

“Hổ? Ở trước mặt ta, hắn liên con mèo cũng không tính.”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, sau đó còn nói thêm: “Thả hắn rời đi, chỉ là đơn thuần cảm thấy nhàm chán, muốn nhìn một trận trò hay.”

“Trò hay gì?”

“Ngươi ngẫm lại xem, Hoàng Thiền từ bỏ hắn rời đi, nếu như hắn gặp lại Hoàng Thiền  lời nói, sẽ phát sinh chuyện gì chứ?”

“Trở mặt thành thù? Đánh lớn một trận?” Hoa Mạn nói.

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, “chính là! Cái này không phải liền là trò hay sao?”

Mặc dù hắn đáp ứng Phượng Cửu Ca, muốn đem Hoàng Thiền lưu cho đối phương giải quyết.

Chỉ bất quá cho Hoàng Thiền tìm một chút phiền phức, ác tâm một phen đối phương cũng có thể.

Hoa Mạn nhìn xem Lý Huyền, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói “ngươi thật xấu bụng!”

Lý Huyền liếc mắt, “ta này làm sao có thể để xấu bụng đâu? Ta bang cái này Phượng Viễn thấy rõ ràng  Hoàng Thiền chân diện mục, trả lại cho hắn trả thù  cơ hội......

Ta thật đúng là một cái người tốt! Người tốt bên trong người tốt!”

Hoa Mạn Phụ cùng nói “a, đúng đúng, ngươi nói đều đúng.”............

Một đạo lưu hỏa phi tốc lướt qua hư không.

Chính là đào tẩu  Phượng Viễn.

Hắn đi vào miệng một ngọn núi lửa, bắt đầu hấp thu bốn phía  hỏa chúc khí tức!

Đại lượng  linh lực thuộc tính 'Hỏa' bị hắn thôn phệ, liên đới cái này nguyên một ngọn núi lửa dung nham đều không có buông tha, thân hình của hắn mới bị dần dần tái tạo.

Rất nhanh, hắn khôi phục lại.

Sắc mặt hắn âm trầm nhìn thoáng qua độ tiên môn phương hướng, “tốt một cái Đế Tôn Lý Huyền, thế mà như thế không cho ta Thần Hoàng Sào mặt mũi!”

Tiếp lấy, hắn nhìn về phía Hoàng Thiền phương hướng.

Thần Hoàng Sào  võ giả bởi vì Phượng Hoàng huyết mạch duyên cớ, giữa lẫn nhau, có cảm ứng, hắn muốn tìm tới Hoàng Thiền, cũng không phải là việc khó.

Vừa nghĩ tới chính mình đối với đối phương một khối tình si, lại đổi lấy như vậy đối đãi, tim của hắn dần dần chìm xuống dưới, “tiện nhân! Ta muốn ngươi trả giá đắt!”

Hắn thân ảnh lóe lên.

Rất nhanh liền tìm được Hoàng Thiền.

Đối phương nhìn thấy hắn, cũng là sửng sốt một chút, “ngươi thế mà không chết!”

“Làm sao, ta không chết, ngươi rất không vui sao?”

Phượng Viễn sắc mặt lạnh như băng nói.

Hoàng Thiền vội vàng nói: “Phượng con không nên hiểu lầm! Ta sở dĩ rời đi, cũng không phải là vứt bỏ ngươi! Mà là tại cứu ngươi a!”

“Cứu ta? Ta cũng muốn nghe một chút ngươi có cái gì lí do thoái thác?”

“Phượng con, ngươi nghĩ lại một chút, ta Thần Hoàng Sào nội tình không thể coi thường, Lý Huyền làm sao có thể không kiêng kị? Hắn muốn giết chúng ta, nhất định sẽ trong lòng còn có cố kỵ! Hoặc là đem chúng ta cùng một chỗ giết, mới có thể cam đoan chuyện này sẽ không tiết lộ ra ngoài!

Nếu không, hắn nhất định sẽ sợ ném chuột vỡ bình!

Cho nên, ta mới có thể chọn rời đi! Bởi vì chỉ cần ta không chết, hắn giết ngươi chuyện này, liền sẽ bị Thần Hoàng Sào biết!

Tương phản, ta nếu là xuất thủ, đến lúc đó, ngươi ta cùng chết tại cái kia, liền không có người biết chuyện này, hắn liền không có bất kỳ cố kỵ nào !”

Chợt nghe phía dưới, rất có đạo lý.

Nhưng Phượng Viễn lại là nhịn không được hét lớn: “Thế nhưng là Lý Huyền hắn chính là một người điên, hắn hoàn toàn không quan tâm Thần Hoàng Sào, nếu không phải ta cuối cùng vận dụng bí pháp chạy trốn, ta hiện tại đã chết ở trong tay hắn !

Ngươi cho rằng, ngươi bộ lí do thoái thác này, ta có tin hay không?!”

Hoàng Thiền nghe vậy, trong lòng hơi hồi hộp một chút, sau đó cười khổ nói: “Ta thừa nhận ta đánh giá thấp Lý Huyền! Không nghĩ tới hắn làm việc lớn mật như thế!

Phượng con, ta biết trong lòng ngươi có oán!

Nếu là ngươi muốn phát tiết nói, ta tuyệt không phản kháng! Cho dù là ngươi muốn giết ta, ta cũng không oán không khinh!”

Nói xong, nàng nhắm mắt lại, đúng là một bộ vươn cổ liền giết dáng vẻ.

Nhìn thấy cái này, Phượng Viễn ngược lại là có chút không hạ thủ được .

Hắn hừ lạnh một tiếng, “thôi, chúng ta nên rời đi trước đi.”

Hắn quay người muốn đi.

Có thể đột nhiên, một thanh kiếm đem hắn ngực xuyên qua!

Là Hoàng Thiền xuất thủ, nàng ánh mắt băng lãnh  nhìn xem Phượng Viễn, “phượng con, ngươi nếu không xuất thủ, vậy liền đưa ngươi  Phượng Hoàng chi lực cho ta đi!”.