Chương 360: Tam nữ buông lỏng phương thức! Tiếng đàn kiếm khí!

Chương 360: Tam nữ buông lỏng phương thức! Tiếng đàn kiếm khí!

Nhìn xem đem bộ ngực mình xuyên qua  trường kiếm, Phượng Viễn trừng lớn hai mắt, không thể tin được  nhìn xem một màn này, hắn vừa mới bị Lý Huyền trọng thương, còn không có hoàn toàn khôi phục lại, hiện tại lại bị đánh lén, coi như có thể Niết Bàn cũng vô ích.

Hắn quay người nhìn về phía Hoàng Thiền, giận tím mặt, “ngươi tiện nhân này!”

Hắn toàn lực một chưởng đánh ra.

Nhưng là hắn giờ phút này, hoàn toàn không phải Hoàng Thiền  đối thủ.

Chỉ gặp Hoàng Thiền ngăn lại công kích của hắn sau, một chưởng vỗ tại hắn trên thiên linh cái, trong nháy mắt, Phượng Viễn thể nội  phượng hoàng huyết mạch chi lực bị Hoàng Thiền không ngừng hấp thu!

Hoàng Thiền thể nội  phượng hoàng huyết mạch chi lực, cao hơn một tầng!

Khí tức cũng biến thành càng mạnh!

“Hấp thu huyết mạch chi lực  bí pháp! Đáng giận, ngươi thế mà lại loại này tà môn bí pháp, chẳng lẽ trên người ngươi  phượng hoàng huyết mạch là hấp thu những người khác có được?”

Phượng Viễn đoán được cái gì.

Nhưng Hoàng Thiền băng lãnh  nhìn xem hắn, “chết đi!”

Nàng năm ngón tay dùng sức bóp.

Phượng Viễn đầu lúc này hóa thành một đám huyết vụ nổ tung.

Một đời thần hoàng triều phượng con, vẫn lạc!

Làm xong đây hết thảy sau, Hoàng Thiền dự định trước tiên tìm một nơi từ từ luyện hóa thể nội  phượng hoàng huyết mạch chi lực, nàng nhìn thoáng qua Phượng Viễn  thi thể, như có điều suy nghĩ.

“Phượng Viễn chỉ có thể là chết tại Lý Huyền trong tay!”

“Sau khi trở về, cứ như vậy nói, để Thần Hoàng Sào đi đối phó Lý Huyền!”

Hoàng Thiền thầm nghĩ.

Dù sao thật sự là Lý Huyền quá biến thái, quá khoa trương.

Coi như nàng hiện tại hấp thu Phượng Viễn  phượng hoàng huyết mạch chi lực, cũng không có nửa điểm nắm chắc đi cùng Lý Huyền chống lại, thậm chí ngay cả đứng ở trước mặt đối phương cũng không dám.

Theo đạo lý tới nói, nàng hiện tại hẳn là lập tức trở về Thần Hoàng Sào.

Dù sao nơi này là Lý Huyền  địa bàn.

Tiếp tục lưu lại nơi này, gặp được đối phương, chính mình là một con đường chết.

Nhưng là......

Nàng cũng chưa đi! Vẫn như cũ dự định tiếp tục ở trên trời huyền đại lục lưu lại!

“Trên đại lục này  long mạch chính là một đầu thượng phẩm long mạch, mà lại vừa mới khôi phục không đến bao lâu, linh khí dồi dào, khiến cho một phương đại lục này trên có rất nhiều cơ duyên ngay tại thai nghén, ta không có khả năng cứ như vậy tay không trở về!”

“Ít nhất phải thu hoạch được vài thung cơ duyên mới được!”

Hoàng Thiền trong mắt lộ ra một tia kiên định.

Tiền tài động nhân tâm.

Người tu hành đối mặt cơ duyên, một dạng khó mà tự kiềm chế!

Vì cơ duyên, nàng cam nguyện liều lĩnh tràng phiêu lưu này!............

Độ tiên môn.

Thiên Tuyền Phong bên trên, Lý Huyền đem Hoàng Thiền tới qua  sự tình cùng Phượng Cửu Ca nói khắp.

Đối phương sau khi nghe xong, thần sắc lạnh lẽo.

Đối phương là ngày xưa hại nàng chuyển thế trùng tu  lớn nhất phản đồ, nàng sao lại tuỳ tiện buông tha nàng, nhưng đối phương hiện tại là Đế Quân......

Nàng liên Đại Đế cũng còn không phải!

Mặc dù nàng tốc độ tu hành nhanh, cần phải tấn cấp Đại Đế, còn tốt hơn mấy năm, vận khí kém một chút, vài chục năm, mấy chục năm cũng có thể.

Quá chậm.

Nàng ý nghĩ này nếu để cho những võ giả khác biết ......

Đám người bạch nhãn không chừng muốn lật đến bầu trời .

Mấy chục năm tu thành Đại Đế??

Người khác nghĩ cũng không dám nghĩ a!

Đối phương thế mà cảm thấy cái này quá chậm?!

Đơn giản không có thiên lý!

Biết được Hoàng Thiền đi vào Thiên Huyền Đại Lục, Phượng Cửu Ca tiếp tục cố gắng gấp bội tiến hành tu hành, muốn sớm ngày tấn cấp Đại Đế, tìm đối phương báo thù.

Mà thấy được nàng giống như nổi điên tu hành......

Mộ Dung Tình, Tiêu Cẩm Ngọc đương nhiên cũng không dám chậm trễ.

Mọi người càng thêm nội quyển .

Lý Huyền thấy cơ hồ hận không thể đem một canh giờ bẻ thành hai canh giờ dùng  mấy cái sư muội, trong lòng không khỏi có chút đau lòng.

Đều nói dục tốc bất đạt.

Nếu là như thế cuốn xuống đi, mấy cái sư muội  tâm lý sẽ không xảy ra vấn đề đi?

Nghĩ đến cái này, nội tâm của hắn ẩn ẩn có chút bận tâm.

Hắn cố ý làm một bàn lớn ăn ngon, đem mấy cái sư muội tìm đến.

Hắn nói ra: “Sư muội, các ngươi không cần như thế khắc khổ tu hành, đều nói dục tốc bất đạt, tu hành loại sự tình này, muốn khổ nhàn kết hợp mới tốt.

Nếu là đem chính mình làm cho thật chặt  lời nói, chỉ sợ sẽ hoàn toàn ngược lại.

Các ngươi muốn thích hợp  buông lỏng chính mình mới đi.”

Nghe được hắn, ba nữ khẽ vuốt cằm.

“Chúng ta minh bạch  sư huynh.”

“Sư huynh, ngươi yên tâm đi, chúng ta có chính mình  buông lỏng phương thức.”

Tiêu Cẩm Ngọc cười nói.

Lý Huyền có chút ngoài ý muốn, “a, ngươi là thế nào buông lỏng?”

“Cùng sư huynh cùng một chỗ, chính là tốt nhất buông lỏng phương thức.”

Tiêu Cẩm Ngọc nói ra, tiến lên lôi kéo Lý Huyền  tay nũng nịu.

Hai nàng khác khóe miệng có chút run rẩy.

Khá lắm.

Riêng ngươi biết nói chuyện đúng không?!

Lý Huyền nghe vậy cũng là hơi sững sờ, sau đó cười sờ lên Tiêu Cẩm Ngọc  đầu, “sư huynh hội vĩnh viễn hầu ở các ngươi bên người.”

“Ta cũng có chính mình  buông lỏng phương thức.”

Phượng Cửu Ca cười nhạt nói.

“Ngươi buông lỏng phương thức là cái gì?”

“Đánh sư muội.”

Phượng Cửu Ca nói ra, nhìn về phía Tiêu Cẩm Ngọc, Mộ Dung Tình hai người.

Hai người rùng mình một cái.

Sau đó hung hăng trừng mắt Phượng Cửu Ca, mặt mũi tràn đầy không cam tâm.

Ngươi bây giờ tu vi cao, ngươi không tầm thường!

Chờ chúng ta tu vi phản siêu ngươi  liền để ngươi biết lợi hại!

“Sư huynh yên tâm đi, ta cũng có chính mình  buông lỏng phương thức.”

Mộ Dung Tình nói ra: “Ta nhàn hạ thời điểm, sẽ tự mình đạn đánh đàn, từ trong âm luật lĩnh hội đại đạo, buông lỏng tâm tình.”

Lý Huyền nghe vậy, cười nói: “Nói đến, ta đích xác là có một đoạn thời gian không có nghe Tứ sư muội  đàn, hơi nhớ.”

Lúc trước hắn đi đón Mộ Dung Tình Lai Thiên Tuyền Phong thời điểm, nhớ kỹ cùng đối phương chung đụng một đoạn thời gian, đối phương mỗi đêm đều sẽ cho hắn đánh đàn .

Mộ Dung Tình Tiếu nói “ta hiện tại liền có thể là sư huynh dâng lên một khúc.”

Nàng lấy ra cổ cầm, đặt ở trước mặt, mười ngón bắt đầu gảy dây đàn.

Cùng nàng bình thường cầm kiếm, tư thế hiên ngang dáng vẻ không giống nhau lắm.

Nàng đang đánh đàn thời điểm, lông mi sẽ trở nên nhu hòa một chút.

Nhìn qua tăng thêm mấy phần ôn nhu cảm giác.

Cầm Âm động lòng người.

Làn điệu uyển chuyển.

Để cho người ta như đưa thân vào sơn thủy bên trong.

Lý Huyền nghe được mê mẩn, mấy người khác cũng đều là lộ ra kinh ngạc.

Nhìn xem Mộ Dung Tình tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

“Không nghĩ tới Tứ sư muội  Cầm Đạo cao minh như thế.”

“Không tệ không tệ.”

“Về sau có miễn phí âm nhạc nghe.”

Một khúc tấu thôi, Mộ Dung Tình nhìn về phía Lý Huyền, trong mắt mang theo vẻ mong đợi mà hỏi: “Sư huynh, ta đạn được thế nào?”

Lý Huyền nhịn không được vỗ tay nói “tự nhiên là cực tốt, gia sư ta muội  Cầm Âm, đó chính là trên trời có, trên mặt đất không, thiên hạ đệ nhất!”

Mộ Dung Tình sắc mặt hơi đỏ lên, “sư huynh khoa trương.”

“Không có, tại trong lòng ta, ngươi chính là thứ nhất.”

“Sư huynh, ta gần nhất còn chuẩn bị đem Cầm Đạo cùng Kiếm Đạo kết hợp, độc chế một môn võ kỹ, tên gọi Cầm Âm kiếm khí!” Mộ Dung Tình nói ra.

Lý Huyền tới một tia hứng thú, “a, có thể để cho ta nhìn một chút.”

Tốt

Mộ Dung Tình lại lần nữa đánh đàn.

Chỉ bất quá lần này, vầng trán của nàng ở giữa nhiều hơn mấy phần lạnh thấu xương.

Chỉ gặp nàng hai tay gảy, Cầm Âm vang vọng thời điểm, trên dây đàn bắn ra mấy đạo lạnh thấu xương  kiếm khí, đem hư không đều như tê liệt.

Cầm Âm vội vàng, như giọt nước rơi vào khay ngọc.

Đếm mãi không hết  kiếm khí, càn quét mà ra, bao phủ thiên địa.

Môn võ học này, hoàn toàn chính xác không phải tầm thường.

Một khúc tấu thôi.

Giữa thiên địa có kiếm ý kiếm khí, thật lâu không có tán đi.

Mộ Dung Tình nói ra: “Sư huynh, ta môn này Cầm Âm kiếm khí còn không có hoàn toàn hoàn thành, chỉ là đơn giản hình thức ban đầu thôi, không phải vậy uy lực có thể cao hơn một tầng.”

“Ân, không sai, sư huynh tin tưởng ngươi môn võ học này sáng tạo ra đến sau, nhất định có thể danh lưu sử sách .” Lý Huyền cười nói.

Hắn có chút kiêu ngạo.

Không hổ là sư muội của mình.

Thiên phú trác tuyệt, ngộ tính cao cường.

Tuổi còn trẻ, liền có thể tự sáng tạo cao minh như thế  võ kỹ !.