Chương 361: May mắn ta thức thời! Luyện chế cổ cầm!

Chương 361: May mắn ta thức thời! Luyện chế cổ cầm!

Biết ba nữ có chính mình  buông lỏng phương thức, sẽ không bởi vì quá nội quyển mà tạo thành tâm lý vấn đề sau, Lý Huyền Tùng  khẩu khí.

Liền mặc cho ba nữ tiếp tục nội quyển đi.

Mà Thiên Huyền Đại Lục  địa phương khác, đều có Đại Đế cấp  nhân vật đóng quân.

Coi như còn có mặt khác một chút đại lục tới gần, Thiên Huyền Đại Lục cũng có thể ứng phó.

Tạm thời cũng không cần Lý Huyền đi quan tâm.

Hắn tiếp tục ở trên trời tuyền trên đỉnh nằm thẳng.

Phần lớn thời gian, hắn đều là một bản thoại bản, một bàn điểm tâm, một bầu rượu, sau đó ngay tại trên ghế nằm một nằm cả ngày.

Ngẫu nhiên nằm lâu  liền đứng lên luyện luyện đan, làm một chút cơm.

Sinh hoạt cũng là vui vô biên.

Thời gian trôi qua.

Một ngày này.

“Đinh! Mộ Dung Tình thành công hoàn thành đế thuật Cầm Âm kiếm khí sáng tạo! Ngẫu nhiên ban thưởng kí chủ tiên pháp thần ma bát âm!” Hệ thống nhắc nhở tiếng vang lên.

Lý Huyền Mâu Quang lóe lên.

Lại là một môn tiên pháp?

Cái này có thể thật là khéo.

Trước đó một môn tiên pháp Thanh Liên Kiếm Ca liền giao phó  hắn siêu việt cùng cảnh  cường đại chiến lực, hiện tại lại tới một môn tiên pháp!

Hoàn mỹ!

Thần ma bát âm......

Nghe vào chính là một loại cùng Cầm Đạo cùng một nhịp thở  công pháp.

Lý Huyền trong đầu hiện ra đại lượng cùng công pháp này tin tức tương quan.

Trong chốc lát.

Hắn liền từ một cái không hiểu Cầm Đạo  võ giả, trong nháy mắt trở thành Cầm Đạo Đại Đế!

Hơn nữa còn nắm giữ Cầm Đạo tiên pháp!

Hiện tại, cũng chỉ thiếu kém một thanh cổ cầm .

Chỉ bất quá bình thường  cổ cầm có thể không chịu nổi thần ma bát âm  lực lượng.

Ít nhất phải là Đế binh cấp  cổ cầm mới được.

Có thể dạng này cổ cầm, trong thời gian ngắn, sợ là tìm không thấy đâu.

Ngay tại Lý Huyền Tư thời điểm, từ Mộ Dung Tình  trong phòng, một đạo Cầm Âm bỗng nhiên vang lên, trong đó xen lẫn cao  kiếm khí!

Cầm Âm kiếm khí, đoạt người tai mắt!

Trong nháy mắt, bao phủ toàn bộ Thiên Tuyền Phong!

Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca mấy người cũng đều đã nhận ra.

Các nàng từng cái đi ra xem xét.

Nhìn thấy cái kia bao phủ Thiên Tuyền Phong  Cầm Âm kiếm khí sau, nhịn không được tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói “Tứ sư muội  môn công pháp này, chân chính hoàn thành!”

“Đây là một môn...... Đế thuật!”

Phượng Cửu Ca trong mắt lộ ra một tia sợ hãi thán phục.

Còn không phải Đế giả, liền có thể tự sáng tạo đế thuật !

Nàng người sư muội này  thiên phú, quả nhiên là kinh người a!

Thậm chí có thể nói là đáng sợ.

Mình tùy thời đều có thể bị đuổi kịp a!

Nghĩ đến cái này, trong nội tâm nàng ẩn ẩn có chút vội vàng.

Không được.

Chính mình Thiên Tuyền Phong sư tỷ  địa vị, cần phải hảo hảo bảo trụ mới được!

Sưu

Mộ Dung Tình từ trong gian phòng của mình đi ra, đi vào Lý Huyền trước mặt, mang trên mặt một tia vui vẻ nói: “Sư huynh, ta thành công.”

Lý Huyền cười sờ lên đối phương đầu, “chúc mừng.”

Cũng chúc mừng chính mình.

Lại lấy được  một môn tiên pháp!

Tiếp lấy, Lý Huyền chú ý tới Mộ Dung Tình trong tay cổ cầm trở nên rách rưới.

Hắn kinh ngạc nói; “Cổ cầm này, chịu không được lực lượng của ngươi?”

“Ân, kiếm khí quá mạnh, cổ cầm này không chịu nổi.”

“Sư huynh kia giúp ngươi luyện chế một thanh đi.”

Lý Huyền cười nói.

Suýt nữa quên mất, chính mình thế nhưng là luyện khí đại tông sư a!

Luyện chế một thanh thích hợp Mộ Dung Tình dùng  cổ cầm, hẳn không phải là vấn đề.

Vấn đề duy nhất là, chính mình không có luyện chế qua Qin loại vật này.

Cần tìm tòi một chút.

Thời gian trôi qua.

Lý Huyền một bên tìm vật liệu, một bên học tập làm sao luyện chế cổ cầm.

Nằm thẳng lâu như vậy, có chút việc làm, hắn ngược lại là hào hứng không sai.

Cổ cầm  vật liệu, muốn so những binh khí khác vật liệu khó tìm nhiều.

Những binh khí khác, dùng thần sắt luyện chế là được.

Nhưng cổ cầm không đại sự.

Cần thần mộc.

Mà sinh mệnh cổ thụ hóa thân tại đi vào Lý Huyền nơi này làm khách thời điểm, nghe được hắn đang tìm luyện chế cổ cầm  vật liệu, cười nói:

“Cổ cầm  Qin thân, không bằng dùng của ta thân thể luyện chế như thế nào?”

Sinh mệnh cổ thụ  thân thể......

Đích thật là thế gian khó được  thần mộc .

Nhưng Lý Huyền có chút chần chờ, “dạng này sẽ không đúng ngươi tạo thành ảnh hưởng sao?”

“A, chỉ là một đoạn thân thể mà thôi, không tính là ảnh hưởng gì.”

Sinh mệnh cổ thụ hóa thân cười nhạt một tiếng.

Tiếp lấy nàng phất tay áo vung lên, một đoạn lưu chuyển lên dạt dào sinh mệnh khí tức  cây cối hiển hiện, phía trên tuyên khắc lấy huyền ảo niên luân.

Bình thường cây cối, một vòng vòng tuổi đại biểu sinh trưởng thời gian một năm.

Nhưng sinh mệnh cổ thụ, lại là ngàn năm một vòng!

Mà lại, đây là trên cành cây niên luân hay là lít nha lít nhít, đếm mãi không hết  đầy đủ nói rõ sinh mệnh cổ thụ tồn tại năm tháng dài bao nhiêu .

“Qin dáng người liệu có  còn lại  chính là dây đàn !”

Lý Huyền Nhược có chút suy nghĩ.

“Ta nghe nói hung thú trên đại lục, có một đầu Đại Đế cấp bậc  hung thú, tên gọi Thiên Tằm Đế! Nó phun ra  Thiên Tằm Ti, cứng cỏi không gì sánh được, có lẽ có thể đem ra xem như dây đàn  vật liệu.” Sinh mệnh cổ thụ hóa thân nói.

Lý Huyền Mâu Quang lóe lên, “ta lúc này đi một chuyến hung thú đại lục.”

Sưu

Hắn cơ hồ là trong nháy mắt  công phu đã đến hung thú đại lục.

Sau đó thần thức lan tràn ra.

Toàn bộ hung thú đại lục đều bị thần thức của hắn bao trùm!

Rất nhanh, hắn đã tìm được ngày đó tằm đế  vị trí!

Thân ảnh lóe lên, đi vào trước mặt đối phương, đi thẳng vào vấn đề nói ra: “Thiên Tằm Đế, ta cần ngươi tơ tằm dùng một lát!”

Đột nhiên nghe nói như thế, Thiên Tằm Đế giận dữ.

Phải biết, hắn Thiên Tằm Ti cách mỗi ngàn năm mới phun ra như vậy một đoạn, vô cùng trân quý, há có thể tùy tiện cho người khác?

Người đến là ai a?!

Khẩu khí thế mà lớn như vậy?!

“Làm càn! Ngươi nói cho liền cho, vậy ta chẳng phải là...... Rất vinh hạnh!”

Thiên Tằm Đế vốn còn muốn phát tác, nhưng thấy là Lý Huyền Hậu, lập tức đổi giọng nịnh nọt cười một tiếng, “ông trời của ta tơ tằm có thể bị Lý Huyền Đại Đế dùng một lát, đây là vinh hạnh của ta, ngươi muốn bao nhiêu, ta cái này lấy cho ngươi.”

Hắn vội vàng xuất ra một đại đoàn Thiên Tằm Ti.

Cái kia một đoàn, có dài trăm mét!

Lý Huyền nhìn thoáng qua, mỉm cười nói: “Hẳn là đủ .”

Hay là thật dễ dàng.

Xem ra hung thú này đại lục  dân phong cải thiện không ít a.

Tất cả mọi người trở nên hòa khí nữa nha.

Lý Huyền rất hài lòng.

Mà Thiên Tằm Đế Đạo: “Lý Huyền Đại Đế nếu là cảm thấy chưa đủ  lời nói, tùy thời lại đến cầm a, muốn bao nhiêu, ta đều cho.”

“Vậy làm phiền  gặp lại.”

Lý Huyền cười nói, thân ảnh lóe lên biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn thấy hắn sau khi rời đi, Thiên Tằm Đế nhịn không được lau trán một cái bên trên  mồ hôi, “khá lắm, kém chút liền gây họa !”

Lý Huyền hắn còn không biết?

Đừng nhìn bình thường cười không ngớt  một bộ rất dễ thân cận dáng vẻ.

Giết lên hung thú đến, đó là không chút nào nương tay!

Lúc trước hung thú đại lục, chính là bị đối phương một người cho giết xuyên !

Bây giờ như thế một kẻ hung ác tìm đến mình muốn Thiên Tằm Ti......

Chính mình dám không cho sao? Có thể không cho sao?

Cái này nếu là đổi một người, chính mình đã sớm tát qua một cái !

“May mắn ta thức thời, không phải vậy hôm nay mạng nhỏ này khả năng liền muốn viết di chúc ở đây rồi.” Thiên Tằm Đế lòng vẫn còn sợ hãi nói ra.

Một bên khác.

Lý Huyền trở lại Thiên Tuyền Phong, bắt đầu luyện chế cổ cầm.

Có sinh mệnh cổ thụ  thân thể tăng thêm Thiên Tằm Ti, tăng thêm hắn trong khoảng thời gian này hiểu rõ không ít cổ cầm phương pháp chế luyện.

Cái này luyện chế, cũng là còn tính là thuận buồm xuôi gió.

Rất nhanh.

Một khung cổ cầm trong tay hắn dần dần ngưng tụ thành hình.

Oanh

Ngay tại cổ cầm dần dần thành hình thời điểm.

Trên bầu trời truyền đến một tiếng tiếng sấm rền!

Mây đen hội tụ, thiên kiếp đi vào.

Chiếc đàn này, đưa tới thiên kiếp!

Oanh, oanh, oanh!

Từng đạo lôi đình đánh vào cổ cầm trên thân, đánh cho trên cổ cầm dần dần xuất hiện một chút cháy đen vết tích, nhưng cổ cầm vẫn như cũ là ngoan cường không có phá toái.

Không biết chịu đựng biết bao nhiêu nói lôi đình.

Thiên kiếp tán đi.

Thay vào đó vô biên vô tận linh khí tụ hợp vào trong cổ cầm.

Cổ cầm quang hoa đại phóng, triệt để thành hình!.