Chương 362: Cổ cầm huyền phú! Các ngươi tại dán dán?

Chương 362: Cổ cầm huyền phú! Các ngươi tại dán dán?

Cổ cầm triệt để thành hình  trong nháy mắt, quang hoa đại phóng, sáng chói chói mắt!

Một cỗ mãnh liệt uy áp từ trong đó khuếch tán mà ra, chấn động vạn dặm!

Phía trên đại địa, tất cả có dây chi khí, tất cả đều vì đó rung động, phát ra trận trận tiếng vang!

Trong lúc nhất thời, yên lặng như tờ, chỉ có Cầm Âm đoạt người tai mắt!

Không hề nghi ngờ!

Cổ cầm này, chính là một kiện Đế binh!

Mà lại là một kiện không thể coi thường  Đế binh!

Không biết đi qua bao lâu, trên cổ cầm quang mang dần dần tiêu tán.

Lý Huyền đem nó cầm trong tay quan sát  một chút, lộ ra nụ cười hài lòng, “trung phẩm Đế binh, không kém !”

Hắn gọi tới Mộ Dung Tình, đem cổ cầm đưa cho đối phương.

“Sư muội, ngươi thử một lần, nhìn có cần hay không điều chỉnh  địa phương.”

Mộ Dung Tình sửng sốt một chút, sau đó kích động nói: “Sư huynh, thanh này cổ cầm, thật  phải cho ta sao?”

“Đương nhiên, nói là cho ngươi luyện chế, đương nhiên là cho ngươi!”

Lý Huyền  thần ma bát âm, cũng có thể dùng cổ cầm này, chỉ bất quá, đây là hắn đặc biệt vì Mộ Dung Tình luyện chế, càng thích hợp đối phương!

Về phần hắn, có thể lại luyện chế, cũng vô dụng quá gấp.

Mộ Dung Tình cầm qua cổ cầm, cẩn thận chu đáo  một hồi, sau đó đem nó ôm vào trong ngực, thật giống như ôm Lý Huyền giống như, mỉm cười nói: “Đa tạ sư huynh, ta sẽ thật tốt trân quý chiếc đàn này .”

Đi ngủ đều muốn ôm!

Lý Huyền cười nhạt một cái nói: “Ưa thích liền tốt, mặt khác, chiếc đàn này còn có một cái tác dụng, ngươi xem một chút đàn thân.”

Mộ Dung Tình hơi nghi hoặc một chút, sau đó nhìn kỹ một chút.

Phát hiện đàn thân trúng ở giữa là trống không, nó lớn nhỏ, vừa vặn có thể bỏ vào một thanh kiếm!

Lý Huyền cười nói: “Chiếc đàn này, không chỉ có thể là đàn, cũng có thể là vỏ kiếm của ngươi, dùng để thả ngươi  Lăng Thiên Kiếm!”

Mộ Dung Tình càng vui mừng, nàng rất ưa thích thiết kế này.

Mà Lý Huyền dụng tâm như vậy, mới là nhất làm cho nàng vui vẻ.

“Chiếc đàn này, nếu cho ngươi, vậy làm phiền sư muội cho chiếc đàn này lấy một cái tên đi.”

Lý Huyền nói ra.

Mà Mộ Dung Tình trầm ngâm một chút, cười nhạt nói: “Liền gọi nó...... Huyền phú đi!”

“Huyền phú? Có cái gì đặc thù hàm nghĩa sao?”

Lý Huyền nhất thời không nghĩ ra được.

Nhưng bên cạnh Phượng Cửu Ca có chút ghen ghét nói: “Huyền phú, huyền phú, ý tứ chính là sư huynh ngươi đưa cho nàng thôi.”

Huyền, là Lý Huyền.

Phú, là ban cho ý tứ.

Huyền phú, chính là Lý Huyền ban cho ý tứ.

Lý Huyền bừng tỉnh đại ngộ.

Tiếp lấy, Mộ Dung Tình cầm huyền phú, cho đám người đàn tấu  một khúc, sau đó lại phô bày một phen Cầm Âm kiếm khí!

Cầm Âm chấn động hư không, kiếm khí uy hiếp hoàn vũ!

Cầm Âm kiếm khí, đoạt người tai mắt!

Mà nương theo lấy Cầm Âm quanh quẩn bát phương, Lăng Thiên Kiếm cũng tại Mộ Dung Tình quanh thân xoay quanh!

Một đàn một kiếm, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh!

Có thể nói là tự nhiên mà thành!

Có  huyền phú, tăng thêm Cầm Âm kiếm khí, Mộ Dung Tình  thực lực lên một tầng nữa !

Phượng Cửu Ca cảm giác đối phương đều muốn đuổi theo tới!

Xôn xao!

Bỗng nhiên.

Thiên Tuyền Phong  một chỗ, có ánh lửa ngút trời, dị hỏa hoành không, nóng rực khí tức, khiến cho vạn dặm oanh minh!

Một đóa to lớn  Hỏa Liên, chầm chậm nở rộ!

Uy thế cường đại, để cho người ta tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Mà tại Hỏa Liên bên trong, Tiêu Cẩm Ngọc  thân ảnh như ẩn như hiện!

Hỏa Liên bao phủ nàng, trong đó có các loại dị hỏa, thậm chí còn có tam muội thánh hỏa loại này đỉnh tiêm  đế hỏa, tôn lên nàng giống như một tôn trong lửa đế vương!

“Đốt! Tiêu Cẩm Ngọc đối với tam muội thánh hỏa  luyện hóa trình độ làm sâu sắc, tu vi cao hơn một tầng, tấn cấp thánh vương trung kỳ! Ngẫu nhiên ban thưởng kí chủ Cực Đạo Đế binh...... Thiên Long đàn!!”

Lúc này.

Hệ thống nhắc nhở tiếng vang lên.

Lý Huyền trong mắt lộ ra vẻ khác lạ, “Tam sư muội  tu vi lại tăng lên!”

Phượng Cửu Ca thấy thế, trong lòng run lên.

Khá lắm.

Gia hỏa này cũng phải đuổi đi lên!

Chính mình nếu là sẽ không có gì tiến bộ, đoán chừng thật muốn bị lại vượt qua!

“Đốt! Một vòng mới so sánh sắp bắt đầu!”

“So sánh nội dung là Cầm Đạo!”

“So sánh ban thưởng là Tổ Long tinh huyết!”

Lúc này, Âm Dương thiên đạo thước  thanh âm tại Phượng Cửu Ca  trong đầu vang lên.

Tổ Long tinh huyết......

Phượng Cửu Ca hai mắt tỏa sáng, nàng đoạn thời gian trước vừa mới đạt được  tổ hoàng tinh huyết, Long Hoàng chi thể tăng thêm một bước, tu vi cũng tấn cấp đến thánh vương cảnh!

Nhưng Long Hoàng chi thể bên trong phượng hoàng chi lực siêu việt  Chân Long chi lực!

Ẩn ẩn có chút không thăng bằng.

Nếu như lần này có thể lần nữa đến Tổ Long tinh huyết  lời nói, liền có thể để Long Hoàng chi thể bên trong Long Hoàng chi lực đạt tới cân bằng, tu vi cao hơn một tầng!

Về phần so sánh nội dung Cầm Đạo......

Nàng đối với Cầm Đạo, cũng không làm sao tinh thông.

Lại nhìn Lý Huyền......

Tính toán.

Mặc kệ sư huynh!

Dù sao mỗi một lần hỏi, sư huynh đều sẽ nói chính mình không hiểu .

Dù sao mỗi một lần so sánh, chính mình liền không có thắng nổi!

Hiện tại, nàng đối với có thể hay không thắng Lý Huyền đã không ôm bất kỳ hy vọng gì!

Chính mình hay là trộn lẫn bên dưới sau khi thất bại  trừng phạt nhiệm vụ ban thưởng tốt!

Chỉ bất quá.

Phượng Cửu Ca hay là muốn giãy dụa một chút .

Thế là thời gian kế tiếp, nàng bắt đầu học tập Cầm Đạo, thậm chí tìm Mộ Dung Tình xin chỉ giáo.

Mộ Dung Tình có chút cảnh giới, “sư tỷ, ngươi sẽ không phải muốn học đàn, sau đó đạn cho sư huynh nghe, lấy sư huynh niềm vui đi?”

“Làm sao lại thế, ta chỉ là có chút hiếu kỳ thôi, thực không dám giấu giếm, ta kiếp trước từ nhỏ đã có một cái khi tài nữ  mộng tưởng! Mỗi ngày đạn đánh đàn, làm một chút thi từ cái gì, chỉ là không cẩn thận bước lên con đường Võ Đạo, thành Đại Đế......”

Phượng Cửu Ca cảm khái nói ra.

Mộ Dung Tình khóe miệng co giật  một chút.

Cái này nói chính là tiếng người sao?

“Như là đã đi  Võ Đạo, nên trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, sư tỷ, học đàn không phải trong thời gian ngắn liền có thể có thành tựu .”

“Sư tỷ của ngươi ta thiên phú hơn người, học một ngày đỉnh người khác 100 ngày! Hay là nói, ngươi lo lắng ta học xong đằng sau, so ngươi lợi hại?”

Mộ Dung Tình lườm nàng một chút, “sư tỷ, ngươi phép khích tướng này quá vụng về  thôi, ngươi muốn học, giáo ta chính là, ngược lại muốn xem xem ngươi có thể học được trình độ gì!”

Phượng Cửu Ca khóe miệng có chút giương lên.

Phép khích tướng này đích thật là vụng về, nhưng dùng tốt a!

Mấy ngày kế tiếp, Phượng Cửu Ca vẫn quấn lấy Mộ Dung Tình học đàn, hai người thành đôi nhập đúng, thấy Tiêu Cẩm Ngọc có chút buồn bực.

Hai tên này làm sao không quấn lấy sư huynh?

Nàng hiếu kỳ hỏi: “Hai người các ngươi gần nhất làm sao luôn tại dán dán, chẳng lẽ lại các ngươi......”

Nàng nghĩ tới điều gì, hai mắt tỏa sáng, sau đó cổ vũ  nhìn về phía hai người nói ra: “Ta ủng hộ các ngươi !”

Úc a!

Nếu như đây là sự thực, liền không có người cùng ta đoạt sư huynh!

Phượng Cửu Ca có chút buồn bực, gia hỏa này nổi điên làm gì đâu?

Cái gì ủng hộ chúng ta?

Ngược lại là Mộ Dung Tình kịp phản ứng, thản nhiên nói: “Đoán mò cái gì đâu, sư tỷ của ngươi tìm ta học đàn mà thôi.”

“Các ngươi thật không có chút gì?”

“Hừ hừ, thật có chút gì  lời nói, chúng ta cũng sẽ không bỏ qua ngươi, càng sẽ không đem sư huynh nhường cho ngươi!”

Mộ Dung Tình hừ nhẹ nói.

Tiêu Cẩm Ngọc rùng mình một cái, “ngươi muốn nam nữ ăn sạch?! Ngươi cũng quá lớn mật !!”

Trượt trượt.

Mấy ngày sau.

Phượng Cửu Ca học tập Cầm Đạo, có một chút thành tựu .

Mà đang ngủ  Lý Huyền cũng nhận được tiếng nhắc nhở.

“Đốt! Phượng Cửu Ca trong khoảng thời gian này một mực cùng Mộ Dung Tình học tập Cầm Đạo, có một chút thành tựu! Tu hành thành quả ngẫu nhiên phản hồi bên trong, chúc mừng kí chủ tấn cấp Cầm Đạo Đại Đế!”

Lý Huyền trong đầu hiện ra vô số cùng Cầm Đạo tin tức tương quan.

Đối với tiên pháp thần ma bát âm  cảm ngộ cao hơn một tầng.

“Khó trách Nhị sư muội gần nhất một mực đi theo Tứ sư muội bên người, nguyên lai là học đàn đi, cũng tốt, học một môn kỹ nghệ, Đào Dưỡng tình cảm sâu đậm.”

Lý Huyền bừng tỉnh đại ngộ..