Chương 363: Huyền Ngọc đại lục đi tới! Ngọc gia chủ ra tay!

Chương 363: Huyền Ngọc đại lục đi tới! Ngọc gia chủ ra tay!

Lý Huyền đạt được Cầm Đạo Đại Đế tu vi sau, cảm giác mình đối với thần ma bát âm  cảm ngộ cao hơn một tầng, tăng thêm trước đó Tiêu Cẩm Ngọc đột phá thời điểm, hệ thống phần thưởng hắn một kiện Cực Đạo Đế binh Thiên Long Qin!

Hắn có chút hiếu kỳ, thần ma bát âm phối hợp thượng thiên Long Cầm......

Hội bộc phát ra sức mạnh mạnh cỡ nào?

Chỉ tiếc, gần nhất đều không có người nào tới gây chuyện.

Hắn muốn tìm người thử một lần đều không cách nào.

Về phần một bên khác.

Phượng Cửu Ca cùng Mộ Dung Tình học xong Qin đằng sau, so sánh đã bắt đầu.

Âm Dương Thiên Đạo thước bên trong.

Phượng Cửu Ca đối mặt Lý Huyền  huyễn ảnh, chắp tay nói:

“Sư huynh, xin chỉ giáo !”

Nàng phất tay áo vung lên, một thanh cổ cầm lập tức xuất hiện tại trước mặt.

Nàng mười ngón trêu chọc, bắt đầu đàn tấu khúc đàn.

Trong chốc lát.

Tiếng đàn quanh quẩn tại toàn bộ Âm Dương Thiên Đạo thước trong không gian.

Ưu mỹ giai điệu, để cho người ta nhịn không được tĩnh tâm lắng nghe.

Phượng Cửu Ca  thiên phú rất mạnh, điểm này không phải đùa giỡn, dù là chỉ là học được mấy ngày  cổ cầm, đều đã đăng đường nhập thất.

So ra mà vượt người khác học được nhiều năm, thậm chí mấy chục năm.

Bất quá khi Lý Huyền bắt đầu đàn tấu cổ cầm  trong nháy mắt......

Tranh

Một cỗ cường đại Qin ý khuếch tán mà ra, bao phủ Âm Dương Thiên Đạo thước không gian!

Phượng Cửu Ca  cổ cầm lập tức không phát ra thanh âm nào .

Bởi vì bị chế trụ.

Tại Lý Huyền trước mặt, chiếc đàn này đã thần phục!

Tuyệt không dám múa rìu trước cửa Lỗ Ban!

Nhậm Do Phượng chín ca làm sao đạn, đều không phát ra được mảy may thanh âm.

Khóe miệng nàng co quắp một chút, nàng đã đoán được chính mình có thể sẽ thua, nhưng là không nghĩ tới thất bại được thảm như vậy a!

Liên tiếng đàn đều không phát ra được.

Phải biết, liền xem như Mộ Dung Tình loại này Cầm Đạo Đại Sư cũng tuyệt đối làm không được chuyện như vậy, Lý Huyền  Cầm Đạo Tu Vi không biết mạnh hơn Mộ Dung Tình gấp bao nhiêu lần!

Phượng Cửu Ca đều không còn gì để nói .

Không phải.

Sư huynh, ngươi làm sao lại như thế toàn năng đâu?

Ngươi làm sao cái gì đều sẽ đâu?

Kiếm Đạo, Quyền Đạo, Đan Đạo, luyện khí, Kỳ Đạo......

Hiện tại lại tới một cái Cầm Đạo.

Mỗi một lần so sánh, ngươi luôn có thể mang cho ta mới rung động!

Phượng Cửu Ca mặc dù dự liệu được, nhưng vẫn là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Lần này so sánh.

Phượng Cửu Ca không chút huyền niệm, lần nữa bại trận!

Mà Âm Dương Thiên Đạo thước cũng ban bố trừng phạt nhiệm vụ.

“Trừng phạt nhiệm vụ: Cho Lý Huyền bóp chân mười ngày!”

“Nhiệm vụ hoàn thành ban thưởng: Tổ Long tinh huyết một giọt!”

Mặc dù chỉ có một giọt tinh huyết, nhưng cũng đầy đủ .

Dù sao Tổ Long chính là một thế giới  Long tộc  Thuỷ Tổ, tu vi không gì sánh được  cường đại, dù là chỉ là một giọt tinh huyết, cũng có thể để nàng rất có ích lợi !

Về phần cái này cái gì trừng phạt nhiệm vụ......

Dưới cái nhìn của nàng, càng là không hề khó khăn!

Ngày bình thường nàng đều không ít bang sư huynh nắn vai đấm chân, thừa cơ dán dán .

Hoàn toàn không nói chơi!

Tiếp xuống mười ngày, Lý Huyền liền phát hiện, Phượng Cửu Ca muốn so trước kia càng thêm dính người, suốt ngày đi theo bên cạnh mình, như hình với bóng.

Tìm cơ hội luôn luôn giúp mình đấm chân nắn vai.

Mười ngày sau, mới tốt nữa một chút.

Sau đó, lại đột nhiên tuyên bố muốn bế quan!

Quá đột nhiên.

Lý Huyền sửng sốt một chút, “cùng chính mình dán dán đằng sau, thế mà liền tuyên bố muốn bế quan? Giống như trước kia cũng có tương tự chuyện phát sinh.

Chẳng lẽ sư muội trước khi bế quan đều muốn tại trên người của ta hấp thu một chút năng lượng?”

Hắn bất đắc dĩ cười một tiếng.

Mà trong phòng.

Phượng Cửu Ca xuất ra nhiệm vụ ban thưởng, giọt kia Tổ Long tinh huyết.

Chỉ gặp giọt máu này tản ra hào quang sáng chói, trong đó ẩn ẩn phát ra một tiếng long ngâm thanh âm, khí tức mênh mông mà cổ lão!

Phượng Cửu Ca hai mắt tỏa sáng, “tới đi!”

Nàng đem điểm ấy Tổ Long tinh huyết hút vào thể nội, bắt đầu đem luyện hóa!

Mà đổi thành một bên.

Lý Huyền hoàn toàn như trước đây  tại trên ghế nằm đọc sách.

Đột nhiên.

Hắn cảm ứng được từng luồng từng luồng khí tức cường đại, chính hướng phía Thiên Huyền Đại Lục phương hướng cực tốc bay tới, thần thức khẽ động, hắn thấy được một khối hoàn toàn mới  đại lục ngay tại tiếp cận nơi này, cùng dĩ vãng  đại lục không giống với......

Mảnh đại lục này, rất lớn!

Là đại lục khác  mấy lần!

Phía trên ẩn chứa  tất cả cỗ khí tức cũng rất mạnh!

Đại Đế không xuống hai chữ số.

Trong đó thậm chí còn có Đế Quân cấp bậc tồn tại.

Mà lại không phải một cái hai cái.

Lý Huyền khóe miệng có chút giương lên, “thú vị, lần này có chút ý tứ .”

Hắn thân ảnh lóe lên, đi tới Thiên Huyền Đại Lục bên bờ biển.

Hắn biết, khối đại lục này, hoa mạn bọn người đoán chừng ngăn không được, được bản thân xuất thủ mới được, cùng lúc đó, hắn cũng đang tra nhìn trên đại lục này  tin tức!

Mảnh đại lục này, tên gọi Huyền Ngọc Đại Lục!

Chính là Viễn Cổ thế lực, Ngọc gia căn cứ địa!

Ngọc gia......

Cái tên này để Lý Huyền nhớ tới một số việc.

Chính mình trước đó, giống như giết qua Ngọc gia thiên kiêu, mà thiên kiêu kia, còn triệu hoán ra một cái Đế Quân phân thân tới đối phó chính mình.

Mặc dù cuối cùng cũng làm cho chính mình oanh diệt .

Khả Ngọc nhà, hắn vẫn có chút ấn tượng .

“Liên loại này Viễn Cổ thế lực đều tới, quả nhiên, thượng phẩm long mạch  sức hấp dẫn không phải là dùng để trưng cho đẹp.” Lý Huyền thầm nghĩ.

Thời gian trôi qua.

Huyền Ngọc Đại Lục khoảng cách Thiên Huyền Đại Lục càng ngày càng gần.

Nhấc lên vạn trượng sóng lớn!

Phảng phất muốn đem toàn bộ đại lục nuốt hết!

Lý Huyền đứng tại đại lục  biên giới, nhìn xem mãnh liệt mà đến sóng lớn, cười nhạt một tiếng, sau đó đưa tay ở giữa, Đế Chi Lực gào thét mà ra!

Hình thành một cái cự đại kết giới.

Sóng lớn đập tại trên kết giới, không cách nào tới gần mảy may.

Có thể một giây sau.

Trong sóng lớn tách ra từng đạo hào quang rực rỡ.

Đó là một khỏa lại một khỏa ngọc thạch!

Ngọc thạch giống như tạc đạn giống như, tại trên kết giới không ngừng nổ tung.

Muốn đem kết giới đánh nát!

Nhưng là không dùng.

Kết giới  kiên cố, vượt qua Ngọc gia tưởng tượng.

Mà hành vi của bọn hắn, cũng làm cho Lý Huyền hai mắt khẽ híp một cái, “a, như thế không kịp chờ đợi liền xuất thủ sao?”

Sưu, sưu, sưu......

Lần lượt từng bóng người từ Huyền Ngọc Đại Lục bên trong lao ra.

Đem Lý Huyền đoàn đoàn bao vây.

Mà ở trong đó, trừ Ngọc gia người bên ngoài, còn có một nhóm lớn Huyền Ngọc Đại Lục bên trên  những cường giả khác, đều tại Ngọc gia chủ  mệnh lệnh dưới xuất thủ.

Không có cách nào.

Ngọc gia chính là Huyền Ngọc Đại Lục bên trên  Chúa Tể.

Ngọc gia chủ tại Huyền Ngọc Đại Lục bên trên, thật giống như trong quốc gia  quốc vương!

“Lý Huyền, ngươi cùng ta cuối cùng là chính thức gặp mặt.”

Ngọc gia chủ nhìn xem Lý Huyền, ánh mắt không gì sánh được băng lãnh.

Hắn nghĩ tới  chính mình cái kia chết đi  nhi tử Ngọc Long Phi!

Mà mỗi lần nghĩ đến cái này, hắn đối với Lý Huyền  hận ý liền sẽ càng ngày càng tăng!

“Trên thực tế, ta cảm thấy ngươi cùng ta tốt nhất đừng gặp mặt.”

“Làm sao, ngươi sợ sao?”

Ngọc gia chủ đạm mạc nói.

Lý Huyền lắc đầu, “không, chủ yếu là phải chết người quá nhiều.”

“Xem ra ngươi hay là có tự biết rõ, nhưng không dùng, ngươi giết con của ta, hôm nay ta muốn để ngươi cùng toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục bên dưới chôn cùng!”

Ngọc gia chủ lạnh nhạt nói ra.

Lý Huyền lắc đầu, nói ra: “Ngươi hẳn là hiểu lầm  cái gì, sẽ chết người không phải là ta, mà là các ngươi.”

“A, ngươi cho rằng mình có thể chạy thoát không được sao?”

Ngọc gia chủ quơ quơ ống tay áo, đám người lấy ra từng khối ngọc thạch, đem linh khí chân khí rót vào trong đó, sau đó ném đến giữa không trung.

Ngọc thạch lẫn nhau cộng minh, tạo thành một cái kết giới.

Có loại không thể phá vỡ  cảm giác.

Mà Lý Huyền khóa ở trong đó, càng là có áp lực hướng phía hắn nghiền ép đi.

Nhưng đối phương, vẫn như cũ là một bộ vân đạm phong khinh bộ dáng.

“Hừ, mối thù giết con, không đội trời chung!”

“Hôm nay, liền cùng ngươi làm một cái kết thúc!”

Ngọc gia chủ lạnh nhạt nói ra, sau đó tu vi bộc phát!

Đế Quân viên mãn tu vi, hoàn toàn triển lộ!

Từng viên ngọc thạch, hóa thành mũi tên, khóa chặt Lý Huyền!

“Làm tốt chết  giác ngộ đi!”.