Chương 364: Ta phải nghiêm túc ! Sơ giương Thần Ma bát âm!

Chương 364: Ta phải nghiêm túc ! Sơ giương Thần Ma bát âm!

Ngọc Gia Chủ xuất thủ, từng viên ngọc thạch bay ra.

Những ngọc thạch này trên không trung hóa thành từng cái Ngọc chế mũi tên, mỗi một cây trong mũi tên đều ẩn chứa bàng bạc năng lượng, hướng phía Lý Huyền kích xạ mà đi!

Tùy tiện một mũi tên đều có đánh giết Đại Đế chi lực!

Cường hoành đến cực điểm!

Nhưng Lý Huyền đối diện với mấy cái này mũi tên, lại là thân ảnh bất động như núi!

Chỉ gặp hắn quanh thân đế chi lực lưu chuyển, hóa thành vô hình hộ thể kết giới!

Âm vang! Âm vang! Âm vang!

Mũi tên rơi vào phía trên, căn bản là không có cách phá vỡ.

Liên hắn một sợi lông đều không có làm bị thương.

“Vẻn vẹn bằng vào hộ thể đế chi lực liền đem công kích của ta toàn bộ ngăn lại, gia hỏa này  tu vi, quả nhiên sâu không lường được!”

Ngọc Gia Chủ ánh mắt ngưng tụ, cảm thấy một tia kinh hãi.

Tiếp lấy, trên người hắn lưu chuyển ra từng đạo Ngọc Hoa!

Chính là Ngọc gia thể chất huyền ngọc bảo thể phát động !

Đây là một loại vô thượng Thánh thể!

Thánh thể vừa mở, Ngọc Gia Chủ  thực lực tăng lên rất nhiều.

Mà mặt khác Ngọc gia võ giả cũng không dám lãnh đạm, từng cái mở ra thể chất chi lực!

Còn có huyền ngọc trên đại lục  những võ giả khác, nhao nhao ra át chủ bài!

Trong lúc nhất thời, đủ loại  võ kỹ, đánh về phía Lý Huyền.

Chỉ gặp Ngọc Gia Chủ gầm nhẹ một tiếng, trong lúc nhấc tay, đế chi lực đổ xuống mà ra hóa thành một cái cự đại vòng xoáy, đem mọi người  võ kỹ chi lực hút vào trong đó!

Ngay sau đó, đem mọi người chi lực hội tụ vào một chỗ.

Hình thành một cái không gì sánh được quả cầu năng lượng khổng lồ.

“Huyền chi qua lưu!”

Ngọc Gia Chủ đem cái kia năng lượng thật lớn bóng đánh ra.

Một kích này, hội tụ đám người  lực lượng, uy thế không thể coi thường, đã siêu việt  Đế Quân phạm trù, nhưng Lý Huyền vẫn như cũ là không thèm để ý chút nào.

Siêu việt Đế Quân phạm trù thì như thế nào?

Hắn nhưng là Đế Tôn hậu kỳ!

Đối mặt đập tới  quả cầu năng lượng, hắn hời hợt giơ tay lên.

Sau đó giống như quét như con ruồi, nhẹ nhàng vung lên!

Phanh

Quả cầu năng lượng kia thế mà bị trực tiếp đánh bay ra ngoài!

Đánh phía những cái kia Ngọc gia võ giả.

Những người này sắc mặt hoàn toàn thay đổi, không thể tin được, muốn trốn tránh, nhưng lại đã là không còn kịp rồi, lực lượng kinh khủng đánh vào trên người bọn họ.

Để bọn hắn  thân thể điên cuồng nổ tung!

Hóa thành đạo đạo huyết vụ!

Ngọc thạch kia kết giới nhận nguồn lực lượng này  trùng kích, cũng là chấn động không thôi.

Đã xuất hiện từng đạo vết rách!

“Cái gì?!”

“Hắn, hắn thế mà đem chúng ta  lực lượng cho cùng một chỗ đánh trở về ?!”

“Gia hỏa này thế mà mạnh như vậy?!”

“Đế Tôn, hắn tuyệt đối là một cái Đế Tôn cấp bậc cường giả! Trời ạ, hắn làm sao lại khủng bố như thế? Chúng ta thế mà tại cùng Đế Tôn là địch?”

Ngọc Gia Chủ con ngươi có chút co rụt lại.

Hiển nhiên, Lý Huyền  thực lực đã vượt qua hắn tưởng tượng.

Hắn gầm nhẹ một tiếng, đưa tay trên không trung một trảo, “Đế binh, đến!”

Sưu

Từ Ngọc gia bên trong, một đạo lưu quang cực tốc hướng phía chiến trường bay tới.

Rơi vào Ngọc Gia Chủ trong tay, hóa thành một thanh ngọc thạch trường kiếm, phía trên lưu chuyển lên Huyền Áo Quang Hoa, chính là một thanh...... Cực Đạo Đế binh!!

Bực này Đế binh, vô cùng ít thấy.

Chỉ có thể nói Ngọc gia cái này Viễn Cổ thế lực, nội tình hoàn toàn chính xác không tầm thường.

Tay cầm Cực Đạo Đế binh  Ngọc Gia Chủ, khí tức lại tăng lên nữa.

Nhưng cái này vẫn chưa hết, hắn đưa tay lấy ra bốn cái ngọc thạch pho tượng, đem nó ném ra ngoài, pho tượng phát ra ánh sáng, hóa thành bốn bóng người!

Mỗi một cái đều là uy phong lẫm liệt, thân mang chiến giáp, tay cầm Đế binh!

Có cầm kiếm  có nâng thương  có cầm trong tay song đao  còn có một cái cầm một thanh tỳ bà  mỗi một cái  khí tức là Đế Quân uy thế!

“Là ta Ngọc gia Tứ Đại Thiên Vương ngọc thạch Chiến Khôi!”

“Gia chủ liên loại bảo vật này đều đã vận dụng.”

Ngọc thạch Chiến Khôi, chính là Ngọc gia độc môn bí thuật.

Dùng ngọc thạch luyện chế Chiến Khôi.

Mà tu vi càng cao, luyện chế ra tới Chiến Khôi cũng càng mạnh.

Cái này Tứ Đại Thiên Vương ngọc thạch Chiến Khôi, chính là Ngọc gia đời đời truyền lại  bảo vật, mỗi một cái đều có Đế Quân thực lực, không phải vạn bất đắc dĩ không được vận dụng!

Bây giờ vì đối phó Lý Huyền.

Ngọc Gia Chủ, một hơi toàn dùng tới.

Tứ đại ngọc thạch Chiến Khôi trên thân tản ra vô lượng quang hoa, cùng một chỗ hướng phía Lý Huyền giết đi lên, trên thân bạo phát đi ra  uy thế không thể coi thường.

Một chiêu tiếp lấy một chiêu.

Đều là thanh thế doạ người!

Song đao vung vẩy, kín không kẽ hở, trường kiếm đâm ra, giống như lưu quang một cái chớp mắt, trường thương quét qua, hoành tảo thiên quân, tựa như lôi đình vạn quân!

Còn có cái kia cầm trong tay tỳ bà  ngọc thạch Chiến Khôi, điên cuồng đàn tấu tỳ bà.

Tiếng tỳ bà vang dội keng keng, càng là trùng kích màng nhĩ, chấn động tâm thần!

Tu vi không đủ người nghe được cái này tiếng tỳ bà, thậm chí có thể sẽ thần thức nhận trùng kích, tâm thần hỗn loạn, thần trí tự hủy!

Cái này tứ đại ngọc thạch Chiến Khôi liên thủ, Đế Tôn đều muốn chịu đau khổ.

Mà trừ bọn hắn bên ngoài.

Còn có Ngọc Gia Chủ, tay hắn nắm thanh kia Cực Đạo Đế binh, vận sức chờ phát động!

Cực hạn  một kiếm đang nổi lên lấy.

Liền đợi đến Lý Huyền lộ ra sơ hở  trong nháy mắt!

Tranh

Tiếng tỳ bà đột nhiên vang vọng đến cao nhất âm!

Đinh tai nhức óc, cực kỳ tính xuyên thấu  tiếng tỳ bà phóng tới Lý Huyền!

Ý đồ xé rách tâm thần của hắn!

Mà Ngọc Gia Chủ phát giác được điểm này, hai mắt tỏa ánh sáng, “cơ hội tốt!”

Hắn đem toàn thân lực lượng ngưng tụ ở trong tay Cực Đạo Đế binh phía trên!

Một kiếm chém ra, cực hạn  một kiếm phóng xuất ra vô biên Ngọc Hoa!

Vắt ngang mà ra  một kiếm, tựa như muốn chém đứt tinh hà!

Tiếng tỳ bà trước rơi vào Lý Huyền trên thân, nhưng hắn thân thể khẽ run lên, trên mặt cũng không có lộ ra thống khổ, ngay sau đó, kiếm khí cũng đến!

Lý Huyền Kiếm chỉ ngưng tụ, Thanh Liên Kiếm Ca thi triển.

Một đóa to lớn Thanh Liên từ trên người hắn chầm chậm nở rộ!

Thanh Liên do vô cùng vô tận  kiếm khí tạo thành, cùng Ngọc Gia Chủ chém ra cực hạn một kiếm bộc phát ra cực đoan  trùng kích!

Kiếm khí càn quét Thiên Sơn!

Từng tòa ngọn núi sụp đổ, từng đầu giang hà bị cắt đứt!

Hư không lắc lư, không gian như gương vỡ ra!

Khói bụi qua đi.

Chỉ gặp Thanh Liên Quang Hoa lưu chuyển, kiếm ý không dứt.

Thanh Liên bên trong, Lý Huyền đứng chắp tay, lại một bộ lông tóc không hao tổn bộ dáng!

Hắn nhìn xem Ngọc Gia Chủ mỉm cười, nói “các ngươi đã dùng hết toàn lực  nhưng là ta vẫn còn không có chăm chú đâu.”

Cái gì?

Đám người nghe vậy sững sờ.

Ngươi còn không có chăm chú?

Thì ra ngươi ở chỗ này cùng chúng ta chơi đùa??

Ngươi có muốn hay không như vậy đả kích người a!

Một giây sau.

Lý Huyền phất tay áo vung lên, cười nói: “Vừa vặn bắt các ngươi thử một chút cái này!”

Trong ống tay áo của hắn, một đạo quang hoa lưu chuyển mà ra, bay lên không trung.

Không trung, một tiếng to rõ tiếng long ngâm vang dội vang vọng!

Một đầu long ảnh màu vàng bay lên không mà ra!

Rơi vào Lý Huyền trước mặt, hóa thành một thanh màu đỏ sậm  cổ cầm!

Phía trên mỗi một tấc Qin thân, mỗi một sợi dây đàn đều lưu chuyển lên Huyền Áo Quang Hoa!

Một cỗ cuồn cuộn uy áp, từ trong đó đổ xuống mà ra!

Ngọc Gia Chủ cảm nhận được một cỗ nồng đậm uy áp, mãnh liệt mà đến!

“Cái này, đây là Cực Đạo Đế binh!”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, “chính là Thiên Long Cầm!!”

Thiên Long Cầm, hắn trước đó không lâu lấy được Cực Đạo Đế binh!

Tăng thêm thần ma bát âm, hắn cũng không biết mình có thể bộc phát ra cường đại cỡ nào  uy thế, cho tới nay, hắn đều không có thích hợp luyện tập đối tượng.

Mà bây giờ......

Ngọc Gia Chủ bọn người đưa mình tới cửa.

Dạng này luyện tập đối tượng, hắn há có thể bỏ lỡ?

Hắn đưa tay vuốt ve Thiên Long Cầm, trên mặt toát ra vẻ mong đợi.

Ngọc Gia Chủ nội tâm sinh ra một tia dự cảm không ổn, hét lớn một tiếng.

“Cùng tiến lên!!”

Lập tức.

Rất nhiều võ giả cầm trong tay các loại Đế binh, hướng phía Lý Huyền trùng sát mà đi!

Đao thương kiếm kích!

Các loại võ kỹ cũng theo đó bộc phát!

“Hỏa nguyên chém!”

“Long chấn Bát Hoang!”

“Ngọc nát chưởng!”

“Thiên hoang địa lão quyền!”

Bành trướng năng lượng mãnh liệt.

Muốn đem Lý Huyền Niễn thành bột mịn!

Đã thấy hắn không lùi không tránh, gảy dây đàn, đạm mạc vừa quát.

“Thần ma bát âm tiếng vang thứ nhất, hồng chung đại lữ!”.