Chương 365: Bảo khố hiện thế! Thiên Đế hư ảnh! Yên lặng như tờ!

Chương 365: Bảo khố hiện thế! Thiên Đế hư ảnh! Yên lặng như tờ!

“Thần ma bát âm tiếng vang thứ nhất! Hồng chung đại lữ!”

Oanh

Nương theo lấy Lý Huyền chỉ chọn dây đàn, giống như kéo cung, đem dây đàn kéo lại trăng tròn giống như, sau đó buông ra trong nháy mắt, tiếng đàn như hồng chuông, ầm vang vang vọng!

Giống như như thực chất  sóng âm khuếch tán mà ra!

Giống như hồng chung, chấn động sơn hà vạn dặm!

Oanh

Sóng âm khuếch tán, chỗ đến, những cái kia võ kỹ năng lượng tại cỗ sóng âm này bên dưới nhao nhao tán loạn, từng cái võ giả bị một kích này quét bay ra ngoài!

Đao thương kiếm kích, các loại binh khí rời khỏi tay, rơi lả tả trên đất.

Ngọc thạch kia kết giới dưới một kích này, cũng ầm vang sụp đổ!

Từng cái võ giả hoảng sợ nhìn xem Lý Huyền.

“Cái này, đây là cái gì tiếng đàn?!”

“Dựa vào, Cầm Đế cũng không có khủng bố như vậy a!”

“Quá khoa trương đi!”

“Quái vật! Quái vật này!”

Mà Lý Huyền một tấu thần ma bát âm tiếng vang thứ nhất.

Mười ngón tại trên dây đàn cực tốc trêu chọc.

“Thần ma bát âm tiếng vang thứ hai, thập diện mai phục!”

Tranh tranh tiếng đàn, quanh quẩn thập phương thiên địa!

Bốn phía linh khí phun trào, phảng phất hóa thành ngàn vạn binh sĩ trùng sát mà ra!

Đám người nhận trùng kích, thương càng thêm thương!

Thậm chí tại chỗ vẫn lạc!

Tiếng vang thứ hai phía dưới, Ngọc gia gia chủ một đám người, bị diệt một nửa!

Bọn hắn luống cuống.

Có người muốn đào tẩu.

Nhưng Lý Huyền khóe miệng có chút giương lên, “đến đều tới, vì sao muốn đi vội vã đâu? Đều lưu lại nghe ta tấu xong khúc này đi!”

Chỉ gặp hắn tâm niệm vừa động.

Bốn phía hư không có từng đầu tuyến giăng khắp nơi mà ra!

Tạo thành một cái cự đại bàn cờ!

Bàn cờ kết giới mở ra!

Phong tỏa đám người đường lui!

Đám người giật mình.

“Hắn thế mà còn là một cái Kỳ Đạo Đại Đế?!”

“Gia hỏa này làm sao lại nhiều đồ như vậy?!”

“Dựa vào!”

Kỳ Đạo kết giới phong tỏa phía dưới, đám người không đường có thể đi.

Ngọc gia chủ muốn mạnh mẽ dùng trong tay Cực Đạo Đế binh, phá vỡ kết giới!

Chỉ gặp hắn giơ cao trường kiếm trong tay, toàn lực một kiếm bổ ra!

Kiếm khí rơi vào trên kết giới, quân cờ đen trắng liên tiếp phá toái, kết giới bị đánh ra một đạo lỗ hổng khổng lồ, đám người lúc này hai mắt tỏa sáng.

“Cơ hội tốt!”

“Mau mau rời đi!”

Bọn hắn đang muốn đi.

Đã thấy Kỳ Đạo trên kết giới, có từng chiếc trường kiếm lơ lửng ở giữa không trung.

Rõ ràng là......

Chu thiên tinh thần kiếm trận!

Lý Huyền khóe miệng có chút giương lên, cười nói: “Ai nói với các ngươi, ta chỉ bày ra nhất trọng kết giới ?! Ta còn có kiếm trận đâu!”

Ngọc gia chủ lập lại chiêu cũ, muốn toàn lực phá vỡ kiếm trận.

Nhưng lần này, kiếm khí của hắn rơi vào kiếm trận phía trên......

Kiếm trận lại là lông tóc không tổn hao gì!

Kiếm trận này so với Kỳ Đạo kết giới muốn kiên cố không chỉ gấp mười lần!

Coi như tay hắn cầm Cực Đạo Đế binh, cũng không phá nổi!

Nhìn thấy cái này, hắn con ngươi run nhè nhẹ.

Liền đối phương bày ra một cái kiếm trận, chính mình cũng không cách nào phá mở......

Chính mình còn lấy cái gì đi ngăn cản Lý Huyền?!

Nghĩ đến cái này, trong lòng của hắn sinh ra một tia tuyệt vọng!

Mà Lý Huyền nhưng không có khách khí với bọn họ.

Hắn thần ma bát âm còn không có thi triển xong đâu.

Chỉ gặp hắn mười ngón cực tốc trêu chọc, Thiên Long trên đàn, tiếng đàn hóa thành đao khí kiếm khí mãnh liệt mà ra, “thần ma bát âm thứ ba vang, phong đao vũ kiếm!”

Tiếng đàn như đầy trời mưa gió, bao phủ mọi người tại đây.

Mưa gió hóa thành đao kiếm, đem bọn hắn từng cái giảo sát!

“Liều mạng!”

Ngọc gia chủ khẽ cắn môi.

Thao túng tứ đại ngọc thạch Chiến Khôi, liều lĩnh  thẳng hướng Lý Huyền.

“Thần ma bát âm thứ tư vang, Đại Âm Hi Thanh!”

Lý Huyền đạm mạc vừa quát.

Tiếng đàn biến điệu, trở nên trầm thấp, tựa như muốn tan biến tại vô hình.

Nhưng mãnh liệt mà ra  sóng âm, lại là càng thêm bàng bạc!

Ầm vang bên trong.

Tứ đại ngọc thạch Chiến Khôi cùng một chỗ nhận đến cực điểm trùng kích, bay ngược mà ra!

Trên thân cũng nhiều thêm từng đạo vết rách.

Tứ đại Đế Quân cấp bậc  Chiến Khôi, dưới một kích này, cơ hồ báo hỏng!

“Thần ma bát âm thứ năm vang, Thiên Ma hỗn loạn!”

Lý Huyền đạm mạc nói, tiếng đàn loạn điều, giống như vực ngoại thiên ma cũng đến!

Vô số ma ảnh, trên không trung hiển hiện!

Giống như đem nơi đây hóa thành một mảnh ma cảnh giới!

Đám người thụ tiếng đàn công kích, chỉ cảm thấy tâm thần muốn nổ tung!

Vô số ma ảnh đánh thẳng tới, để bọn hắn thất khiếu chảy máu, thân thể băng liệt!

Mạnh như Ngọc gia chủ, cũng không nhịn được sắc mặt tái nhợt, miệng phun máu tươi!

“Thần ma bát âm thứ sáu vang, Vô Thường lấy mạng!”

Đạm mạc vừa quát.

Trong tiếng đàn mang theo đến cực điểm ma tính!

Trong hư không, phảng phất mở ra cửa địa ngục, Hắc Bạch Vô Thường  thân ảnh xuất hiện, tiếng đàn giống như vô hình  xiềng xích từng cái bắn ra!

Từng cái võ giả bị tiếng đàn đánh trúng, hồn phách bị vẽ ra thân thể.

Sau đó trên không trung nổ tung!

Từng cái võ giả, như mưa rơi xuống, tại chỗ vẫn lạc.

Hiện trường chỉ còn lại có Ngọc gia chủ đang khổ cực chèo chống.

Những người khác, đã đã chết không còn một mảnh.

Ngọc gia chủ nội tâm đã tuyệt vọng.

Thần ma bát âm......

Khúc kia ra, thần ma đều muốn vẫn lạc!

Huống chi là hắn?!

Lý Huyền, quá cường đại!

Hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của hắn!

Hắn chỉ cảm thấy, chính mình lần này hành động từ vừa mới bắt đầu chính là cái sai lầm!

Chính mình từ vừa mới bắt đầu, liền không nên tới!

Đáng tiếc, không có thuốc hối hận để hắn ăn.

Một lần phán đoán sai lầm, khiến cho Ngọc gia cơ nghiệp, không còn sót lại chút gì!

Ngay tại Ngọc gia chủ tuyệt vọng thời điểm.

Trong lúc bất chợt, Lý Huyền cảm ứng được cái gì, nhìn về phía cách đó không xa.

Chỉ gặp Huyền Ngọc đại lục, Ngọc gia chỗ sâu, một đạo quang trụ phóng lên tận trời, mà tại trong cột sáng, một đạo hùng vĩ  thân ảnh áo trắng như ẩn như hiện!

Phát ra  đế chi uy nghiêm, siêu việt Lý Huyền thấy qua bất kỳ một người nào.

Không chỉ có như vậy.

Nương theo lấy đạo thân ảnh màu trắng này  hiển hiện.

Nơi xa, tòa kia đã tới gần Thiên Huyền Đại Lục  chướng khí trên đại lục, cái kia cổ lão  Thiên Đế bảo khố phóng xuất ra ức vạn Hoa Quang!

Chướng khí tiêu tán!

Thiên địa chấn động!

Trong phương thiên địa này  vô số cường giả tất cả đều cảm ứng được cái gì, nhìn về hướng hào quang kia phương hướng, trong mắt lộ ra một tia chấn kinh.

Mà bị phong khóa tại trong kiếm trận  Ngọc gia chủ càng là hai mắt tỏa sáng, “đây là ta Ngọc Gia Thiên Đế lưu lại bảo khố!!

Còn có cột sáng kia...... Là Thiên Đế pho tượng hiển linh!”

Trên mặt hắn lộ ra một tia cuồng hỉ.

Huyền Ngọc bảo thể thôi động đến cực hạn, cùng trong cột sáng kia  Thiên Đế hư ảnh lẫn nhau cộng minh, hư ảnh kia lập tức một quyền đánh ra, đánh phía kiếm trận!

Kiếm trận vỡ ra, xuất hiện một cái khe!

Ngọc gia chủ cực tốc xông ra kiếm trận.

Cùng lúc đó, thao túng Thiên Đế hư ảnh, công hướng Lý Huyền!

Thiên Đế một kích, dù là chỉ là một đạo hư ảnh, uy thế cũng không thể coi thường!

Lý Huyền lại là thần sắc lạnh lùng.

“Một đạo hư ảnh, cũng vọng tưởng cùng ta tranh phong? Buồn cười!”

“Thần ma bát âm thứ bảy vang, yên lặng như tờ!”

Hắn chỉ chọn dây đàn!

Một sát na, giữa thiên địa  tất cả thanh âm phảng phất đều biến mất không thấy!

Thiên địa im ắng, yên lặng như tờ!

Buông ra dây đàn  trong nháy mắt, bàng bạc bá đạo im ắng chi lực trùng kích mà ra!

Cùng thiên đế hư ảnh bộc phát ra cực đoan trùng kích!

Oanh

Hư ảnh sụp đổ!

Đạo này tiếng đàn, càng là rơi vào  Huyền Ngọc đại lục  Ngọc gia bên trên.

Ầm vang bên trong, Vạn Lý Sơn Hà sụp đổ!

Toàn bộ Ngọc gia hóa thành tro tàn!

Cái kia Ngọc gia chỗ sâu Thiên Đế pho tượng cũng theo đó vỡ nát!

Đạo này tiếng đàn, có không ít người đều thấy được, không khỏi tê cả da đầu!

“Lực lượng thật kinh khủng!”

“Cái này Lý Huyền thực lực có vẻ giống như lại tăng lên?!”

“Quái vật này...... Hắn đến cùng còn có hay không cực hạn ?”

“Tại sao ta cảm giác thực lực của hắn, một ngày một cái dạng a!”

“Khủng bố a!”

“Ta trước kia không nghe nói Lý Huyền Đại Đế hội Cầm Đạo đó a, làm sao đột nhiên đàn của hắn đạo tu là như thế khủng bố? Chẳng lẽ đây mới là Lý Huyền Đại Đế chủ tu phương hướng sao? Chậc chậc, hắn ẩn tàng đồ vật thật sự là nhiều lắm!”

“Tầng tầng lớp lớp a! Đây mới thật sự là sâu không lường được!”.