Chương 366: Bảo khố khó khăn mở! Ngọc gia chủ tìm người hợp tác!

Chương 366: Bảo khố khó khăn mở! Ngọc gia chủ tìm người hợp tác!

Đại chiến sau khi kết thúc.

Thiên Huyền Đại Lục bên bờ biển bên trên, chỉ còn lại có từng bộ thi thể.

Máu tươi đem hải vực nhuộm thành một mảnh màu đỏ như máu.

Mà cái kia huyền ngọc đại lục, cũng dần dần cùng trời huyền đại lục giáp giới, từng bộ thi thể bị vùi lấp tại hai tòa đại lục  ở giữa.

Trở thành kết nối hai tòa đại lục  cầu nối.

Lý Huyền đi vào Ngọc gia trên phế tích, đi tới tòa kia phá toái  Thiên Đế pho tượng trước mặt, biết đây chính là ngày đó đế hư ảnh  nơi phát ra.

Hắn như có điều suy nghĩ.

“Sau cùng Thiên Đế hư ảnh...... Là Ngọc gia sau cùng át chủ bài sao?”

“Nhưng hôm nay Đế bảo kho cuối cùng cũng cùng hôm nay đế hư ảnh sinh ra cộng minh, xem ra Ngọc gia cùng ngày đó Đế bảo kho có lớn lao liên quan!”

“Cũng tốt, muốn đi vào Thiên Đế bảo khố, cần ngọc giản, lại hoặc là mặt khác đặc thù  mở ra biện pháp, Ngọc Gia Chủ, có lẽ có thể làm được.”

Lý Huyền nỉ non nói.

Dự định tới một cái bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau!............

Thiên Đế bảo khố hiện thế.

Náo ra tới động tĩnh không nhỏ.

Các phương trong đại lục  cường giả, tất cả đều lưu ý đến .

Phải biết, đây chính là Thiên Đế lưu lại bảo tàng a, ai biết bên trong để đó dạng gì kinh thế bảo vật!!

Có lẽ có đột phá Thiên Đế  biện pháp cũng nói không chừng đấy chứ.

Nghĩ đến cái này......

Liền xem như Đế Tôn cũng không bình tĩnh !

Nhao nhao hướng phía Thiên Đế bảo khố phương hướng bay đi!

Trước hết nhất đuổi tới Thiên Đế bảo khố  chính là một đầu to lớn  chim đại bàng!

Hắn hai cánh triển khai, có thể nói là che khuất bầu trời!

Hắn hóa thành hình người, nhìn lên trời Đế bảo kho cửa lớn, trong mắt lộ ra một tia tham lam, sau đó toàn lực một quyền đánh ra!

Oanh

Lực quyền rơi vào bảo khố trên cửa chính, bộc phát động tĩnh to lớn!

Nhưng bảo khố cửa lớn, lại là không nhúc nhích tí nào!

Đại Bằng sắc mặt biến hóa, “làm sao lại? Ta đường đường Đế Tôn tu vi, thế mà không cách nào rung chuyển bảo khố này cửa lớn mảy may?!”

“A, hay là để ta tới đi!”

Một cái tiếng cười to vang lên.

Một giây sau, cách đó không xa, một cỗ kiếm khí phóng lên tận trời, hình thành một thanh 100. 000 trượng cự kiếm, đem thiên khung đều bổ ra một dạng.

Cự kiếm chém xuống, rơi vào Thiên Đế bảo khố trên cửa chính!

Ầm vang bạo một phát!

Bảo khố cửa lớn chấn động một cái.

Vẫn như trước là......

Không nhúc nhích tí nào!

Cái kia người xuất kiếm, chính là một tên lão giả!

Hắn thấy cảnh này sau, thần sắc khẽ biến, cũng có chút không bình tĩnh .

“Tốt một cái Thiên Đế bảo khố, quả nhiên không phải thông thường biện pháp có thể đi vào !”

“Chúng ta đồng loạt ra tay!”

Đại Bằng nói ra.

Lão giả kia khẽ vuốt cằm, “tốt!”

Song phương liên thủ.

Nhất giả yêu khí sôi trào, chấn động vạn dặm!

Nhất giả kiếm ý ngút trời, tê thiên liệt địa!

Yêu khí kiếm khí, lại lần nữa đánh vào Thiên Đế bảo khố phía trên.

Có thể để sắc mặt hai người khẽ biến chính là, bảo khố vẫn như cũ là lông tóc không tổn hao gì.

“Dựa vào, cái này đều vô sự?”

“Bảo khố này, không phải sức người có khả năng mở ra sao?”

“Cái này nhất định có mặt khác  biện pháp gì.”

Lão giả nhìn xem bảo khố, suy tư một hồi, sau đó nói: “Bảo khố này là do vô số đống ngọc thạch xây mà thành, phía trên ngọc thạch phù văn, ta từng tại Ngọc gia thấy qua, bảo khố này, có lẽ cùng Ngọc gia có quan hệ!”

“Ngọc gia...... Nghe nói bọn hắn tổ thượng từng ra một cái Thiên Đế, xem ra chuyện này là thật  bọn hắn hẳn là có tiến vào bảo khố này  biện pháp!”

“Nhưng ta vừa rồi tới thời điểm, nhìn thấy Ngọc gia bị hủy diệt !”

“Cái gì?”

Hai người hai mặt nhìn nhau.

Ngọc gia nói thế nào cũng là một cái Viễn Cổ thế lực a.

Cứ như vậy bị hủy diệt ?

Điểm này, quả thực để bọn hắn có chút không kịp chuẩn bị.

“Tóm lại, trước tìm xem nhìn Ngọc gia có hay không may mắn còn sống sót người!”

Tốt

Thiên Đế bảo khố hiện thế.

Trừ chim đại bàng, kiếm tộc lão giả bên ngoài, còn có mặt khác  một chút cường giả cũng lần lượt đi vào, nhưng bọn hắn đồng dạng không cách nào tiến vào.

Liền xem như Đế Tôn cường giả cũng giống vậy!

Muốn đi vào, hiện tại chỉ còn lại có một cái biện pháp.

Tìm tới Ngọc gia người sống sót.

Bọn hắn, có lẽ có biện pháp tiến vào bảo khố!............

Một bên khác.

Ngọc Gia Chủ chật vật đào tẩu, đi vào trên một ngọn núi, sau đó lấy ra bó lớn  đan dược nhét vào trong miệng, khôi phục lực lượng.

Một lát sau, hắn khôi phục một chút, mà trên mặt còn mang theo lòng còn sợ hãi chi sắc, “Lý Huyền...... Tồn tại đáng sợ!”

Đối phương, quá mạnh !

Một khúc thần ma bát âm còn không có tấu xong, bọn hắn liền cơ hồ toàn diệt!

Nếu không phải thời khắc sống còn, Thiên Đế hiển linh, hắn cũng muốn chết ở nơi đó!

Thế nhưng là.

Trong lòng của hắn vẫn có một ít nghi ngờ.

Lấy Lý Huyền  thực lực, chính mình chạy trốn  tỷ lệ, không đủ ba thành!

Có thể chính mình, hay là thành công trốn.

Mà lại trong quá trình này, cơ hồ không có nhận một chút trở ngại.

“Chẳng lẽ Thiên Đế hư ảnh để Lý Huyền không rảnh bận tâm ta? Không, có lẽ có khả năng này, nhưng ở trong đó hẳn là còn có nguyên nhân khác!”

Đối phương giải quyết Thiên Đế hư ảnh sau, có thể đuổi theo.

Nhưng đối phương không có.

Vì cái gì?

Đột nhiên, Ngọc Gia Chủ biến sắc, “ta hiểu được, hắn là muốn lợi dụng ta mở ra Thiên Đế bảo khố, hắn muốn đến cái bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau!”

“Người này, quả nhiên thật sâu  tính toán!”

“Không được, ta tuyệt đối không có khả năng như nàng mong muốn!”

Ngọc Gia Chủ bắt đầu suy tư biện pháp.

Nhưng càng nghĩ, trừ không đi lấy Thiên Đế bảo khố bên ngoài, hắn gần như không biết muốn làm sao phá cục, thế nhưng là, ngày đó Đế bảo kho, hắn lại không phải không thể!

Không phải vậy, chính mình như thế nào trùng kiến Ngọc gia?

Đột nhiên.

Hắn nhìn thấy một đạo lưu quang xẹt qua chân trời.

Đó là một cái bị bảo khố hấp dẫn tới Đế Quân cường giả tối đỉnh, trên thân phát ra  khí tức, để Ngọc Gia Chủ đều có chút tim đập nhanh.

Hắn đột nhiên hai mắt tỏa sáng, “có ! Có lẽ, ta có thể lợi dụng những người này tới đối phó Lý Huyền, muốn đi vào Thiên Đế bảo khố, cần tập hợp mười khối ngọc giản mới có thể tiến vào, mà trong tay của ta hiện tại có bảy khối!

Chỉ cần ta xuất ra trong đó sáu khối, liền có thể chiêu mộ được sáu cái cường giả!

Để bọn hắn cùng ta cùng một chỗ tiến vào, đến lúc đó chia đều bảo khố! Mà Lý Huyền Nhược thật  tìm tới cửa, ta cũng có giúp đỡ!!”

Mặc dù chia đều bảo khố, để hắn có chút đau lòng, có chút không cam lòng.

Nhưng cũng tốt so đều bị Lý Huyền cầm, còn bị đối phương giết muốn tốt.

Quyết định tốt sau.

Ngọc Gia Chủ bắt đầu lựa chọn trợ thủ của chính mình.

Rất nhanh, hắn đã tìm được một mục tiêu!

Đó là một cái ngồi ở trên ngọn núi, nhắm mắt điều tức  lão giả tóc trắng, trong tay đối phương cầm một thanh trường kiếm, kiếm ý lạnh thấu xương!

Chính là một cái Đế Tôn!

Ngọc Gia Chủ hiện thân, nhìn xem lão giả cười nhạt một tiếng, “kiếm tộc Đại trưởng lão kiếm hướng lên trời, một thân kiếm ý, quả nhiên không phải tầm thường!”

Kiếm hướng lên trời ngước mắt nhìn về phía hắn, đạm mạc nói: “Ngọc Gia Chủ, ngươi cuối cùng là hiện thân, ta còn tưởng rằng ngươi đã chết tại Lý Huyền trong tay.”

“Kém một chút.”

“Thiên Đế bảo khố, cùng ngươi Ngọc gia có thể có cái gì liên quan?”

“Bảo khố này, chính là ta Ngọc gia Thiên Đế lưu lại bên dưới......”

Ngọc Gia Chủ đem tự mình biết  sự tình, êm tai nói, “ta có thể phân ngươi một khối ngọc giản, chúng ta cùng một chỗ tiến vào, chia đều bảo khố!”

Kiếm hướng lên trời ánh mắt lóe lên, toát ra một tia suy tư.

Hắn nghĩ đến, muốn hay không ở chỗ này giết Ngọc Gia Chủ!

Độc chiếm ngọc giản!

Nhưng Ngọc Gia Chủ nhìn ra suy nghĩ trong lòng của hắn, nói “ta không có đem tất cả ngọc giản đều mang ở trên người, ngươi như giết ta, không chiếm được bất cứ thứ gì!”

“A, Ngọc Gia Chủ suy nghĩ nhiều, ta làm sao lại làm loại sự tình này đâu, theo ý ngươi lời nói, chúng ta hợp tác!” Kiếm hướng lên trời cười nói.

“Nói miệng không bằng chứng, ngươi muốn lập xuống Thiên Đạo lời thề!”

Thiên Đạo lời thề, để Thiên Đạo làm chứng kiến!

Nếu vi phạm, chính là nhận Thiên Đạo trừng phạt!

Cho dù là Đế Tôn, cũng không ngoại lệ!.