Chương 367: Phượng Cửu ca đột phá Thánh Tôn! Cực hạn đan!

Chương 367: Phượng Cửu ca đột phá Thánh Tôn! Cực hạn đan!

“Thiên Đạo lời thề?”

Kiếm Hướng Thiên nghe vậy, ánh mắt lóe lên một cái.

Mà Ngọc gia chủ tiếp tục nói: “Đây là vì để cho chúng ta song phương có thể không giữ lại chút nào  hợp tác, ta cũng sẽ lập xuống Thiên Đạo lời thề, cùng ngươi cùng một chỗ chia đều bảo tàng! Làm sao, ngươi không nguyện ý sao?”

“A, dĩ nhiên không phải, vậy liền lập xuống Thiên Đạo lời thề đi!”

Kiếm Hướng Thiên khẽ cười một tiếng, cũng không do dự nữa.

Bảo khố khó mà tiến vào.

Hiện tại, chiếm cứ quyền chủ đạo chính là Ngọc gia chủ, hắn cũng chỉ có thể làm theo.

Trừ phi hắn không muốn bảo khố .

Chỉ bất quá, đây chính là Thiên Đế Bảo Khố a, ai sẽ không muốn đâu?

Nếu thật không muốn, hắn sớm đã đi, làm gì ở chỗ này tiếp tục lưu lại?

Song phương đều lập xuống  Thiên Đạo lời thề, mà Ngọc gia chủ thản nhiên nói: “Tốt, sau đó đi tìm những người khác đi!”

“Làm sao, có ta một cái đối tượng hợp tác còn chưa đủ, ngươi còn muốn đi tìm kiếm những người khác sao?”

Kiếm Hướng Thiên khẽ chau mày.

Đối tượng hợp tác càng nhiều, hắn phân  lại càng ít.

Ngọc gia chủ thản nhiên nói: “Lý Huyền  thực lực không thể khinh thường, chỉ bằng vào ngươi ta chi lực, tuyệt đối không phải là đối thủ! Mà lại, Thiên Đế Bảo Khố bên trong bảo vật tất nhiên là vượt qua ngươi tưởng tượng, coi như một phần mười, cũng là được ích lợi vô cùng!”

“Cái kia Lý Huyền, cứ như vậy để cho ngươi kiêng kị!”

Kiếm Hướng Thiên có chút hiếu kỳ.

“Hắn có thể diệt ta Ngọc gia, ngươi cứ nói đi?”

Ngọc gia chủ cắn răng nghiến lợi nói ra.

Kiếm Hướng Thiên trầm ngâm một hồi, mặc dù Ngọc gia thực lực nội tình kém xa kiếm tộc, nhưng dù nói thế nào, cũng là một cái Viễn Cổ thế lực!

Có thể đem bọn hắn diệt......

Lý Huyền  thực lực, không cần nói cũng biết!

Kiếm Hướng Thiên cũng không dám chủ quan  bất quá trong lòng lại là ẩn ẩn có chút mong đợi !

Thân là một cái đỉnh tiêm kiếm khách, hắn có hiếu chiến chi tâm!

Cường giả như vậy, nếu là có thể cùng một trận chiến, có có thể được Thiên Đế Bảo Khố  lời nói, vậy hắn một chuyến này, mới xem như chân chính  không tiếc nuối!............

Một bên khác.

Hoàng Thiền từ trong một cái sơn động đi tới, trong tay nàng cầm một khối ngọc giản, nhìn phía xa Thiên Đế đại lục phương hướng, hai mắt tỏa ánh sáng.

“Thiên Đế Bảo Khố, nghe đồn lại là thật !”

“Ta nếu là có thể đạt được bảo khố này, dù là chỉ là một phần mười, đó cũng là kiếm lợi lớn a!”

Không sai.

Ngọc Thiên Đế lưu lại mười khối Ngọc Giản một trong, nàng cũng có!

Là nàng cơ duyên xảo hợp có được, chính nàng cũng không có nghĩ đến, lần này ngày nữa huyền đại lục, có thể gặp được bực này cơ duyên!

Nàng cầm Ngọc Giản, nhanh chóng hướng phía Thiên Đế Bảo Khố phương hướng bay đi.

Mà đổi thành một bên.

Độ tiên môn, thiên tuyền trên đỉnh!

Thế lực khắp nơi tất cả đều tại vì tranh đoạt Thiên Đế Bảo Khố mà bôn ba lấy.

Mà Lý Huyền nằm tại trên ghế xích đu, trong tay vuốt vuốt một khối ngọc giản, chính là tiến vào Thiên Đế Bảo Khố cần có Ngọc Giản một trong!

Hắn ngay tại suy tư, muốn làm sao lợi dụng ngọc giản này.

Đột nhiên, thần thức bao phủ tứ phương  hắn, đã nhận ra một đạo lưu hỏa khí tức nhanh chóng chạy tới Thiên Đế Bảo Khố.

“A, là Hoàng Thiền!”

“Gia hỏa này trong tay cũng có Ngọc Giản sao? Ngược lại để người bất ngờ .”

Hoàng Thiền, Phượng Cửu Ca  đối thủ.

Hắn dự định lưu cho Phượng Cửu Ca chính mình đi giải quyết  nhưng bây giờ, đối phương cũng để mắt tới  Thiên Đế Bảo Khố!

Nếu để cho nàng ở bên trong đạt được một chút cơ duyên, chỉ sợ thì càng khó giết!

Nếu không, hiện tại liền đem đối phương giải quyết?

Ngay tại Lý Huyền Tư tác lấy thời điểm.

Trong lúc đó.

Thiên tuyền trên đỉnh, một đạo quang trụ bay thẳng Cửu Tiêu!

Chỉ gặp từng đạo long hoàng thân ảnh, quanh quẩn trên không trung, phát ra đạo đạo to rõ  tiếng vang!

Phượng Cửu Ca  cửa gian phòng mở ra.

Nàng chậm rãi đi ra, một thân khí tức đã so trước đó cường đại hơn nhiều!

Đúng là nhất cử đột phá thánh vương, đến Thánh Tôn chi cảnh!

“Đinh! Phượng Cửu Ca hấp thu Tổ Long tinh huyết, long hoàng chi lực cao hơn một tầng, tu vi tấn cấp Thánh Tôn! Ngẫu nhiên ban thưởng kí chủ cực hạn Đan mười khỏa!”

Cực hạn Đan?

Đây là thứ đồ gì?

Hệ thống giải thích nói: “Cực hạn Đan, chính là một loại đem tiềm lực chuyển hóa thành thực lực  cường đại đan dược! Võ giả  tiềm lực càng lớn, ăn vào đan dược này sau, bạo phát đi ra  thực lực cũng liền càng mạnh!”

“Chuyển hóa tiềm lực đan dược? Có cái gì tác dụng phụ?”

Lý Huyền hỏi.

Bình thường loại này có thể trong thời gian ngắn tăng thực lực lên  đan dược, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có một ít tác dụng phụ!

Hệ thống nói “hệ thống xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm! Nên đan dược không có tác dụng phụ!”

“Ha ha, trước đó  tạo hóa Đế Đan nói thế nào?”

“Ách...... Đây là hai vấn đề! Tóm lại, cực hạn đan bỉ tạo hóa Đế Đan cao cấp nhiều, không có bất luận cái gì tác dụng phụ!”

Lý Huyền đối với hệ thống vẫn tin tưởng.

Trong tay hắn lập tức thêm ra một cái cực hạn Đan, hắn quan sát một chút, phát hiện đan dược này đích thật là Huyền Áo phi thường!

Lấy hắn có thể luyện chế Đế Đan  Đan Đạo tu vi, thế mà nhìn không ra đan dược này là cái gì thành phần tạo thành.

“Hệ thống, ngươi nói nếu như ta ăn vào nói, tu vi của ta sẽ tăng lên đến cảnh giới gì?”

“Tiềm lực càng lớn, cực hạn Đan phát huy ra  hiệu quả càng mạnh, nhưng nếu là tiềm lực quá lớn, liền xem như cực hạn Đan, cũng chỉ hội phát huy ra bộ phận tiềm lực!”

“Trên lý luận, cực hạn Đan có thể đem một người thực lực trong khoảng thời gian ngắn tăng lên tới tiếp cận Tiên Nhân tiêu chuẩn!”

“Tiên nhân?!”

Lý Huyền hai mắt tỏa ánh sáng.

Nếu là lời như vậy, vậy hắn ăn vào viên đan dược kia, chẳng phải trực tiếp vô địch!

Trực tiếp giết tới cái kia Tử Thần điện đều không có vấn đề!

“Sư muội ăn vào, hẳn là chí ít có thể lấy tăng lên tới Đại Đế tiêu chuẩn đi!”

Lý Huyền thầm nghĩ.

Lúc này.

Thành công đột phá Thánh Tôn Tu Vi  Phượng Cửu Ca hướng phía hắn đi tới, kích động nói: “Sư huynh, ta đột phá Thánh Tôn ! Khoảng cách Đại Đế cảnh, tiến hơn một bước!”

“Chúc mừng sư muội.”

Lý Huyền cười nói.

Tiêu Cẩm Ngọc, Mộ Dung Tình hai nữ cũng tới đến  nhìn xem đột phá Phượng Cửu Ca, nội tâm có chút cảm giác bức thiết.

Dựa vào!

Lại để cho gia hỏa này dẫn trước một bước !

Gia hỏa này đang yên đang lành chính là ăn linh đan diệu dược gì, thế mà tiến bộ lớn như vậy?!

“A, sư huynh, trong tay ngươi đây là đan dược gì?”

Tiêu Cẩm Ngọc chú ý tới cực hạn Đan, có chút hiếu kỳ.

“Đây là cực hạn Đan, có thể phát huy ra một người tiềm lực, trong thời gian ngắn tăng cao tu vi  đan dược!”

Lý Huyền xuất ra mấy khỏa cực hạn Đan, một người cho một viên.

Ba cái sư muội, hai con thỏ.

Lập tức, năm viên cực hạn Đan liền phân đi ra .

Hắn nói ra: “Các ngươi về sau nếu là gặp được không đối phó được  người, có thể ăn vào đan dược này!”

“Ân, minh bạch !”

Đối với Lý Huyền thỉnh thoảng xuất ra một đống lớn các nàng chưa thấy qua, nhưng lại đặc biệt ngưu phê đồ vật, các nàng đã không cảm thấy kinh ngạc .

Tóm lại, nghe sư huynh  là được rồi.

Hôm sau.

Phượng Cửu Ca cùng hai cái sư muội luận bàn xong, đưa các nàng đánh ngã trên mặt đất sau, nghe nói Thiên Đế Bảo Khố  sự tình, hai mắt tỏa ánh sáng.

“Bằng vào ta thực lực bây giờ, tại độ tiên môn, trừ Đại Đế bên ngoài, cơ hồ vô địch thủ!”

“Có lẽ, ta có thể đi cái này Thiên Đế Bảo Khố lịch luyện một phen, nếu là lần nữa đến một chút Thiên Đế bảo vật, chẳng phải là phát!”

Nghĩ đến cái này, nàng tìm tới Lý Huyền, nói một lần ý nghĩ của mình.

Lý Huyền nói ra: “Hoàng Thiền cũng đi Thiên Đế Bảo Khố !”

Nghe được tin tức này, Phượng Cửu Ca càng thêm kiên định muốn đi trước  “ta cùng nàng ở giữa, sớm muộn phải có cái kết thúc  có lẽ, kết thúc  cơ hội, ngay tại cái này Thiên Đế Bảo Khố!”

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, “có thể, sư huynh ta không ngăn cản ngươi.”

Hắn xuất ra Ngọc Giản, đưa cho đối phương, “muốn đi vào Thiên Đế Bảo Khố, cần Ngọc Giản, ngươi cầm đi, nhớ kỹ mang lên cực hạn Đan, sư huynh chờ ngươi  tin tức!”.