Chương 368: Phượng Cửu ca cùng hoàng thiền gặp mặt! Lý Huyền cũng tới??

Chương 368: Phượng Cửu ca cùng hoàng thiền gặp mặt! Lý Huyền cũng tới??

Cực hạn đan, có thể đem tiềm lực của một người chuyển hóa thành thực lực, mà Phượng Cửu Ca  tiềm lực đó là không cần phải nói thân là chính mình sư muội, trời sinh khí vận chi tử, tiềm lực vô tận, một khi ăn vào cực hạn đan, tu vi chí ít Đế Quân đặt cơ sở!

Có đan dược này tại, đối phương đi Thiên Đế Bảo Khố, hắn cũng có thể yên tâm một chút.

Nhưng, cũng không phải hoàn toàn yên tâm.

Dù sao, Thiên Đế trong bảo khố nhiều cao thủ như vậy, ai biết có thể hay không đột nhiên tung ra một hai cái chưa từng gặp qua  cường giả đỉnh cao đâu?

Tại Lý Huyền xem ra, chính mình tốt nhất vẫn là có thể cùng một chỗ đi cùng mới được.

Chỉ bất quá, trong tay hắn chỉ có một viên Ngọc Giản.

Muốn như thế nào mới có thể cùng theo một lúc tiến vào Thiên Đế Bảo Khố?!

Đây là một vấn đề.

Đi đâu tìm mới một viên Ngọc Giản?

Lại hoặc là có hay không không cần Ngọc Giản cũng có thể đi vào Thiên Đế Bảo Khố  biện pháp?

Chỉ bất quá đây chính là Thiên Đế  Bảo Khố, có Thiên Đế tự mình bày cấm chế thủ hộ lấy, Thiên Đế phía dưới  võ giả, làm sao có thể đủ tiến vào đâu?

Trừ phi mình cũng là một cái Thiên Đế......

Lại hoặc là có Thiên Đế cấp bậc phía trên  người đến giúp đỡ.

Thế nhưng là, đi nơi nào tìm người như vậy đâu?

Nghĩ như vậy thời điểm, Lý Huyền trong đầu đột nhiên hiện ra một người thân ảnh, đúng rồi, mình có thể đi tìm sư tôn a!

Chính mình không có cách nào, sư tôn khẳng định là có a?!

Nghĩ đến cái này, Lý Huyền không do dự nữa, tiến về Liễu Thiên Tuyền  động phủ.

“Sư tôn, đồ nhi có việc cầu kiến.”

Lý Huyền chắp tay nói ra.

Mà động phủ cấm chế mở ra, Liễu Thiên Tuyền thanh âm lười biếng truyền ra.

“Vào đi.”

Tiến vào động phủ, Liễu Thiên Tuyền hoàn toàn như trước đây  nằm tại trên giường lớn, một bộ vừa tỉnh ngủ dáng vẻ, hai mắt mang theo lười nhác chi ý.

Nàng nhìn xem Lý Huyền nói ra: “Tiểu Huyền Tử, có chuyện gì không?”

“Sư tôn, ngươi biết trong khoảng thời gian này, Thiên Đế Bảo Khố hiện thế sao?”

“Không biết, mặc kệ.”

Liễu Thiên Tuyền ngáp một cái.

Nàng xưa nay đã như vậy.

Chỉ cần không quấy rầy nàng, nàng có thể không để ý đến chuyện bên ngoài, thờ ơ lạnh nhạt nhìn thế nhân, ân, còn có cũng đừng đánh nàng đồ đệ  chủ ý.

“Là như vậy sư tôn, ta muốn tiến vào ngày đó Đế bảo kho, bất quá bảo khố kia ngoài có cấm chế, ta vào không được.” Lý Huyền nói ra.

“Cái này dễ xử lý, vi sư giúp ngươi đem nó đánh vỡ là được rồi.”

“Trán...... Cái này cũng không cần, ta muốn trộm đạo chạm vào đi, bởi vì sư muội nàng cũng sẽ đi, lần này là nàng  lịch luyện, ta không muốn nhúng tay quá nhiều, nhưng ta lại không quá yên tâm, cho nên muốn trộm đạo sờ theo sau lưng quan sát.”

“Thì ra là thế......”

Liễu Thiên Tuyền bừng tỉnh đại ngộ, nhìn xem Lý Huyền U U nói ra: “Ngươi đúng ngươi mấy cái này sư muội, thật đúng là để bụng a.”

A

Lời này nghe làm sao có chút ê ẩm??

Mình cả nghĩ quá rồi sao?

Tiếp lấy, Liễu Thiên Tuyền đưa tay đánh ra một đạo lưu quang.

Lưu quang rơi vào Lý Huyền trên thân, hóa thành một đạo phù văn thần bí, nàng thản nhiên nói: “Đạo phù văn này tên gọi phá cấm phù, có thể phá trừ cấm chế chi lực! Ngươi mang theo đạo phù văn này tiến đến, có thể để ngươi xuyên qua cấm chế, tiến vào Bảo Khố.”

“Đa tạ sư tôn.”

“Đi thôi đi thôi.” Liễu Thiên Tuyền khoát tay áo, hơi không kiên nhẫn dáng vẻ, “mỗi ngày liền nghĩ sư muội của ngươi, hừ.”

Lý Huyền:............

Hắn suy tư một chút, nói ra: “Sư tôn, ta gần nhất lại nghiên cứu chế tạo một chút mới khẩu vị  đan dược, đến lúc đó luyện chế xong cho ngươi nếm thử.”

“Ngươi cho rằng cầm mấy khỏa đan dược liền có thể nịnh nọt ta sao?”

Liễu Thiên Tuyền hừ nhẹ nói.

Nhưng nàng tâm tình đích thật là khá hơn một chút.

Lý Huyền rèn sắt khi còn nóng nói “đây là đồ nhi  một mảnh hiếu tâm, là đồ nhi phải làm, tuyệt không nịnh nọt  ý tứ.”

“Mặt khác, lần này tiến vào Thiên Đế Bảo Khố, đồ nhi hội chú ý một chút có cái gì đồ vật tương đối thích hợp sư tôn dùng .”

Liễu Thiên Tuyền nghe vậy, khóe miệng có chút giương lên.

Nhưng nghĩ tới Lý Huyền ở bên cạnh, không có khả năng biểu hiện được quá mức cao hứng, lại khôi phục thành một mảnh lãnh đạm dáng vẻ nói “a, ta đúng vậy hiếm có, nhưng nếu như ngươi thành tâm thành ý muốn đưa  lời nói, vậy ta cũng không để ý nhận lấy.”

“Là, đồ nhi kia cáo từ trước.”

Lý Huyền chắp tay lui ra.

Ra động phủ sau, hắn ngẩng đầu nhìn lên trời, nội tâm than nhẹ, “ngạo kiều sư tôn, chẳng lẽ liền không thể thật tâm thật ý nói ra nội tâm ý nghĩ sao?”

“May mắn ta đủ cơ linh, nắm......”............

Sưu

Sưu

Hai đạo lưu quang, một trước một sau rời đi Thiên Tuyền Phong.

Chính là Phượng Cửu Ca còn có Lý Huyền.

Mà giờ khắc này.

Ngày đó Đế bảo kho chỗ  đại lục, đã cùng thiên tuyển đại lục giáp giới.

Thiên Huyền Đại Lục rất nhiều võ giả cũng tiến về Thiên Đế Bảo Khố xem xét, nhưng bởi vì không có Ngọc Giản, bọn hắn là một người cũng vào không được.

Chỉ có thể ở Bảo Khố ngoại quan xem xét.

Nhìn xem đều có ai có thể vào.

Trong lúc nhất thời, Bảo Khố bên ngoài, người ta tấp nập, cao thủ nhiều như mây.

Bỗng nhiên.

Một bóng người phi tốc đi tới Thiên Đế Bảo Khố bên ngoài.

Chính là Hoàng Thiền.

Trong tay nàng cầm Ngọc Giản, nhìn xem Bảo Khố, hai mắt tỏa sáng, muốn đi vào thời điểm, lại bị cấm chế cho bắn ra ngoài.

Nàng nhíu mày một cái, nỉ non nói: “Có Ngọc Giản còn không thể nào vào được sao? Hay là nói, cần càng nhiều Ngọc Giản mới được?”

Nàng ánh mắt đảo qua hiện trường.

Phát hiện có không ít Đại Đế cấp bậc nhân vật cũng tại.

Trong lòng âm thầm có chút lo lắng.

Dù sao, Bảo Khố ngay tại trước mặt, nhưng lại lấy không được.

Loại chuyện này, thực sự được cho một loại tra tấn.

Đột nhiên.

Hoàng Thiền chú ý tới cái gì, nhìn về phía cách đó không xa, chỉ gặp một đạo lưu hỏa lấy cực nhanh  tốc độ cấp tốc đi vào Bảo Khố trước.

Người tới một bộ hồng y, tóc xanh như suối, dung nhan tuyệt mỹ, hai đầu lông mày mang theo một tia cao quý khí tức, trong lúc giơ tay nhấc chân  khí chất vượt qua người ta một bậc!

Đối phương tướng mạo mặc dù cùng Hoàng Thiền trong ấn tượng  một trời một vực.

Nhưng trong lúc giơ tay nhấc chân  khí chất, lại là để nàng cảm thấy không gì sánh được quen thuộc.

Chỉ một cái liếc mắt, nàng liền đối với người tới  thân phận có chỗ suy đoán.

Mà Phượng Cửu Ca cũng nhìn thấy Hoàng Thiền, không nói hai lời, một chưởng vỗ ra!

Long Hoàng chi lực sôi trào mãnh liệt, hư không oanh minh.

Nhưng Hoàng Thiền hiện tại là Đế Quân cảnh  cường giả, đối mặt Thánh Tôn cảnh  Phượng Cửu Ca hoàn toàn không sợ, tiện tay liền đem Phượng Cửu Ca  công kích tuỳ tiện ngăn trở.

Nàng nhìn về phía Phượng Cửu Ca cười lạnh nói: “Phượng Cửu Ca, ngươi bây giờ chỉ là một cái Thánh Tôn, ngươi dám ra tay với ta, lá gan thật đúng là lớn a!”

Lời tuy nói như vậy, nhưng nàng nội tâm nhưng cũng vì thế mà chấn động.

Nàng xác định, Phượng Cửu Ca chuyển thế tuyệt đối không có vượt qua trăm năm thời gian!

Có thể cái này khu khu không đến trăm năm thời gian......

Đối phương thế mà tu hành đến  Thánh Tôn cảnh!

Tốc độ tiến bộ này, quá khoa trương.

Đoán chừng tiếp qua trăm năm, đối phương liền có thể trở lại đỉnh phong đi!

Mà lại đối phương thể chất, so với ở kiếp trước cao hơn một tầng, không, không chỉ một tầng, Long Hoàng chi thể, chính là đứng đầu nhất đế thể!

Đối phương thành đế sau chiến lực, tuyệt đối viễn siêu cùng cảnh!

Đối phương chết một lần......

Nếu là thoát thai hoán cốt, đổi lấy so với kiếp trước càng lớn tiềm lực!

Nghĩ đến cái này, Hoàng Thiền nội tâm có chút không cam tâm.

Kiếp trước chính mình liền bị đối phương ép tới gắt gao, chính mình thật vất vả cướp đoạt  đối phương huyết mạch chi lực, gia nhập thần hoàng tổ......

Chẳng lẽ lại đương thời, vẫn là không cách nào thoát khỏi đối phương  bóng ma sao?

Nghĩ đến cái này.

Hoàng Thiền trên thân đế chi lực lưu chuyển, sát ý tùy thời bộc phát!

Phượng Cửu Ca đối mặt một cái Đế Quân  sát ý, nhưng như cũ là một bộ bình chân như vại dáng vẻ, “phản đồ! Ngươi, dám ra tay với ta sao?!”

Hoàng Thiền trong lòng run lên.

Đối phương như thế không có sợ hãi......

Chẳng lẽ Lý Huyền cũng tới?

Nàng nhìn một chút bốn phía, làm thế nào cũng không nhìn thấy Lý Huyền  bóng dáng..