Chương 369: Lý Huyền lực ảnh hưởng! Bị chúng Đại Đế bảo vệ Phượng Cửu ca!

Chương 369: Lý Huyền lực ảnh hưởng! Bị chúng Đại Đế bảo vệ Phượng Cửu ca!

Hoàng Thiền nhìn một chút bốn phía, nhưng không có phát hiện Lý Huyền  tung tích, nội tâm của nàng không khỏi nhẹ nhàng thở ra, nếu là Lý Huyền ở chỗ này  lời nói......

Nàng khẳng định không dám ra tay.

Không

Đừng nói xuất thủ.

Nàng đoán chừng trước tiên liền bị hù chạy.

Lý Huyền, quá kinh khủng.

Cảm thấy Lý Huyền không ở phía sau, Hoàng Thiền trong lòng sinh ra  lực lượng, nàng lạnh lùng nhìn xem Phượng Cửu Ca Đạo: “Lý Huyền không ở nơi này, ta lại có sợ gì? Phượng Cửu Ca, hôm nay, nơi này chính là nơi chôn thây ngươi !!”

Nói xong, khí tức của nàng bộc phát.

Phượng hoàng hỏa thiêu đốt, sôi trào mãnh liệt!

Phượng Cửu Ca thấy thế, lại tuyệt không bối rối.

Trong tay nàng có cực hạn đan.

Tuyệt không sợ cùng Hoàng Thiền nổi xung đột!

Tương phản, nàng cảm thấy mình hiện tại liền có thể giết Hoàng Thiền!

Chỉ là trong nội tâm nàng cảm thấy như vậy, người khác lại không cảm thấy như vậy, dù sao một cái Thánh Tôn cùng một cái Đế Quân, chênh lệch lớn đến không hợp thói thường.

“Cô nương này lá gan quá lớn đi, chính mình tu vi bất quá Thánh Tôn, lại muốn cùng một cái Đế Quân đối nghịch??”

“Nàng đây là có chỗ dựa gì?”

“Không phải là muốn muốn chết đi?”

“Không đúng, cô nương này nhìn quen mắt a, tê...... Đây không phải Lý Huyền Đại Đế sư muội sao? Nàng tới, chẳng lẽ Lý Huyền Đại Đế cũng tới?”

“Không thấy được a......”

“Bất kể nói thế nào, đây chính là Lý Huyền Đại Đế sư muội, không thể nhìn nàng tại trước mặt chúng ta xảy ra chuyện, không phải vậy chúng ta nhưng đối với không dậy nổi Lý Huyền Đại Đế!”

Ở đây rất nhiều Đại Đế nghị luận ầm ĩ.

Phải biết, ngay trong bọn họ rất nhiều người có thể tấn cấp Đại Đế, dựa vào là đều là Lý Huyền cho tạo hóa đế đan, coi như không phải, Lý Huyền ở trên trời huyền đại lục  uy vọng cũng là không người có thể so, Phượng Cửu Ca làm sư muội của hắn, địa vị bất phàm.

Bọn hắn tự nhiên không có khả năng trơ mắt nhìn đối phương xảy ra chuyện.

Từng cái Đại Đế tùy theo đứng ra.

Bọn hắn đem Phượng Cửu Ca bảo hộ ở  sau lưng, cùng Hoàng Thiền tiến hành giằng co.

“Hoàng Thiền, muốn động Lý Huyền Đại Đế sư muội, trước hỏi qua ta!”

“Không sai, nơi này là Thiên Huyền Đại Lục, không phải ngươi có thể làm xằng làm bậy  địa phương, như muốn tại cái này giết người, trước tiên cần phải ước lượng một chút bản sự của mình!”

“A di đà phật, tiểu tăng không thể nhìn ngươi ở chỗ này hành hung!”

Một cái thanh âm bình tĩnh vang lên.

Nương theo lấy Phật Quang Phái Nhiên.

Tăng nhân áo trắng dậm chân mà ra, khí tức so với bình thường Đại Đế mạnh hơn nhiều.

Hoàng Thiền đều nhìn mộng.

Một cái hai cái Đại Đế, nàng có thể không để vào mắt.

Thế nhưng là trước mắt, mấy chục cái Đại Đế đồng loạt ra tay bảo hộ Phượng Cửu Ca, trong đó thậm chí còn có tăng nhân áo trắng loại này tiếp cận Đế Quân  tồn tại.

Nàng liền xem như to gan, cũng muốn ước lượng một chút thực lực của mình.

Cùng nhiều như vậy Đại Đế nổi xung đột, chính mình rất khó chiếm tiện nghi.

Nàng không cam lòng nhìn Phượng Cửu Ca một chút, “tính ngươi vận khí tốt!”

Nàng làm sao cũng không dám tin tưởng.

Ở kiếp trước, Phượng Cửu Ca mặc dù cũng có uy vọng, nhưng lại xa xa không có đạt tới mức này, hiện tại tại sao phải có nhiều như vậy Đại Đế đi ra che chở nàng?

Như ở kiếp trước, Phượng Cửu Ca cũng có đãi ngộ như vậy, vậy nàng cùng Long gia gia chủ  hành động căn bản cũng không khả năng thành công!

Đừng nói nàng.

Phượng Cửu Ca chính mình cũng có chút ngoài ý muốn .

Nàng lần đầu tiên trong đời bị nhiều như vậy Đại Đế cùng một chỗ che chở.

Cảm giác này, thật là không tầm thường a.

“Vẻn vẹn bởi vì ta là sư huynh sư muội sao?!”

“Sư huynh, trong lúc vô hình, ngươi lại đang bảo hộ ta !”

Phượng Cửu Ca nỉ non nói.

Nàng cảm giác, mình coi như là tạm thời rời đi Lý Huyền, có thể nàng còn có thể cảm giác được, sư huynh ngay tại bên cạnh mình bảo hộ lấy chính mình.

Bao giờ cũng.

Cái này khiến nàng rất có cảm giác an toàn.

Trong hư không.

Núp trong bóng tối  Lý Huyền nhìn xem một đám người kia cũng sửng sốt một chút.

Bởi vì liên chính hắn cũng không nghĩ tới, thế mà lại có nhiều như vậy  Đại Đế xuất thủ bảo hộ Phượng Cửu Ca, chính mình mặt mũi thế mà lớn như vậy sao?!

“Cũng có thể là bởi vì sư muội là khí vận chi tử  nguyên nhân, quả nhiên đi tới chỗ nào đều có thể gặp dữ hóa lành a.” Lý Huyền cảm khái nói.

Mà Hoàng Thiền đối mặt rất nhiều Đại Đế bảo vệ Phượng Cửu Ca, không dám ra tay.

Có thể mình bây giờ cũng vào không được Thiên Đế bảo khố.

Trong lúc nhất thời, tiến thối lưỡng nan.

Không biết nên rời đi, hay là tiếp tục ở chỗ này chờ.

Nàng chần chờ thời điểm.

Trong hư không, đột nhiên lại từng luồng từng luồng khí thế cường đại ầm vang bộc phát!

Chỉ gặp trong hư không, một đầu màu vàng chim đại bàng hoành không mà đến, hai cánh triển khai có mấy vạn trượng, che khuất bầu trời, khí tức như hồng!

Trừ hắn, còn có một đạo lạnh thấu xương kiếm khí, phóng lên tận trời xé rách thiên khung!

Có một cái cầm côn lão giả, ngẩng đầu dậm chân, hùng hồn như núi!

Có một cái nữ tử xinh đẹp, cầm trong tay Viên Nguyệt loan đao, trên đỉnh đầu, có trong sáng minh nguyệt tản ra màu bạc trắng hào quang......

Từng cái cường giả, lăng không mà đến!

Mà từ trên người của bọn hắn, Hoàng Thiền cảm nhận được Ngọc Giản  khí tức.

Những người này giống như nàng, đều là cầm trong tay Ngọc Giản người!

Trước mắt nàng sáng lên.

Lại nhìn người cầm đầu, chính là Ngọc gia chủ.

Trong lúc nhất thời, đám người nhịn không được nghị luận ầm ỉ đứng lên.

Đại bộ phận Thiên Huyền Đại Lục  người không biết lai lịch của những người này, nhưng một chút đến từ Thiên Huyền Đại Lục bên ngoài  võ giả, lại là hít vào một ngụm khí lạnh.

“Khá lắm, lại là những người này!”

“Kiếm tộc Đại trưởng lão kiếm hướng lên trời, còn có kim sí chim đại bàng bộ tộc! Còn có trấn sơn lão nhân, nữ tử kia là...... Thiên Ma giáo  giáo chủ phu nhân...... Ông trời ơi, những người này đều là Đế Quân, thậm chí Đế Tôn  tồn tại a!”

“Ngưu Phê, quá Ngưu Phê .”

“Một cái Thiên Đế bảo khố, thế mà đưa tới nhiều cao thủ như vậy!”

“Chậc chậc, lần này có trò hay để nhìn.”

Ngọc gia chủ đi vào sau, ánh mắt rơi vào  Phượng Cửu Ca, Hoàng Thiền trên thân.

Trong mắt của hắn lộ ra vẻ khác lạ, “a, các ngươi trên thân cũng có Ngọc Giản  tồn tại, thú vị, xem ra Ngọc Giản không sai biệt lắm tập hợp đủ .”

Hắn bên này có bảy khối Ngọc Giản.

Tăng thêm Hoàng Thiền, Phượng Cửu Ca  chín khối .

Còn kém cuối cùng một khối!

Hoàng Thiền nhìn xem những người này, ánh mắt ngưng trọng.

Thực lực của những người này không thể coi thường, nếu là tiến vào bảo khố đằng sau, bọn hắn muốn độc chiếm bảo vật, chính mình căn bản không phải đối thủ.

Nghĩ đến cái này, nàng nắm Ngọc Giản, do dự muốn hay không rời đi.

Nhưng nghĩ đến chính mình là Thần Hoàng Sào  người, nội tâm của nàng lại có lực lượng.

Thần Hoàng Sào thế lực rất lớn, nội tình hùng hậu.

Những người này nên hội cố kỵ một hai.

Quả nhiên.

Chính như Hoàng Thiền dự liệu một dạng.

Ngọc gia chủ nhìn ra Hoàng Thiền chính là Thần Hoàng Sào  người sau, không nói gì, lại nhìn về phía Phượng Cửu Ca, nhìn thấy đối phương có nhiều như vậy Đại Đế bảo hộ, trong lòng càng là nhịn không được giật mình, đây chẳng lẽ là thế lực lớn nào đó  đại nhân vật?

“Các hạ là......”

“Độ tiên môn, Thiên Tuyền Phong, Phượng Cửu Ca!”

Phượng Cửu Ca đạm mạc nói.

Không cần thiết giấu diếm.

Nơi này nhiều người như vậy, đối phương tùy tiện hỏi một chút liền biết.

Mà nghe được độ tiên môn ba chữ, Ngọc gia chủ nhãn trung lưu lộ ra một tia băng lãnh, nhìn xem Phượng Cửu Ca Đạo: “Lý Huyền là gì của ngươi?”

“Sư huynh của ta!”

“Thì ra là thế......” Ngọc gia chủ nhãn thần càng băng lãnh.

Nhưng trở ngại nhiều như vậy Đại Đế tại, trong lúc nhất thời cũng không tốt xuất thủ.

Mà Hoàng Thiền nhìn thấy cái này, ánh mắt lộ ra một tia nghiền ngẫm.

Tốt tốt tốt.

Xem ra cái này Lý Huyền ở trên trời huyền trên đại lục đích thật là uy vọng rất cao, thậm chí nhiều như vậy Đại Đế đều sẽ chủ động tới bảo hộ sư muội hắn.

Thế nhưng là gia hỏa này  gây tai hoạ năng lực cũng tuyệt không thấp a.

Điểm này, ngược lại là có thể lợi dụng một chút.

Nói không chừng, chính mình vừa tiến vào bảo khố sau, liền có thể giết Phượng Cửu Ca .

Nghĩ đến cái này, Hoàng Thiền nội tâm ẩn ẩn có chút chờ mong..