Chương 370: Chân Long đảo đảo chủ long duyệt! Tiến vào bảo khố!

Chương 370: Chân Long đảo đảo chủ long duyệt! Tiến vào bảo khố!

“Ngọc Gia chủ, hiện tại nơi này có chín khối ngọc giản, còn có một khối, ngươi có thể có đầu mối gì!”

Kiếm Hướng Thiên nhìn về phía Ngọc Gia chủ hỏi.

Đối với Phượng Cửu Ca cùng Hoàng Thiền, Ngọc Gia chủ cùng Lý Huyền ở giữa ân oán, hắn tuyệt không cảm thấy hứng thú, hắn hiện tại chỉ muốn muốn thu hoạch được Thiên Đế Bảo Khố bên trong đồ vật.

“Không sai, chúng ta vất vả tới đây, cũng không thể để cho ta một chuyến tay không đi!”

“Nếu là lấy không được Thiên Đế Bảo Khố bên trong  bảo vật, bản phu nhân cũng không tha cho ngươi!”

“Ngọc Gia chủ, ngươi có thể tuyệt đối không nên khiến ta thất vọng, nếu không hậu quả không phải ngươi có thể chịu đựng nổi !”

Những người khác cũng giống như nhau thái độ.

Từng cái nhìn về phía Ngọc Gia chủ, phát ra chất vấn.

Ngọc Gia chủ nội lòng có chút biệt khuất.

Không nghĩ tới tìm cho mình một đám cha sống.

Thế nhưng là, vì đạt được bảo vật, vì đối kháng Lý Huyền, hắn có thể có biện pháp nào đâu?

Hắn hít sâu một hơi, nói ra: “Yên tâm đi, Thiên Đế Bảo Khố hiện thế, cái kia có được Ngọc Giản  người, khẳng định sẽ chính mình đến đây  coi như hắn không đến, Ngọc Giản cũng sẽ hấp dẫn hắn tới chỗ này!”

Đám người nghe vậy, lúc này mới hơi giải sầu.

Không sai.

Không ai có thể cự tuyệt Thiên Đế Bảo Khố  dụ hoặc.

Liên bọn hắn dạng này Đế Quân Đế Tôn cũng không thể.

Liền tại bọn hắn chờ đợi thời điểm.

Trong lúc đó, trên bầu trời, tầng mây cuồn cuộn, một cỗ không có gì sánh kịp lực lượng mãnh liệt rơi xuống!

Trên bầu trời, truyền đến một tiếng không gì sánh được to rõ  tiếng long ngâm!

Chỉ gặp một đầu màu vàng óng  Cự Long bay lên không mà đến, toàn thân quấn quanh lấy từng đạo bá đạo lôi điện chi lực, uy áp rung chuyển vạn dặm!

Ở đây rất nhiều võ giả nhao nhao cảm giác trong lòng một trận ngạt thở!

Nhao nhao khiếp sợ nhìn về phía cái kia màu vàng óng  Cự Long!

Hoàng Thiền con ngươi co rụt lại, “Chân Long!! Là chân long trên đảo cường giả sao?!”

Chân Long Đảo, thần hoàng tổ!

Đây là vùng thiên địa này  hai đại đỉnh tiêm Viễn Cổ thế lực!

Thần hoàng tổ bên trong  võ giả, đều là có được phượng hoàng huyết mạch tồn tại, mà Chân Long Đảo, thì là có được Chân Long huyết mạch võ giả hội tụ mà thành, trong đó thậm chí không thiếu Chân Long  tồn tại!

Trước mắt đầu này màu vàng óng  Cự Long, tản ra không gì sánh được nồng hậu dày đặc Chân Long uy áp!

Đối phương không phải có được Chân Long huyết mạch Nhân tộc võ giả!

Là một đầu hàng thật giá thật Chân Long!

Mà lại tu vi đã đạt đến Đế Tôn cảnh giới, vô cùng cường đại!

Chỉ gặp cái này Chân Long đáp xuống, hào quang màu vàng lưu chuyển, hóa thành một cái thân mặc trường bào màu vàng  nam tử uy nghiêm!

Đối phương mắt sáng như đuốc, đảo qua trước mắt đám người, trong mắt lộ ra một tia ngoài ý muốn, “thần hoàng tổ, Ngọc Gia, kiếm tộc, Thiên Ma giáo...... A, không ít người tới a! Một cái Thiên Đế Bảo Khố, thật sự là đem các lộ ngưu quỷ xà thần đều hấp dẫn tới!”

“Đem chúng ta so làm là ngưu quỷ xà thần, như vậy, cũng bị Thiên Đế Bảo Khố hấp dẫn tới ngươi, không phải cũng giống nhau là?”

Kiếm Hướng Thiên đạm mạc nói.

Hắn nói xong, Cự Long kia ánh mắt ngưng tụ, Chân Long uy áp giống như như thực chất đánh tới Kiếm Hướng Thiên!

Kiếm Hướng Thiên chỉ cảm thấy trước nay chưa có lực lượng đánh thẳng tới, không thể không thôi động toàn thân kiếm ý ngăn cản!

Oanh

Kiếm ý, Chân Long uy áp cùng một chỗ trùng kích!

Hư không chấn động một cái.

Bốn phía  võ giả đều bị đẩy lui  ra ngoài!

Cự Long nhìn thoáng qua Kiếm Hướng Thiên, đạm mạc nói: “Có thể ngăn lại ta uy áp, coi như không tệ, kiếm tộc Đại trưởng lão, thú vị!”

“Liền xem như Chân Long Đảo, có thực lực như vậy  người cũng không nhiều, ngươi là ai?”

Kiếm Hướng Thiên nhìn về phía người tới, ánh mắt ngưng trọng hỏi.

“Chân Long Đảo bát chủ một trong, Long Duyệt!!”

Long Duyệt đứng chắp tay nói ra.

Thần hoàng tổ có chín vị, Chân Long Đảo lại có bát chủ!

Mỗi một cái, đều là Đế Tôn  tồn tại!

Thậm chí tại Đế Tôn bên trong, cũng thuộc về cường giả nhất lưu!

Long Duyệt tự bạo thân phận sau, trong lòng mọi người nổi lên gợn sóng, không nghĩ tới thân phận của người đến lớn như vậy!

Kiếm Hướng Thiên  ánh mắt càng ngưng trọng.

Kiếm tộc  nội tình so với Chân Long Đảo phải kém hơn một bậc, chớ nói chi là, Chân Long Đảo  đảo chủ một trong tự mình đến đây, cùng hắn tranh đoạt bảo khố !

Đáng được ăn mừng chính là, hắn không phải một người!

Thiên Ma giáo, thần hoàng tổ, Ngọc Gia, kiếm tộc, thế lực khắp nơi hội tụ ở chỗ này!

Liền xem như Chân Long Đảo đảo chủ, cũng muốn ước lượng một chút cùng nhiều như vậy Viễn Cổ thế lực cùng một chỗ là địch  hậu quả!

Ngọc Gia chủ nhìn xem Long Duyệt nói ra: “Trong tay ngươi có Ngọc Giản?”

Là

Long Duyệt cũng không có giấu diếm, lấy ra Ngọc Giản.

Ngọc Gia chủ nhãn trước sáng lên, “rất tốt, bây giờ, mười khối Ngọc Giản đã tập hợp đủ  hiện tại mời các ngươi đem tự thân lực lượng hội tụ trong ngọc giản, dẫn động Ngọc Giản chi lực, mở ra bảo khố!”

Đám người nghe vậy làm theo.

Chỉ gặp bọn họ đem lực lượng rót vào Ngọc Giản, Ngọc Giản phóng xuất ra quang mang!

Ngọc Giản chi lực, hóa thành mười đạo chùm sáng, đánh về phía  Thiên Đế Bảo Khố cửa lớn!

Oanh

Bảo khố cửa lớn chấn động lên, ngay sau đó, hướng phía hai bên mở ra!

Bảo khố, mở!

Chu vi quan  võ giả hai mắt tỏa sáng.

“Bảo khố mở ra, mau đi vào!”

“Ta cũng muốn bảo khố!”

“Cầu phú quý trong nguy hiểm, liều mạng!”

Lần lượt từng bóng người xông về bảo khố.

Thế nhưng là, còn không có đợi bọn hắn tiến vào bên trong, trong bảo khố ẩn chứa  cấm chế chi lực bộc phát, đem bọn hắn từng cái hất bay ra ngoài.

Tu vi kém một chút  tức thì bị đánh chết tại chỗ!

Ngọc Gia chủ cười lạnh nói: “Ngu muội, muốn đi vào bảo khố, nhất định phải có Ngọc Giản mới được, các ngươi cũng xứng nhúng chàm bảo khố?”

Nói xong, hắn dẫn đầu tiến vào bảo khố.

Có Ngọc Giản bảo hộ, hắn cơ hồ không có bất kỳ cái gì trở ngại!

Mặt khác cầm trong tay Ngọc Giản  võ giả, cũng đều từng cái hành động, hướng phía bảo khố lao đi.

Phượng Cửu Ca cũng muốn tiến vào.

Lúc này một cái Đại Đế nhìn xem nàng nói ra: “Tiểu cô nương, ngươi chỉ là Thánh Tôn cảnh giới, phải đi vào thật sao? Đây chính là một đám Đế Quân Đế Tôn a, ngươi chiếm không được tiện nghi!”

“Đúng vậy a, tiểu cô nương, cũng không phải là chúng ta muốn ngươi Ngọc Giản, chỉ là, ngươi dạng này đi vào, hoàn toàn chính xác rất nguy hiểm.”

“Nếu không hay là để sư huynh của ngươi tới đi.”

Nếu là Lý Huyền đến tranh đoạt bảo vật, bọn hắn ngược lại là cảm thấy có thể.

Phượng Cửu Ca, thực lực quá yếu.

Mà Phượng Cửu Ca cũng không có bị xem nhẹ  tức giận, dù sao, mọi người nói đều là thật.

Nàng thản nhiên nói: “Ngọc giản này, chính là sư huynh cho ta, về phần an toàn của ta, các ngươi không cần lo lắng, ta tự có biện pháp!”

Nói xong, nàng thân ảnh lóe lên, cũng tiến vào trong bảo khố.

Đám người hai mặt nhìn nhau.

“Nàng nói nàng  Ngọc Giản là Lý Huyền Đại Đế cho nàng ?”

“Không thể nào, Lý Huyền Đại Đế chẳng lẽ không biết dạng này không khác đem hắn sư muội hướng trong hố lửa đẩy sao?”

“Hay là nói, Lý Huyền Đại Đế, có an bài khác?”

“Chậc chậc, đoán không ra a!”

Đám người đoán thời điểm, trong hư không, một đạo thân ảnh màu trắng đi ra.

Chính là Lý Huyền.

Nhìn xem hắn, đám người sững sờ, sau đó liền vội vàng hành lễ.

“Gặp qua Lý Huyền Đại Đế!”

“Lý Huyền Đại Đế, sư muội của ngươi một người tiến vào bảo khố, không có vấn đề sao?”

Lý Huyền cười nói: “Ai nói sư muội ta là một người  ?”

Nói xong, hắn ngẩng đầu dậm chân, hướng phía bảo khố đi đến!

Đám người có chút hiếu kỳ.

“Mười khối Ngọc Giản đã toàn bộ hiện thế, Lý Huyền Đại Đế muốn làm sao tiến vào?”

“Chẳng lẽ có khối thứ 11 Ngọc Giản?”

Chỉ gặp Lý Huyền đi vào bảo khố trước đại môn, muốn đi vào thời điểm, Thiên Đế bày cấm chế đột nhiên bộc phát!

Trong hư không, một cỗ uy áp kinh khủng mãnh liệt mà ra, ép hướng Lý Huyền!

Nhưng lúc này.

Lý Huyền trên người có một đạo phù văn chi lực lưu chuyển, đúng là đem cấm chế chi lực từng cái triệt tiêu mất!

Lý Huyền, cơ hồ là không trở ngại chút nào đi tới bảo khố!

Hắn tấm tắc lấy làm kỳ lạ, sư tôn, tốt!.