Chương 371: Sử dụng cực hạn đan Phượng Cửu ca!

Chương 371: Sử dụng cực hạn đan Phượng Cửu ca!

Lý Huyền tiến vào Thiên Đế bảo khố sau, đập vào mi mắt chính là một mảnh ngọc thạch  thiên địa!

Nơi này, có vô số ngọc thạch, có thể là như măng giống như từ dưới đất đột ngột từ mặt đất mọc lên, có thể là khảm nạm tại trong cung điện chiếu lấp lánh, có thể là tùy ý trải tại mặt đất, xem như gạch đá......

Nơi này tùy tiện xuất ra một khối ngọc thạch, đều có thể bán đi không ít tiền.

Nhưng bây giờ lại giống như phổ thông  cục đá giống như, khắp nơi đều là, thật sự là để cho người ta kinh ngạc.

Đương nhiên, những ngọc thạch này cũng không phải là hấp dẫn nhất đám người .

Nhất làm cho đám người vì đó kinh ngạc chính là......

Mảnh này ngọc thạch thiên địa  trung tâm, có một tòa to lớn  ngọc thạch pho tượng!

Pho tượng sinh động như thật, tản ra lớn lao uy áp, làm cho lòng người sinh thần phục cảm giác!

Mà tại ngọc thạch  trong lòng bàn tay, có một cái Ngọc chế  quan tài!

Quan tài bốn phía, có vô số  bảo vật!

Bất tử  thần dược, để cho người ta đột nhiên tăng mạnh  đan dược, uy thế ngập trời  Đế binh, bất thế ra  đế thuật bí tịch......

Các loại bảo vật, thấy đám người hoa mắt!

Lý Huyền sau khi tiến vào, lập tức ẩn tàng thân hình, đem chính mình ẩn tiến trong hư không.

Kiếm hướng lên trời, Long Duyệt lông mày có chút nhăn lại, nhìn bốn phía.

“Kỳ quái, ta vừa rồi có vẻ giống như cảm giác được có những người khác tiến nhập?”

“Không thể nào, nơi này chính là Thiên Đế bảo khố, có Thiên Đế cấm chế, ai có thể tiến vào nơi này?”

Hai người đem thần thức thả ra ngoài, một lần lại một lần quét mắt hư không.

Nhưng lại không phát hiện được bất kỳ khác thường gì.

Long Duyệt nhìn về phía Ngọc gia chủ, hỏi: “Ngươi xác định chỉ có mười khối ngọc giản?”

“Đúng vậy, ta Ngọc gia tiên tổ lưu lại đồ vật, ta còn có thể không rõ ràng sao?”

Ngọc gia chủ từ tốn nói.

Long Duyệt, kiếm hướng lên trời cũng không nghĩ nhiều nữa, mà là nhìn về phía trước mặt rất nhiều bảo vật, ánh mắt lộ ra một tia lửa nóng.

“Không hổ là Thiên Đế bảo khố, bảo vật chính là nhiều a!”

“Đó là...... Xích Long thủy tinh! Nghe nói vật này chính là Chân Long chi huyết ngưng tụ mà thành bảo vật, có thể để người ta hóa thành Chân Long huyết mạch người sở hữu! Liền xem như Chân Long dùng, cũng có thể chiết xuất tự thân huyết mạch!”

“Đó là thiên lôi quả! Sau khi phục dụng có thể để người có được thiên lôi thần thông!”

“Còn có Hỗn Độn linh dịch! Trời ạ, vật này có thể để người ta tẩy cân phạt tủy, thiên phú tăng lên rất nhiều, thậm chí có tỷ lệ có được Hỗn Độn chi lực! "

“Quá mạnh  những bảo vật này quá mạnh !”

“Mẹ của ta ơi a!”

“Ha ha, lần này quả nhiên không có uổng phí đến!”

“Tốt, tốt một cái Thiên Đế bảo khố!”

Mỗi người đều hưng phấn không gì sánh được, dù cho là Đế Quân Đế Tôn, giờ phút này cũng là hô hấp thô trọng.

Nhưng rất nhanh, kiếm hướng lên trời nhìn về phía cái kia Ngọc chế  quan tài, trong mắt lộ ra vẻ khác lạ, “cái kia chẳng lẽ là Ngọc Thiên Đế  thi thể phải không?”

Lời vừa nói ra, đám người lúc này sắc mặt cuồng nhiệt .

Thiên Đế, cho dù là chết  Thiên Đế, nó thân thể cũng ẩn chứa vô tận tạo hóa, có Thiên Đế chi đạo!

Nếu là có thể đem luyện hóa, đối với bọn hắn những này Đế Tôn tới nói, thậm chí có thể cho bọn hắn có cơ hội tấn cấp Thiên Đế cảnh giới!

Một bộ Thiên Đế chi thi, so ra mà vượt cái này cả một cái bảo khố !

Đám người há có thể không kích động?

Tiếp lấy, đám người bình tĩnh lại, nhìn xem người xung quanh, lộ ra cảnh giới!

Hiện tại, bọn hắn đã tiến vào bảo khố  sau đó, chính là muốn làm sao phân phối những bảo vật này !

Ngọc gia chủ, kiếm hướng lên trời bọn người đã từng lập xuống Thiên Đạo lời thề, muốn chia đều bảo khố, bọn hắn cũng không lo lắng!

Có thể Long Duyệt, Hoàng Thiền, Phượng Cửu Ca nhưng không có băn khoăn như vậy.

Lúc này, Hoàng Thiền nhìn về hướng Phượng Cửu Ca, khóe miệng có chút giương lên, nói ra: “Chư vị, chúng ta đều là Đại Đế, chúng ta chia cắt bảo khố, có thể thông cảm được, chỉ bất quá, một cái Thánh giả dựa vào cái gì cùng chúng ta cùng một chỗ có được bảo khố đâu?”

Lời vừa nói ra, đám người nhao nhao nhìn về hướng Phượng Cửu Ca.

Trong mắt mọi người toát ra vẻ đăm chiêu.

“A, một cái Thánh giả lại có lá gan cùng chúng ta cùng một chỗ tiến vào bảo khố, thật sự là thú vị!”

“Nàng từ đâu tới lá gan?”

“A, muốn giết nàng, ta một đầu ngón tay là được rồi!”

“Giết nàng, ta còn khinh thường vì đó!”

“Không sai, ta đường đường Đế Tôn, đối phó một cái Thánh Nhân, ta còn ngại mất mặt đâu.”

Hoàng Thiền đứng ra, nói ra: “Chư vị không nguyện ý xuất thủ, vậy thì do ta đến làm thay đi!”

Nàng nhìn về phía Phượng Cửu Ca, ánh mắt vô cùng băng lãnh, sát ý lưu chuyển.

“Phượng Cửu Ca, nơi này không có những cái kia Đại Đế che chở ngươi, ta cũng phải nhìn ngươi như thế nào chạy thoát!!”

Phượng Cửu Ca đứng chắp tay, mảy may không sợ, “hôm nay, ân oán giữa ngươi và ta, cùng nhau thanh toán!”

Đám người nghe vậy, hơi sững sờ.

“Nàng nói cái gì? Nàng thế mà thật  muốn cùng một cái Đế Quân đại chiến?”

“Sách, nàng từ đâu tới lực lượng?”

“Chẳng lẽ trong tay nàng có Cực Đạo Đế binh?”

“Cho dù có Cực Đạo Đế binh cũng không làm nên chuyện gì, tu vi chênh lệch quá xa!”

Ngược lại là Long Duyệt nhìn xem Phượng Cửu Ca, đã nhận ra cái gì, “a, Long Hoàng chi thể! Thú vị, người này bị giết đằng sau, nó huyết mạch ngược lại là có thể lấy ra nghiên cứu một chút!”

Long Hoàng chi thể, kết hợp Chân Long thần hoàng chi lực  vô thượng thể chất!

Đối với Long Hoàng hai tộc tới nói, chính là một loại đáng giá nghiên cứu  thể chất!

Mà Hoàng Thiền nhưng không có để ý tới nhiều như vậy, nàng mặc kệ Phượng Cửu Ca dạng gì thể chất, nàng hôm nay đều muốn giết đối phương, vĩnh viễn trừ hậu hoạn!!

“Phượng Hoàng Hỏa, đi!”

Trên người nàng bộc phát ra sáng chói  Phượng Hoàng Hỏa, hướng phía Phượng Cửu Ca thiêu đốt mà đi!

Muốn đem nàng đốt thành tro bụi!

Oanh

Phượng Cửu Ca bị Phượng Hoàng Hỏa bao phủ!

Đám người thấy thế, đều cho rằng Phượng Cửu Ca bị đốt thành tro bụi .

Mà Hoàng Thiền cũng cho là như vậy, “Phượng Cửu Ca, ngươi cuối cùng vẫn là lại một lần nữa chết trong tay ta!”

Nhưng đột nhiên.

Phượng Hoàng Hỏa chập chờn, tựa như tia chớp co vào, phảng phất bị cái nào đó lỗ đen hấp thu, nhanh chóng tiêu tán!

Chỉ thấy mọi người cho là đã hóa thành tro tàn  Phượng Cửu Ca lăng không mà đến, lông tóc không tổn hao gì, Hoàng Thiền bạo phát đi ra  Phượng Hoàng Hỏa, bị sự nhanh chóng hấp thu hầu như không còn!

Cùng lúc đó!

Tu vi của nàng cũng đang nhanh chóng tăng lên!

Thánh Tôn, vô thượng Thánh Tôn......

Sau đó cơ hồ là không trở ngại chút nào  tấn cấp Đại Đế cảnh giới!

Nàng thành đế trong nháy mắt, hư không chấn động không thôi!

Chân Long du tẩu hư không, thần hoàng xoay quanh rít lên, Long Hoàng chi lực, chấn động bát phương, liền xem như Đế Quân, cũng cảm nhận được từng tia uy áp!

Bọn hắn con ngươi co rụt lại, có chút kinh dị!

“Không thích hợp, gia hỏa này làm sao đột nhiên liền thành đế ?”

“Dựa vào, xảy ra chuyện gì ?”

Đám người rung động còn không có bình phục, chỉ gặp Phượng Cửu Ca  khí tức tiếp tục tăng lên điên cuồng!

Đại Đế sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ, đỉnh phong......

Tựa như không có bất kỳ cái gì cực hạn đi!

Dễ dàng liền đã tới Đế Quân chi cảnh!

Sau đó là Đế Quân sơ kỳ, Đế Quân trung kỳ, hậu kỳ......

Cùng cưỡi tên lửa giống như  lại đạt đến Đế Tôn chi cảnh!

Đám người thân hình rung động mạnh, không thể tưởng tượng nổi  nhìn chằm chằm Phượng Cửu Ca!

Bọn hắn sống lâu như vậy, cái gì màu sắc sặc sỡ  sự tình chưa từng gặp qua?

Nhưng trước mắt một màn này, bọn hắn lại là liên nghe đều không có nghe nói qua a!

Từ một cái Thánh Tôn, một hơi tăng lên tới Đế Tôn?!

Ở trong đó vượt qua bao nhiêu tầng cảnh giới?!

Bọn hắn đều đếm không hết.

“Ngươi, ngươi đến cùng làm cái gì?” Hoàng Thiền hoảng sợ nhìn xem Phượng Cửu Ca, cảm thấy mình có phải hay không đang nằm mơ?

Có thể cái kia đưa nàng khóa chặt bá đạo uy áp, lại là không gì sánh được  chân thực!

Chân thực đến làm cho nàng đều sắp tè ra quần!

Quá kinh khủng!

Thành đế tôn  Phượng Cửu Ca, cùng Tầm Thường Đế Tôn không cùng một đẳng cấp !

Chớ nói chi là nàng dạng này Đế Quân !

Ở trước mặt đối phương, nàng liền giống như một con giun dế!

“Ngươi không phải mới vừa nói muốn giết ta sao? Làm sao, hiện tại không xuất thủ sao?”

Phượng Cửu Ca nhìn xem Hoàng Thiền đạm mạc nói, cảm thụ được thể nội vô cùng vô tận  đế chi lực, viễn siêu kiếp trước đỉnh phong không biết gấp bao nhiêu lần  lực lượng, nàng cảm giác, chính mình giờ phút này chính là Chúa Tể!!.