Chương 372: Cuồng ngạo Phượng Cửu ca! Thiên Đế thân thể bị khu động!

Chương 372: Cuồng ngạo Phượng Cửu ca! Thiên Đế thân thể bị khu động!

Mạnh

Phượng Cửu Ca cảm thấy mình bây giờ mạnh đến mức đáng sợ!

Nhất cử nhất động, đều giống như có diệt thế chi lực! Giống như vạn vật Chúa Tể!

Cực hạn đan  hiệu quả, để trong nội tâm nàng trở nên khiếp sợ !

Không hổ là sư huynh cho át chủ bài!

Trong nội tâm nàng đối với Lý Huyền, càng sùng bái!

Mà tại đối diện nàng  Hoàng Thiền, giờ phút này đã sớm bị dọa đến nói không ra lời, nhìn xem nàng, như là nhìn xem cái gì không thể tưởng tượng nổi  quái vật!

Trên thực tế, cũng trách không được nàng sẽ như thế chấn kinh .

Dù sao, bất kể là ai tận mắt thấy một cái Thánh giả, tại ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở trực tiếp biến thành Đế Tôn......

Ai cũng sẽ dọa đến gần chết a?!

“Ngươi, ngươi đến cùng là thế nào làm được?!”

Hoàng Thiền không thể tin được, thậm chí hoài nghi mình đang làm một cái ác mộng!

Nhưng Phượng Cửu Ca không có trả lời nàng, đạm mạc nói: “Hoàng Thiền, ân oán giữa ngươi và ta, hôm nay nên có một cái kết thúc!”

Nói xong, nàng năm ngón tay hướng phía đối phương vươn đi ra.

Ở trong hư không có chút một nắm, một cỗ mênh mông đế chi lực mãnh liệt mà ra!

Hoàng Thiền chỉ cảm thấy thân thể của mình bị một cái bàn tay vô hình bắt lại, nàng dùng hết toàn lực giãy dụa cũng không làm nên chuyện gì, căn bản không thể động đậy!

Trên mặt nàng lộ ra vẻ hoảng sợ, “không, không, Phượng Cửu Ca, đừng có giết ta, xem ở ngươi ta ở kiếp trước  về mặt tình cảm, đừng có giết ta......”

“Tình cảm? Ta coi ngươi là tỷ muội, ngươi lại làm cho ta vào chỗ chết! Ngươi còn không biết xấu hổ nói với ta tình cảm?” Phượng Cửu Ca lạnh lùng cười một tiếng.

Nàng năm ngón tay khép lại một nắm!

Hoàng Thiền  thân thể lúc này từng khúc vỡ ra!

Phanh

Hoàng Thiền thân thể, lúc này hóa thành một đạo huyết vụ nổ tung!

Nàng  phượng hoàng huyết mạch chi lực, bị Phượng Cửu Ca hút vào thể nội, hóa thành nàng Long Hoàng chi thể  chất dinh dưỡng, nhưng là cái này vẫn chưa hết.

Phượng Cửu Ca tâm niệm vừa động, đem Hoàng Thiền  linh hồn bắt lại!

Sau đó trên mặt đất nhặt lên một khối cứng rắn  ngọc thạch, đem nó chế tác thành một cái bình nhỏ, đem Hoàng Thiền  linh hồn cho ném vào!

Tại hạ từng đạo phong cấm đằng sau, hướng phía trong bình ném vào một đoàn phượng hoàng hỏa, Hoàng Thiền  linh hồn nhận phượng hoàng lửa thiêu đốt, rú thảm liên tục!

Phượng Cửu Ca cười lạnh nói: “Người phản bội, trực tiếp giết ngươi, không khỏi quá mức tiện nghi ngươi  ta muốn để ngươi tại trong bình này thụ ngàn năm phượng hoàng lửa thiêu đốt thống khổ, sau đó lại hôi phi yên diệt, hồn phi phách tán mà chết!!”

Nói xong, nàng đem cái bình ném vào trong nhẫn trữ vật, không tiếp tục để ý.

Mà những người khác thấy cảnh này, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

“Quả nhiên không thể đắc tội nữ nhân a!”

“Thật sự là đáng sợ.”

“Chậc chậc, quá độc ác!”

“Nói trở lại, nàng đến cùng là thế nào đột nhiên biến thành Đế Tôn ?”

“Không thể tưởng tượng nổi......”

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Nhìn xem Phượng Cửu Ca, trong mắt mang theo nồng đậm  kiêng kị.

Liền xem như Long Duyệt dạng này Chân Long Đảo đảo chủ, cũng trong lòng còn có nghi hoặc.

Hắn không phải là không có hoài nghi tới Phượng Cửu Ca che giấu thực lực, chỉ bất quá đối phương liền xem như lại thế nào ẩn tàng, cũng nên có chút mánh khóe mới đúng.

Nhưng mới rồi, hắn không gì sánh được xác định.

Đối phương chính là một cái Thánh giả.

Đối phương, đến cùng là thế nào biến thành một cái Đế Tôn ?

Trên người đối phương đến tột cùng cất giấu bí mật gì?

Một cái có thể cho một cái Thánh giả trong nháy mắt biến thành Đế Tôn  bí mật...... Cái này chỉ sợ so với cái này Thiên Đế bảo khố  giá trị cũng không kém bao nhiêu !

Nghĩ đến cái này, đám người không khỏi lửa nóng nhìn xem Phượng Cửu Ca.

Muốn đào móc trên người nàng  bí mật.

Mà Phượng Cửu Ca cũng đã nhận ra đám người  ngấp nghé, nhưng nàng không quan tâm!

Nàng bây giờ, mạnh đến mức đáng sợ!

Nàng phất tay áo vung lên, đế chi lực mãnh liệt mà ra, Long Hoàng chi lực, khuấy động bốn phương tám hướng, thao thao bất tuyệt uy áp, chấn nhiếp ở đây tám người!

Nàng đạm mạc nói: “Hôm nay Đế bảo trong kho  tất cả bảo vật, ta tất cả đều muốn  các ngươi như bây giờ rời đi, có thể bảo vệ ở một mạng!”

Lời vừa nói ra, đám người xôn xao!

Tình huống như thế nào?

Như thế cuồng sao?!

Liên núp trong bóng tối  Lý Huyền đều có chút kinh ngạc.

Sư muội thế mà như thế tham?!

Không nhìn ra a!

Bất quá như vậy cũng tốt, những bảo vật này, ngu sao không cầm.

Hắn lúc đầu cũng không có nghĩ đến cho những người khác lưu !

Chỉ có thể nói......

Có dạng gì sư huynh, liền có dạng gì sư muội a!

“Gia hỏa cuồng vọng, ngươi thật  cho là mình có thể độc chiếm nơi đây rất nhiều bảo vật sao?” Ngọc gia chủ hừ lạnh một tiếng.

Hắn chi thân sau, kiếm hướng lên trời mấy người cũng nhao nhao lộ ra vẻ không vui.

“Thử một lần liền biết!”

Phượng Cửu Ca ngạo nghễ nói ra.

Năm ngón tay ở trong hư không một trảo!

Phượng hoàng hỏa thiêu đốt, hóa thành một cây trường thương!

Chính là Chân Long thần hoàng thương!

Trường thương nơi tay, Long Hoàng chi lực xoay quanh quanh thân, Phượng Cửu Ca uy thế như hồng, xuất thủ trước, một thương đánh ra, mục tiêu chính là Long Duyệt!

Vừa ra tay, liền nhằm vào ở đây người mạnh nhất!

Long Duyệt giật mình, lạnh lùng vừa quát, “gan lớn thật!”

Hắn cũng không lùi.

Đấm ra một quyền, Chân Long chi lực hóa thành màu vàng óng  quyền kình!

Ầm vang bên trong!

Thương kình quyền kình va chạm!

Bộc phát ra một tiếng kinh thiên động địa tiếng long ngâm.

Ngay sau đó, Long Duyệt đúng là bị ngạnh sinh sinh  đánh lui mấy bước!

Hắn khiếp sợ nhìn về phía Phượng Cửu Ca, đối phương không nhúc nhích tí nào, một bước đã lui!

“Khá lắm! Lực lượng của nàng thế mà so với ta mạnh hơn?!”

“Gia hỏa này đến cùng là gặm  thuốc gì?”

Hắn hít sâu một hơi, sau đó lại độ xuất thủ.

Một quyền một cước, Chân Long chi lực toàn bộ bộc phát!

Mà Ngọc gia chủ mấy người cũng không có nhàn rỗi.

Toàn lực xuất thủ!

Các loại cường đại đế chi lực, một mạch  đánh phía Phượng Cửu Ca!

Đã thấy Phượng Cửu Ca trường thương quét qua, Long Hoàng chi lực mãnh liệt, đem mọi người  võ kỹ từng cái quất nát, đem mọi người từng cái bức lui!

Uy lực một thương, rung động đám người.

“Thực lực của nàng, siêu việt  bình thường Đế Tôn!”

“Long Hoàng chi thể, không phải tầm thường!”

“Dựa vào, chúng ta liên thủ, lại cũng không áp chế nổi nàng? Làm sao có thể?”

“Nàng nhất định là dùng bí pháp nào đó, hoặc là một loại bảo vật nào đó mới đưa tu vi tăng lên tới mức này  nhất định có thời gian hạn chế! Trước không cần cùng với nàng cứng đối cứng, chúng ta trước ngăn chặn nàng, tiêu hao lực lượng của nàng!”

Long Duyệt nói ra.

Hắn không nghĩ tới, chính mình đường đường Chân Long Đảo đảo chủ, đối phó một cái Phượng Cửu Ca lại để cho dùng tới chiến lược kéo dài .

Chỉ bất quá, hiện tại  Phượng Cửu Ca thật sự là quá mạnh.

Hắn cũng không có biện pháp gì!

Đám người nghe vậy, cũng nhao nhao đồng ý.

Trong lúc nhất thời, bọn hắn không cùng Phượng Cửu Ca liều mạng, mà là cùng triền đấu.

Ý đồ tiêu hao lực lượng của nàng!

Mà trong quá trình chiến đấu, Ngọc gia chủ nhìn thoáng qua cách đó không xa Ngọc Thiên Đế quan tài, trong mắt lộ ra một tia suy tư.

Tiếp lấy, hắn thân ảnh lóe lên, đi vào quan tài trước mặt!

Chỉ gặp hắn tay nắm Huyền Áo pháp quyết, bức ra thể nội tinh huyết, vẩy vào  trên quan tài, “Ngọc gia hậu bối, ở đây cho mời Thiên Đế chi thân!!”

Nhận Ngọc gia huyết mạch cộng minh, trong quan tài, Ngọc Thiên Đế  thân thể đột nhiên mở hai mắt ra, bàng bạc Thiên Đế chi uy, khuếch tán mà ra!

Toàn bộ bảo khố kịch liệt rung chuyển lên.

Đám người khiếp sợ nhìn xem Ngọc gia chủ.

Không nghĩ tới đối phương thế mà còn cất giấu một tay như thế!

“Hắn, lại có biện pháp khu động Ngọc Thiên Đế  thi thể?!”

“Dựa vào, gia hỏa này thật là âm hiểm a, hắn sợ là muốn dùng thi thể này tới đối phó chúng ta, chiếm cứ trong bảo khố nhiều nhất bảo vật!”

“Bất quá bây giờ, muốn trước lấy ra đối phó cái này Phượng Cửu Ca !”

Trong hư không.

Lý Huyền nhìn về phía quan tài kia, ánh mắt lóe lên, “hơi rắc rối rồi.”

Ngọc gia chủ năng khu động Thiên Đế thân thể......

Đây cũng là ngoài ý muốn.

Phượng Cửu Ca thực lực bây giờ rất mạnh, nhưng muốn một người đối phó Long Duyệt cái này tám cái Đế Quân Đế Tôn, còn muốn tăng thêm một cái Thiên Đế thân thể......

Đoán chừng có chút treo.

Chính mình, không thể không hiện thân!.