Chương 373: Lý Huyền cầm bảo vật! Ta có một khúc!

Chương 373: Lý Huyền cầm bảo vật! Ta có một khúc!

Thiên Đế thân thể bị khu động, điểm này ngoài dự liệu của mọi người!

Mà nương theo lấy quan tài kia mở ra, Thiên Đế thân thể chậm rãi đi ra, ra quan tài trong nháy mắt, bá đạo đến cực điểm  uy thế phóng lên tận trời!

Hư không rung động!

Một đôi lạnh lùng đôi mắt đảo qua mọi người tại đây!

“A, ẩn giấu lâu như vậy, bảo khố này vẫn là bị tìm được, bất quá các ngươi cũng chỉ là vì ta Ngọc gia làm áo cưới thôi.”

Ngọc Thiên Đế đạm mạc nói.

Nghe được hắn, mọi người sắc mặt khẽ biến.

Trong đó cái kia cầm trong tay trường côn  lão giả ánh mắt lạnh như băng nói: “Ngọc Thiên Đế, ngươi đã chết, thời đại này, không thuộc về ngươi!”

Ngọc Thiên Đế nghe vậy, thân ảnh lóe lên, đi vào đối phương bên người, đưa tay bỗng nhiên cầm ra, lực lượng kinh khủng đem đối phương bao phủ!

Chỉ thấy đối phương bị khống chế lại, khó mà động đậy.

Trên người đế chi lực còn có tinh huyết, liên tục không ngừng  hướng phía Ngọc Thiên Đế hội tụ mà đi, nguyên bản khí tức tĩnh mịch  Ngọc Thiên Đế thân thể bên trên, đúng là nhiều hơn mấy phần sinh cơ, đám người thấy thế, trong lòng ẩn ẩn có chỗ suy đoán!

“Hắn đang dùng lực lượng của chúng ta, khôi phục thân thể này bên trong  sinh cơ?”

“Hắn muốn phục sinh?”

“Không, không có khả năng! Lực lượng của chúng ta không đủ để phục sinh một cái Thiên Đế, hắn đây là dùng máu tươi của chúng ta lực lượng, duy trì thân thể này  thời gian hoạt động!”

Long Duyệt kiến thức rộng rãi, ánh mắt ngưng tụ nói.

Bọn hắn nhao nhao lui lại, không dám cùng Ngọc Thiên Đế cứng đối cứng!

Mà Ngọc Thiên Đế  ánh mắt thì là rơi vào  Phượng Cửu Ca trên thân, “rồng của ngươi hoàng chi thể, không phải tầm thường, mà lại tăng thêm ngươi cái này một thân Đế Tôn tu vi, có lẽ có thể cho ta ở đời này, lại tồn vạn năm!!”

“Cái này vạn năm, ta chắc chắn nghĩ biện pháp, sống thêm ra một thế!”

Ngọc Thiên Đế nói ra, sau đó hướng phía Phượng Cửu Ca giết tới.

Phượng Cửu Ca nghiêm nghị không sợ.

Cực hạn đan  hiệu quả bị tiến một bước thôi phát!

Khí tức của nàng, đúng là lại tăng lên nữa!

Đâm ra một thương, cùng Ngọc Thiên Đế tới cái cứng đối cứng!

Ầm vang bên trong, song phương riêng phần mình đẩy lui.

Trong hư không xuất hiện đại lượng vết rách!

Đám người thấy thế, tất cả đều nhịn không được nghẹn họng nhìn trân trối!

“Khá lắm, nàng lại có thể cùng Thiên Đế cứng đối cứng?!”

“Dù là đây chỉ là một bộ thi thể, nhưng đối phương khi còn sống nói thế nào cũng là một cái Thiên Đế a, gia hỏa này, quá khoa trương đi!”

“Đáng sợ!”

Đám người đối với Phượng Cửu Ca  thực lực, có  cao hơn một tầng  nhận biết.

Trong lòng càng kiêng kị.

Mà Ngọc gia chủ cũng là giật mình, vốn cho là mình có Ngọc Thiên Đế lá bài tẩy này, có thể ăn sạch toàn trường, không nghĩ tới Phượng Cửu Ca mạnh như vậy!

Đối phương, có thể cùng thiên đế thân thể chống lại?!

Mà lại, nơi này còn có mặt khác mấy cái Đế Tôn Đế Quân đâu!

Tràng diện dần dần mất khống chế!

Ngọc Thiên Đế nhìn về phía Phượng Cửu Ca, cười lạnh nói: “Tốt một cái long hoàng chi thể! Ngươi có thành tựu Thiên Đế chi tiềm lực! Ta càng nghĩ đến hơn đến ngươi !”

“Một người chết, ở trước mặt ta nói lời vô dụng làm gì?”

Phượng Cửu Ca đạm mạc nói.

Song phương lại lần nữa ra tay.

Long hoàng chi lực, Thiên Đế chi lực liên tiếp va chạm, bộc phát!

Mà đổi thành một bên, Long Duyệt, kiếm hướng lên trời bọn người liếc nhau.

“Thừa dịp bọn hắn đang kịch đấu, chúng ta trước lấy bảo vật!”

“Không sai!”

“Cầm bảo vật, lập tức rời đi!”

Đám người hướng phía bảo vật vọt tới.

Thế nhưng là khi bọn hắn tới gần những bảo vật kia thời điểm, lại thấy được một bóng người, trước bọn hắn một bước tại thu lấy bảo vật.

Người kia một bộ Bạch Y, hơn người.

Phất tay, từng kiện bảo vật bị hắn thu đến trong một cái túi.

Cái túi kia, phảng phất cất giấu một thế giới giống như, lớn không bờ bến!

Những bảo vật kia bị hết thảy đặt đi vào, liên một khối linh thạch đều không có lưu lại.

Cái gì Bất Tử thần dược, Cực Đạo Đế binh, cường đại đế thuật......

Đám người trơ mắt nhìn xem, muốn rách cả mí mắt!

“Dựa vào!! Gia hỏa này là ai? Lúc nào tiến đến ?!”

“Ta đi!! Thế mà ngay trước chúng ta mặt cầm bảo vật!”

“Đồ hỗn trướng!”

Đám người bị tức mộng.

Nhiều như vậy bảo vật, bọn hắn còn một dạng không có lấy đâu.

Hiện tại toàn làm cho đối phương cho cầm!

Mà Ngọc gia chủ nhận ra người tới, con ngươi co rụt lại.

“Lý Huyền! Là ngươi!”

Người tới, chính là Lý Huyền!

Cũng là hắn vô cùng e dè, thậm chí không thể không liên hợp chúng cường giả  nguyên nhân!

Thế nhưng là, hắn ngàn phòng vạn phòng, hay là không phòng được!

Thiên Đế Bảo Khố, thế mà bị đối phương đục nước béo cò, thu hết trong túi !

Nhưng hắn hay là nghĩ mãi mà không rõ.

Trong bảo khố này có cấm chế tồn tại, đối phương đến tột cùng là thế nào tiến đến ?!

“Hỗn trướng!!”

Long Duyệt giận tím mặt, xuất thủ trước!

Đấm ra một quyền, bá đạo quyền kình giống như cuồn cuộn dòng lũ!

Đã thấy Lý Huyền không trốn không né, phất tay áo vung lên!

Oanh

Quyền kình của hắn bị nhẹ nhõm cản lại.

“Đế Tôn hậu kỳ?!”

Long Duyệt chấn kinh .

Cái này Thiên Huyền Đại Lục là tình huống như thế nào?!

Làm sao có nhiều như vậy cường giả?!

Ra một cái Phượng Cửu Ca, lại tới một cái Lý Huyền.

Mình tại ngoại giới, thế nhưng là nổi tiếng  tồn tại, bình thường Đế Tôn ở trước mặt mình đều muốn cúi đầu xưng thần, làm sao tới cái này sau liền liên tiếp ăn quả đắng?!

“Đồng loạt ra tay!”

Long Duyệt nhìn ra Lý Huyền thực lực hơn người, tự mình một người khả năng đoạt không trở về bảo vật sau, lúc này chào hỏi đám người cùng tiến lên.

Mà vì Thiên Đế Bảo Khố, đám người cũng không thể không lại lần nữa liên thủ.

Một bên khác.

Phượng Cửu Ca đang cùng Ngọc Thiên Đế kịch chiến!

Song phương ngươi tới ta đi, không ai nhường ai, đế chi lực trùng kích, giống như tinh thần va chạm, vũ trụ bạo tạc, đánh cho Thiên Đạo oanh minh!

Mà Phượng Cửu Ca cũng phát hiện Lý Huyền đến, vừa mừng vừa sợ.

“Sư huynh!”

Nhìn thấy đám người vây công Lý Huyền, nàng lại có chút sốt ruột, muốn tương trợ.

Nhưng lại bị Ngọc Thiên Đế cuốn lấy, khó mà phân thân.

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, “sư muội, chuyên tâm đối phó Ngọc Thiên Đế, mấy cái này vớ va vớ vẩn, sư huynh của ngươi ta có thể đối phó.”

Phượng Cửu Ca suy tư một giây đồng hồ, gật đầu nói: “Tốt!”

Đối với Lý Huyền, nàng vẫn là vô cùng tín nhiệm.

Nàng liền không có gặp qua chuyện gì là Lý Huyền không có cách nào làm được.

Mình bây giờ có thể cùng Thiên Đế kịch chiến, cũng là nhờ có sư huynh  đan dược!

“Vớ va vớ vẩn?”

“Gia hỏa này, lại còn nói chúng ta là vớ va vớ vẩn? Quá phận !”

“Hỗn trướng! Sư huynh này muội, một cái so một cái cuồng vọng!”

Long Duyệt mấy người càng phẫn nộ .

Trước đó Phượng Cửu Ca muốn độc chiếm bảo khố, lấy một địch tám.

Hiện tại, Lý Huyền nói bọn hắn là vớ va vớ vẩn?!

Đôi sư huynh muội này, còn đem bọn hắn để vào mắt sao?

Rống

Long Duyệt nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay hóa thành màu vàng  vuốt rồng!

Tức giận kém chút biến trở về bản thể!

Mấy người khác, cũng nhao nhao đem đế chi lực thôi động đến cực hạn!

Kiếm hướng lên trời cầm trong tay trường kiếm, kiếm ý vờn quanh bát phương, khiến cho không khí đều trở nên lạnh thấu xương không gì sánh được, hắn lạnh lùng nhìn về phía Lý Huyền, “ta hôm nay, liền lấy tay bên trong chi kiếm gặp ngươi một lần cái này Thiên Huyền Đại Lục người thứ nhất!!”

Còn có kim sí chim đại bàng, sau lưng của hắn mọc ra một đôi cánh chim!

Hai cánh chấn động, ngàn vạn lông vũ màu vàng tựa như lợi kiếm, tùy thời bộc phát!

“Không biết sống chết  tiểu tử! Để cho ngươi biết ngươi bằng gia  lợi hại!”

Cái kia xinh đẹp  Thiên Ma giáo phu nhân, tâm niệm vừa động, từng cây dài nhỏ  phi châm từ ống tay áo của nàng bên trong bay múa mà ra!

Lít nha lít nhít, giống như mưa to sắp rơi xuống!

Còn có cầm trong tay Viên Nguyệt loan đao  võ giả, loan đao nơi tay, trên đỉnh đầu lơ lửng một vòng trong sáng minh nguyệt, đao khí tràn đầy trong đó, muốn đổ xuống mà ra!

Một cái to con đại hán, song quyền hướng lên trời, sau lưng hiện ra một tôn kinh khủng màu đen Ma Thần hư ảnh, đối với Lý Huyền trợn mắt nhìn!

Chúng Đế thôi động tự thân đế chi lực còn có võ kỹ thần thông!

Muốn đem Lý Huyền ép bạo!

Đã thấy Lý Huyền, không chút hoang mang, phất tay áo vung lên, nương theo lấy tiếng long ngâm vang vọng, Cực Đạo Đế binh Thiên Long Qin hiện!

Hắn cười nhạt một tiếng, “ta có một khúc, các ngươi dám nghe sao?!”.