Chương 374: Vạn âm tại một dây cung! Đại đạo thanh âm!

Chương 374: Vạn âm tại một dây cung! Đại đạo thanh âm!

“Ta có một khúc, các ngươi có dám nghe?”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, lấy ra Thiên Long Cầm!

Thiên Long Cầm hiện, vô hình  đại đạo vận luật trên không trung lưu chuyển ra.

Tiếng đàn như ẩn như hiện, để mọi người tại đây có loại không hiểu tim đập nhanh cảm giác!

Long Duyệt hừ lạnh một tiếng, “giả thần giả quỷ!”

Hắn xuất thủ trước, vuốt rồng oanh ra, uy thế bành trướng, hình thành một cái to lớn  vuốt rồng màu vàng, trực tiếp đem hư không xé rách!

Lý Huyền chỉ chọn dây đàn, đem nó cao cao kéo, sau đó bỗng nhiên buông tay!

Tranh

Một tiếng tiếng đàn, giống như hồng chung đại lữ, trùng kích mà ra!

Bành trướng sóng âm, đánh nát vuốt rồng!

Mà Long Duyệt cũng bị đánh lui mấy bước, ánh mắt ngưng tụ, “thật là lợi hại Cầm Đạo tu vi! Còn có đàn này đạo công pháp, cũng không phải bình thường đế thuật đơn giản như vậy!

Thậm chí, liên Cực Đạo đế thuật cũng không sánh nổi?!

Cái này chẳng lẽ một loại...... Tiên thuật?!”

Hắn chấn kinh .

Nhưng phàm là cùng tiên dính líu quan hệ  đều không phải là dễ trêu.

Nhưng bây giờ, đám người không có lựa chọn nào khác!

Một là vì  bảo khố.

Thứ hai như là đã xuất thủ, vậy liền không có khoan nhượng !

“Vạn châm lôi đình!”

Tên Thiên Ma này giáo phu nhân đế chi lực thôi động.

Ngàn vạn phi châm xen lẫn thiểm điện màu tím chi lực, cực tốc bay về phía Lý Huyền!

Toàn bộ hư không đều tràn ngập đại lượng hồ quang điện, đan dệt ra một mảnh lôi điện lồng giam giống như, để cho người ta căn bản tránh cũng không thể tránh!

Lý Huyền mười ngón trêu chọc dây đàn!

Trong chốc lát, tiếng đàn dày như mưa, hóa thành thập phương đao binh!

Âm vang âm vang âm vang!

Đao binh phi châm, liên tiếp va chạm, sau đó liên tiếp phá toái!

“Kiếm khí trảm thiên khung!”

Kiếm hướng lên trời giơ cao kiếm trong tay, bỗng nhiên đánh xuống!

Lý Huyền Cầm âm biến đổi, bỗng nhiên cao .

“Thần ma bát âm thứ ba vang, phong đao vũ kiếm!”

Tiếng đàn hóa thành mưa gió, hóa thành đao kiếm!

Cùng kiếm hướng lên trời  kiếm khí cực hạn trùng kích đằng sau, kiếm hướng Thiên Hậu lùi lại mấy bước!

Lại nhìn mặt khác mấy cái Đế Quân Đế Tôn, ấp ủ  chiêu số cũng nhất nhất bộc phát!

Kiếm khí, đao quang, quyền kình, yêu phong!

Một mạch đánh phía Lý Huyền!

“Thần ma bát âm thứ tư vang, đại âm hi thanh!”

Lý Huyền đạm mạc vừa quát.

Bành trướng sóng âm trùng kích Tứ Phương Đế chi lực.

Từng cái Đế Quân, đều bị đẩy lui ra ngoài.

Mà Lý Huyền  tiếng đàn uy lực cũng tại cực tốc tăng lên!

“Thần ma bát âm thứ năm vang, Thiên Ma hỗn loạn!”

Tiếng đàn hóa thành từng cái ma ảnh, đám người ngăn cản thời điểm, chỉ cảm thấy ma âm rót não, tâm thần đều hứng chịu tới trùng kích!

“Thần ma bát âm thứ sáu vang, Vô Thường lấy mạng!”

Trong hư không, phảng phất Quỷ Môn quan mở.

Âm phong quét sạch bên trong, tiếng đàn hóa Vô Thường chi tỏa, rung động đám người tâm thần!

Những Đại Đế này cảm giác linh hồn đều muốn bị lôi kéo đi ra !

“Thần ma bát âm thứ bảy vang, yên lặng như tờ!”

Lý Huyền lại tấu thất truyền!

Chỉ gặp trong lúc nhất thời, thiên địa im ắng!

Nhưng lại vô hình vô tướng  không âm thanh đợt, khuếch tán mà ra, lôi cuốn lấy đến cực điểm chi lực, rơi vào ở đây mấy cái Đế Quân Đế Tôn trên thân!

Phanh, phanh, phanh!!

Trừ kiếm hướng lên trời, Long Duyệt, kim sí chim đại bàng bên ngoài, mặt khác Đế giả, bao quát Ngọc gia chủ ở bên trong, toàn bộ bị oanh thành  huyết vụ!

Liên linh hồn đều bị đánh nát!

Ba người còn lại, ánh mắt hoảng sợ nhìn xem Lý Huyền.

Bọn hắn cũng đều nhận lấy thương không nhẹ!

“Thần ma bát âm...... Hắn mới ra thứ bảy vang, nói một cách khác, hắn còn có càng mạnh một kích! Có thể cái này thứ bảy vang, chúng ta liền đã không chịu nổi!”

“Đáng chết, hắn thật mạnh!”

“Đánh không lại! Đi!”

Lúc này, bọn hắn cũng không lo được bảo vật gì .

Đương nhiên là bảo mệnh trọng yếu nhất !

Bọn hắn thân ảnh lóe lên, hóa thành lưu quang, liền muốn rời khỏi.

Có thể lúc này.

Trong bảo khố bộc phát ra một cỗ to lớn hấp lực!

Mà hấp lực kia nơi phát ra, chính là Ngọc Thiên Đế!

Đang cùng Phượng Cửu Ca kịch chiến  hắn, nhìn thấy Ngọc gia chủ sau khi chết, sắc mặt âm trầm như nước, ngay sau đó liền đem Ngọc gia chủ  tinh huyết liên đới bọn hắn Đại Đế sau khi chết vẩy xuống  tinh huyết toàn bộ hút vào trong cơ thể!

Đạt được cỗ này tinh huyết chi lực sau, Ngọc Thiên Đế trên người sinh cơ càng nồng đậm  nhìn qua, tựa như muốn sống lại một dạng.

Phượng Cửu Ca cũng từ trên người đối phương cảm nhận được từng tia cảm giác áp bách.

“Lực lượng thật mạnh!”

“Lực lượng này, ẩn ẩn muốn siêu việt Đế Tôn phạm vi!”

Phượng Cửu Ca ngưng trọng nói.

Ngọc Thiên Đế lạnh lùng nhìn xem đám người, “các ngươi ai cũng đi không được!”

Hắn lời nói rơi.

Trong toàn bộ bảo khố tản mát ra từng đạo ánh ngọc, trong đó cấm chế hiển hiện!

Hắn đúng là dẫn động trong bảo khố  cấm chế chi lực, tăng thêm lực lượng của mình!

“Ngọc Long quyết! Tung hoành thiên địa!”

Ngọc Thiên Đế lạnh nhạt vừa quát.

Đưa tay ở giữa, đế chi lực mãnh liệt mà ra, ở trong hư không ngưng tụ ra một đầu óng ánh sáng long lanh  long ảnh, uy thế xé rách hư không, dẫn đến hư không loạn lưu bôn tẩu!

Bảo khố đều xuất hiện từng đạo vết rách.

Phượng Cửu Ca ánh mắt ngưng trọng đến cực điểm, nắm chặt trong tay Chân Long thần hoàng thương, Long Hoàng chi thể tản mát ra vạn đạo ánh sáng, cũng muốn thi triển ra một kích mạnh nhất!

Lúc này.

Lý Huyền đi vào nàng bên cạnh, thản nhiên nói: “Sư muội, để cho ta tới đi.”

Ngọc Thiên Đế  một chiêu này, uy thế kinh người.

Mặc dù Phượng Cửu Ca ăn vào  cực hạn đan, lực lượng xưa đâu bằng nay!

Nhưng hắn vẫn có chút không yên lòng .

Hắn đứng tại Phượng Cửu Ca trước mặt, Thiên Long Cầm Hoành trước người, nhưng không có chọn dây, tương phản, hắn đưa tay rơi vào trên hư không.

Trong chốc lát, thiên địa linh khí tụ đến!

Đúng là hình thành một cây dây cung đại đạo!

Chiêu còn không có thi triển!

Nhưng Qin ý khuấy động thiên địa, đã để đám người rất cảm thấy vô biên áp lực!

Không chỉ có như vậy.

Phía trên đại địa, tất cả mang theo dây  nhạc khí bắt đầu chấn động lên.

Phảng phất nhận bàn tay vô hình gảy! Chính mình phát ra trận trận huyền âm!

Tất cả mọi người vì thế mà chấn động.

“Cái này chẳng lẽ Cầm Tiên giáng lâm ?!”

“Trời ạ, chẳng lẽ có người lấy Cầm Đạo chứng đạo thành tiên?!”

Giờ khắc này.

Những cái kia Viễn Cổ thế lực lão quái vật, cũng theo đó ghé mắt.

Liên cổ lão  cấm kỵ, cũng không nhịn được nhìn về phía Thiên Đế bảo khố phương hướng!

“Một tiếng này, có thể nói nhân gian thất truyền!”

“Vô thượng thanh âm a!”............

Trong bảo khố.

Đối mặt Ngọc Thiên Đế đến cực điểm chi chiêu, Lý Huyền đồng dạng vận ra cực chiêu!

Chỉ chọn dây cung đại đạo, hội tụ nhân gian vạn âm!

Chính là......

“Thần ma bát âm thứ tám vang...... Đại đạo thanh âm!”

Oanh

Hội tụ nhân gian vạn âm  một đạo bành trướng sóng âm, trùng kích mà ra!

Đối mặt Ngọc Thiên Đế  Ngọc Long quyết!

Hai cỗ gần như không cho tại thế  lực lượng kinh khủng trùng kích!

Ầm vang bên trong, thiên địa tứ phương, vì đó phá toái!

Toàn bộ Thiên Đế bảo khố, ầm vang sụp đổ!

Nhật nguyệt vô quang, phong vân biến sắc!

Cường đại như Long Duyệt dạng này Đế Tôn cường giả tại cực chiêu trùng kích vào sinh ra dư ba bên dưới cũng không khỏi được bị đánh bay ra ngoài!

Kiếm hướng lên trời, kim sí chim đại bàng càng là máu tươi cuồng thổ!

Ngược lại là Phượng Cửu Ca, Long Hoàng chi lực vờn quanh quanh thân, ngăn lại dư ba trùng kích.

Nàng nhìn xem Lý Huyền  bóng lưng, trong mắt mang theo nồng đậm  sợ hãi thán phục.

“Sư huynh  lực lượng, thật sự là sâu không lường được!”

“Như vậy Cầm Đạo, thật sự là ta suốt đời ít thấy a, đoán chừng không được bao lâu, sư huynh đều có thể trực tiếp lấy Cầm Đạo chứng đạo thành tiên đi?!”

Cực chiêu trùng kích sau, cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Gặp lại Lý Huyền, đứng chắp tay, một bộ áo trắng như tuyết, không nhiễm trần thế.

Tại hắn đối diện, Ngọc Thiên Đế trên thân ánh sáng lưu chuyển, nhìn như uy thế bành trướng, uy nghiêm tràn đầy, nhưng thân thể lại là xuất hiện từng đạo vết rách!

Đã là nỏ mạnh hết đà!

Hắn nhìn xem Lý Huyền, ánh mắt lộ ra một tia sợ hãi thán phục, “tốt một chiêu đại đạo thanh âm! Tái hiện thế, có thể nhìn thấy chiêu này, cũng coi là không uổng công !”

“Có thể làm cho ta thi triển ra chiêu này, ngươi thật sự không uổng công .”

Lý Huyền thản nhiên nói.

Sau đó tiện tay vung lên!

Ngọc Thiên Đế lại nhận trùng kích, thân thể từng khúc vỡ nát!.