Chương 375: Gan lớn Phượng Cửu ca! Sư huynh muốn mất hứng!

Chương 375: Gan lớn Phượng Cửu ca! Sư huynh muốn mất hứng!

Đại đạo thanh âm, phá diệt Ngọc Thiên Đế thân thể!

Lý Huyền một kích qua đi, khói bụi tiêu tán, hắn nhìn một chút bốn phía, khá lắm, người tất cả đều chạy hết!

Về phần những cái kia không có chạy, cũng trên cơ bản bị diệt!

Đối với mấy cái kia chạy  người, Lý Huyền cũng không phải là rất để ý, dù sao chỉ là mấy cái vớ va vớ vẩn mà thôi, không đáng giá nhắc tới!

Hắn nhìn về phía Phượng Cửu Ca, cười nói: “Sư muội, ngươi không có bị thương chớ?”

“Không có việc gì.”

Phượng Cửu Ca lắc đầu, nàng nhìn về phía Lý Huyền, trong mắt mang theo vẻ hưng phấn, “sư huynh, ngươi cực hạn này Đan  hiệu quả coi như không tệ a! Ta ta cảm giác lực lượng bây giờ mạnh đến mức đáng sợ!”

Lý Huyền mỉm cười nói: “A, đó là tự nhiên, ta đưa cho ngươi đan dược, có thể không kém sao?”

“Sư huynh, ta ta cảm giác hiện tại khả năng so ngươi cũng lợi hại!”

Phượng Cửu Ca nói ra, nhìn xem Lý Huyền, trong mắt lộ ra vẻ khác lạ.

Đều nói thực lực một mạnh, lá gan liền biến lớn.

Phượng Cửu Ca cảm thấy lời này rất có đạo lý, trước kia nàng đúng sư huynh  một chút ý nghĩ, chỉ dám ở trong lòng ngẫm lại, căn bản không dám giao chi hành động!

Nhưng là hiện tại, nàng có chút xúc động !

Dù sao nơi này bốn bề vắng lặng, không bằng đem sư huynh......

Giải quyết tại chỗ!

Nàng nhìn xem Lý Huyền, trong mắt lộ ra một tia lửa nóng.

Lý Huyền cảm thấy có chút cổ quái, “sư muội, ngươi thế nào?”

Hắn buồn bực.

Sư muội  ánh mắt làm sao là lạ.

Để hắn có một loại bị lão sói xám để mắt tới  cảm giác.

Chẳng lẽ là cực hạn Đan  tác dụng phụ phải không?

Không phải nói đan dược này không có tác dụng phụ sao?

“Hệ thống, chuyện gì xảy ra?”

“Xin mời kí chủ yên tâm, cực hạn Đan không có tác dụng phụ, ta dám cam đoan!”

“Vậy ta làm sao cảm giác sư muội giống như trở nên có điểm là lạ  khí chất này, đều cùng vừa rồi có chút hoàn toàn khác biệt .”

“Ha ha, đây là chính nàng  vấn đề!”

Hệ thống phát ra cười lạnh một tiếng.

Mà Lý Huyền nghi ngờ thời điểm, Phượng Cửu Ca đã dính sát  mặt đều nhanh cùng Lý Huyền  dính vào cùng nhau.

Nàng thổ khí như lan nói ra: “Sư huynh a, ngươi vừa rồi cùng Ngọc Thiên Đế một trận chiến, khẳng định là thụ thương  đúng không? Nếu không, ta giúp ngươi xem một chút đi!”

“A, không cần, ta không có thụ thương a!”

Lý Huyền nói ra.

Chính mình thụ không bị thương, chính mình còn không biết sao?

Nhưng Phượng Cửu Ca lại là một mặt không tin, “sư huynh, ta cảm thấy ngươi khẳng định là thụ thương  đến, để sư muội ta giúp ngươi liệu chữa thương!”

Nói, nàng bắt đầu đúng Lý Huyền giở trò.

Muốn thoát y phục của hắn.

Lý Huyền giật mình, “sư muội, ta thật  không có thụ thương.”

“Sư huynh không cần thẹn thùng, dù sao cũng không phải là lần đầu tiên!”

Trước đó mỗi lúc trời tối, các nàng chạy tới cảm ngộ Lý Huyền trên lưng đạo văn thời điểm, cũng không biết nhìn bao nhiêu lần.

Nhưng Lý Huyền lại cảm giác, lần này giống như có chút không giống với.

Đối phương ánh mắt kia, giống như muốn đem chính mình ăn sống nuốt tươi  một dạng!

Hắn ý đồ ngăn cản, lại phát hiện sư muội  lực lượng trở nên thật lớn.

“Sư muội, ta thật không có thụ thương, không cần làm phiền  ngươi còn như vậy, sư huynh cần phải không cao hứng !”

Lý Huyền thần sắc nghiêm lại nói.

Nơi này chính là Thiên Đế bảo khố, mặc dù nơi này đã biến thành phế tích, nhưng người nào biết lúc nào có người đến đâu?

Nếu để cho người nhìn thấy chính mình sư huynh muội hai người y quan không ngay ngắn ......

Mình ngược lại là không quan trọng, sư muội  danh dự sẽ phải hủy!

Mà nghe được Lý Huyền nếu không cao hứng, Phượng Cửu Ca cái kia có chút cuồng nhiệt Thần Trí lập tức thanh tỉnh lại, nàng ngừng tay, cúi đầu xuống, có chút tự trách, “sư huynh, có lỗi với!”

Chính mình thật sự là quá vô liêm sỉ !

Liền xem như còn muốn, làm sao có thể ép buộc sư huynh đâu?

Để sư huynh không cao hứng, mình coi như là đạt được  lại có có ý tứ gì đâu?

Trời đất bao la, sư huynh lớn nhất!

Lý Huyền sờ lên Phượng Cửu Ca  đầu, cười nói: “Không quan hệ, sư huynh tha thứ ngươi .”

Ân

Phượng Cửu Ca gật gật đầu, tiếp lấy, nàng đã nhận ra cái gì, cảm nhận được lực lượng trong cơ thể ngay tại nhanh chóng biến mất!

Cực hạn Đan  hiệu quả đi qua!

Trong chốc lát, Phượng Cửu Ca cảm giác mình có chút trống không đứng lên.

Dù sao, tại khống chế lực lượng mạnh mẽ như vậy sau, lập tức lại khôi phục về lúc đầu lực lượng, chênh lệch thật sự là quá lớn.

Thật giống như từ một cái ức vạn phú ông, biến thành một ngôi nhà đồ bốn vách tường  dân nghèo.

“Ai, chính ta tu hành  lời nói, không biết phải bao lâu mới có thể đạt đến như thế  cảnh giới!”

Phượng Cửu Ca thở dài nói.

Lý Huyền cười nói: “Không có việc gì, lấy sư muội thiên phú của ngươi, không được bao lâu khẳng định có thể đạt tới như thế  cảnh giới! Còn có, lần này chúng ta ngày nữa Đế bảo kho, đạt được  nhiều bảo vật như vậy, ngươi cư công chí vĩ.”

Phượng Cửu Ca chỉ chỉ chính mình, “ta cư công chí vĩ? Thật hay giả?”

Ngọc Giản là sư huynh cho.

Bảo vật là sư huynh cầm.

Ngọc Thiên Đế là sư huynh đánh bại .

Long Duyệt, Kiếm Hướng Thiên bọn người là sư huynh giải quyết.

Hiện tại, làm sao biến thành chính mình cư công chí vĩ nữa nha??

“Đương nhiên là thật nếu không phải ngươi ngăn chặn Ngọc Thiên Đế, ta làm sao có thời gian giải quyết những người khác, cầm tới bảo vật đâu?” Lý Huyền nói ra.

Phượng Cửu Ca cảm thấy, liền xem như không có chính mình.

Lấy Lý Huyền  thủ đoạn, cũng có thể nhẹ nhõm giải quyết những sự tình này!

Nhưng nghe đến Lý Huyền nói như vậy, nội tâm của nàng vẫn rất cao hứng.

Sưu, sưu, sưu!

Lần lượt từng bóng người bay tới.

Là Hoa Mạn, tăng nhân áo trắng các loại Thiên Huyền Đại Lục bên trên  các Đại Đế.

Bọn hắn nhìn thoáng qua bốn phía  bảo khố phế tích, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ, dạng gì chiến đấu, mới có thể đem nơi đây phá hư thành bộ dáng này?

Phải biết, bọn hắn lúc đó tập hợp Chúng Đế chi lực, đều không thể phá hư bảo khố mảy may a!

“Lý Huyền Đại Đế, những người khác đâu?”

Hoa Mạn hiếu kỳ hỏi.

“Chết thì chết, trốn thì trốn .” Lý Huyền thản nhiên nói.

Mà Hoa Mạn đã nhận ra có cái gì không đúng, Lý Huyền Đại Đế quần áo trên người, có vẻ giống như có chút xốc xếch?

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, có lẽ là chiến đấu quá kịch liệt nguyên nhân đi.

“Ai chạy trốn?”

“Kiếm tộc  Kiếm Hướng Thiên, Chân Long Đảo  Long Duyệt, cùng một cái kim sí chim đại bàng, liền ba tên này, các ngươi thấy được liền chú ý một chút, cũng là không cần quá mức để ý tới.”

Lý Huyền nói ra.

Đám người nghe vậy, gật đầu nói phải.

Tiếp lấy, hắn cùng Hoa Mạn, Phượng Cửu Ca trở về độ tiên môn .

Lần này, đạt được  toàn bộ bảo khố.

Hắn nhớ lại về phía sau, muốn làm sao phân phối những vật này?

Đúng rồi.

Còn có sư tôn.

Chính mình đáp ứng đối phương, muốn từ trong bảo khố chọn một hai kiện tương đối thích hợp sư tôn đây này.

Không phải vậy sư tôn nếu là không cao hứng, có thể có chính mình nếm mùi đau khổ.

Một bên khác.

Ba đạo thân ảnh phi tốc rời đi, đi tới trên một ngọn núi.

Thấy không người đuổi theo, ba người này lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Chính là thừa dịp Lý Huyền cùng Ngọc Thiên Đế giao thủ thời điểm, đào tẩu  kim sí chim đại bàng, Kiếm Hướng Thiên, Long Duyệt!

Trên mặt bọn họ mang theo lòng còn sợ hãi chi sắc.

“Cái này Lý Huyền, làm sao lại đáng sợ như thế? Còn có hắn cái kia sư muội, đang yên đang lành  liền biến thành một cái Đế Tôn, đến tột cùng là thế nào làm được?”

“Trên người đối phương, bí mật nhiều lắm!”

“Đáng giận, lần này chẳng những không có thu hoạch được Thiên Đế bảo khố, ngược lại là nhận lấy nghiêm trọng như vậy  thương thế, ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo!”

Kiếm Hướng Thiên nhìn về phía hai người khác, thản nhiên nói: “Ta dự định hồi kiếm tộc dưỡng thương, các ngươi định làm như thế nào?”

“Ta cũng muốn trở về! Hôm nay Huyền Đại Lục thật là đáng sợ, nếu là gặp lại Lý Huyền, mạng nhỏ khó đảm bảo!” Kim sí chim đại bàng nói ra.

Về phần Long Duyệt, hắn suy tư một chút, nói “ta nghe nói Thiên Huyền Đại Lục ra một đầu hàn băng Chân Long, ta muốn đi trước nhìn xem, sau đó lại đi.”.