Chương 376: Cho liễu Thiên Toàn tặng lễ! Đánh bóng thẳng Lý Huyền!

Chương 376: Cho liễu Thiên Toàn tặng lễ! Đánh bóng thẳng Lý Huyền!

Đúng vậy.

Long Duyệt lần này đến đây Thiên Huyền Đại Lục, trừ là vì Thiên Đế Bảo Khố sự tình đến đây bên ngoài, đồng thời cũng là đạt được  một tin tức.

Nói là nơi này xuất hiện một đầu Hàn Băng Chân Long.

Phải biết, liền xem như tại Chân Long Đảo, Chân Long  số lượng cũng không nhiều.

Mà Hàn Băng Chân Long, hiện tại càng là một đầu cũng không có.

Cũng không phải nói Hàn Băng Chân Long đến cỡ nào hiếm thấy.

Chỉ là Chân Long cũng có thuộc tính phân chia.

Hiện tại Chân Long đảo, vừa lúc không có thuộc tính hàn băng Chân Long.

Nếu có thể đem cái này Hàn Băng Chân Long mang về Chân Long Đảo, đối với Chân Long Đảo tới nói cũng là một chuyện tốt, Long Duyệt nghĩ thầm, “dù sao Thiên Đế Bảo Khố không có lấy tới tay, vậy liền mang một đầu Chân Long trở về, cũng không tính không có bất kỳ cái gì thu hoạch.”

“Chân Long Đảo bên trên  phần kia Hàn Băng Chân Long truyền thừa, cũng nên có chủ rồi.”............

Độ tiên môn.

Thiên Tuyền Phong.

Lý Huyền mang theo Phượng Cửu Ca trở về .

Hắn phất tay áo vung lên, số lớn  bảo vật bị hắn từng cái đem ra.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thiên Tuyền Phong đều là bảo vật ánh sáng sáng chói .

Tiêu Cẩm Ngọc, Mộ Dung Tình, hai con thỏ nhìn thấy những bảo vật này, đều có chút choáng váng, sư huynh đây là đi đánh cướp cái nào đó Viễn Cổ thế lực bảo khố sao?

Không

Một cái Viễn Cổ thế lực đều không nhất định có thể kiếm ra nhiều bảo vật như vậy?!

Đây chẳng lẽ là đánh cướp mấy cái sao?

“Các sư muội, nơi này bảo vật, các ngươi tùy ý chọn, không cần cùng sư huynh khách khí.” Lý Huyền vung tay lên, tài đại khí thô nói.

Sau đó hắn cũng theo đó chống lên.

Rất nhanh, hắn liền coi trọng một sợi dây chuyền.

Dây chuyền do 36 khỏa minh châu chế tạo thành, mỗi một cái đều ẩn chứa bàng bạc năng lượng, cái này rõ ràng là một kiện Đế binh!

Hắn ngắm nghía dây chuyền, nghĩ đến cầm lấy đi đưa cho Liễu Thiên Tuyền.

Nhưng nghĩ nghĩ, lại cảm thấy dây chuyền này có thể hay không quá sức tưởng tượng nữa nha?

Mà lại Liễu Thiên Tuyền suốt ngày đợi tại động phủ  dây chuyền này có vẻ như cũng không có gì tác dụng, hắn bỗng nhiên lắc đầu, “không không không, có hữu dụng hay không ngược lại là thứ yếu, mấu chốt phải là sư tôn ưa thích, có thể thể hiện ra thành ý của ta!”

Hắn tiếp tục tìm kiếm .

Đột nhiên, một chiếc đèn lưu ly đập vào mi mắt!

Đèn lưu ly khoác lên tuyên khắc lấy đại lượng sơn hà cảnh vật, chân khí rót vào trong đó, đem nó khởi động sau, chỉ thấy quang mang lưu chuyển ở giữa, bốn phía đúng là huyễn hóa ra từng mảnh từng mảnh mỹ lệ  sơn hà cảnh tượng, không gì sánh được chân thực, để cho người ta như lâm kỳ cảnh.

“Chén này sơn hà đèn không sai!”

Lý Huyền hai mắt tỏa sáng.

Sư tôn cả ngày đợi ở trong động phủ, không thế nào đi ra ngoài.

Chén này sơn hà đèn, có thể cho đối phương đợi ở trong động phủ, lại tựa như đi khắp sơn hà đại địa, quan sát các loại mỹ diệu cảnh sắc.

Lý Huyền cảm thấy rất hài lòng, đem đèn còn có dây chuyền thu lại.

Dự định đợi chút nữa cho Liễu Thiên Tuyền đưa đi.

Mà Tiêu Cẩm Ngọc, Mộ Dung Tình, Phượng Cửu Ca mấy người đã đang chọn bảo vật.

Các nàng xem trúng mấy dạng ngưỡng mộ trong lòng .

Tỉ như Phượng Cửu Ca, cầm một khối màu đỏ như máu  tảng đá, trong viên đá có long ảnh xoay quanh, ẩn ẩn có tiếng long ngâm truyền ra.

Đó là một khối Chân Long tinh huyết ngưng tụ ra tới huyết chi tinh!

Đối với nàng  long hoàng chi thể có rất lớn trợ giúp.

Tiêu Cẩm Ngọc thì là nhìn trúng một đóa màu lửa đỏ  bảo dược!

Đó là một gốc Hỏa thuộc tính  thần dược!

Một khi luyện hóa, có thể để người thành tựu Hỏa thuộc tính  Thánh thể!

Tiêu Cẩm Ngọc bản thân là không có cái gì thể chất tăng thêm  tu hành toàn bộ nhờ vạn hỏa Phần Thiên quyết cùng thiên hỏa châu, nhưng nếu là có thể tạo nên ra một loại Hỏa thuộc tính Thánh thể  lời nói, đối với nàng tu hành khẳng định là có cực lớn trợ giúp!

Về phần Mộ Dung Tình, thì là nhìn trúng một bản kiếm phổ.

Kiếm phổ bản thân ẩn chứa  kiếm quyết, không coi là bao nhiêu cao minh.

Nhiều lắm là cũng chính là đế thuật.

Nhưng phía trên ẩn chứa  kiếm ý cường đại, lại đúng Mộ Dung Tình có thể tạo được một chút ma luyện  hiệu quả, trợ nàng tăng cao tu vi.

Về phần hai con thỏ, cũng tìm được đồ tốt.

Một người cầm một viên Thái Âm bảo châu!

Trong bảo châu ẩn chứa cường đại thái âm chi lực thần thông!

Các nàng trước đó liền đạt được qua một lần.

Phân biệt học xong Thái Âm thần quyền, Thái Âm thần chân.

Lần này cũng không biết có thể nắm giữ dạng gì thần thông.

Nhìn xem sư muội, con thỏ tất cả đều đạt được  vật mình muốn, vẻ mặt tươi cười, Lý Huyền cũng cùng theo một lúc cười lên.

Sau đó cầm dây chuyền còn có sơn hà đèn đi tìm Liễu Thiên Tuyền .............

Trong động phủ.

Ánh sáng lưu chuyển, sơn hà đại địa  cảnh tượng xuất hiện.

Liễu Thiên Tuyền vuốt vuốt dây chuyền, nhìn xem sơn hà đèn, khóe miệng có chút giương lên, đối với Lý Huyền tặng lễ vật, phi thường hài lòng.

Nàng nhìn xem Lý Huyền cười nói: “Tiểu Huyền Tử, ngươi như thế nịnh nọt sư tôn, có phải hay không đang có ý đồ gì đâu? Muốn hay không sư tôn thưởng ngươi một điểm gì đó?”

“Khụ khụ, hiếu kính sư tôn là hẳn là .”

“Ngươi miệng này là càng ngày càng ngọt.”

Liễu Thiên Tuyền đúng Lý Huyền càng hài lòng.

Sau đó nhìn về phía bên hông hắn treo  Vô Hà Kiếm, cười nhạt nói: “Nói đến, thật lâu không có đưa cho ngươi Vô Hà Kiếm thăng cấp qua đi.”

Lý Huyền xuất ra Vô Hà Kiếm, khẽ vuốt cằm, “ân, đồ nhi gần nhất đều không có dùng như thế nào đến thanh kiếm này.”

Hắn tu vi tăng lên quá nhanh, Vô Hà Kiếm mặc dù thăng qua mấy lần cấp.

Nhưng thủy chung theo không kịp cước bộ của hắn.

Liễu Thiên Tuyền thản nhiên nói: “Thanh kiếm cho ta đi.”

Lý Huyền đem Vô Hà Kiếm đưa tới.

Liễu Thiên Tuyền cầm qua Kiếm Hậu, một tay khác cầm Lý Huyền cho cái kia một chuỗi dây chuyền, đột nhiên năm ngón tay có chút một nắm, dây chuyền kia lập tức phá toái, hóa thành vô số óng ánh bụi, dần dần bao trùm đến Vô Hà Kiếm phía trên.

Lý Huyền giật mình, không hổ là sư tôn......

Tay không bóp nát Đế binh!

Mà Liễu Thiên Tuyền tiếp tục nói: “Dây chuyền này  chất liệu cũng không tệ lắm, chỉ bất quá người luyện chế không có đem nó hiệu quả phát huy đến lớn nhất, lấy ra đưa cho ngươi Vô Hà Kiếm thăng thăng cấp, cũng là dư xài .”

“Thế nhưng là đây là đồ nhi đưa cho sư tôn .”

“Có chén này sơn hà đèn là đủ rồi, dây chuyền này ta giữ lại không dùng, hay là nói ngươi cảm thấy ta cần dựa vào một sợi dây chuyền bảo hộ?”

“Trán, tự nhiên không phải.”

“Vậy liền đúng rồi, thép tốt phải dùng tại trên lưỡi đao, nếu lưu tại trong tay của ta không có tác dụng gì, vậy không bằng lấy ra đưa cho ngươi kiếm thăng cấp.”

Liễu Thiên Tuyền cười nhạt nói.

Chỉ gặp nàng lực lượng vận chuyển, không ngừng rót vào Vô Hà Kiếm, bắt đầu đem dây chuyền kia sau khi vỡ vụn hình thành bụi cùng Vô Hà Kiếm dung hợp!

Vô Hà Kiếm nhìn qua càng  óng ánh, ánh sáng lưu chuyển, sáng sủa chói mắt!

Ẩn ẩn lộ ra một cỗ siêu việt dĩ vãng mấy lần  phong duệ chi khí!

Thời gian lưu chuyển.

Một ngày một đêm đi qua.

Lý Huyền ở trong động phủ đợi, hắn ngáp một cái, một mực nhìn lấy Liễu Thiên Tuyền luyện khí, có chút nhàm chán.

Liễu Thiên Tuyền nhìn hắn một cái, vỗ vỗ chỗ bên cạnh, “nếu là mệt mỏi  lời nói, đi lên cái này nằm một hồi đi?”

“A, có thể hay không nhanh vượt qua.” Lý Huyền Nạo vò đầu.

“Cũng không phải là lần đầu tiên, ngươi giả trang cái gì thẹn thùng đâu?”

Liễu Thiên Tuyền liếc mắt.

Lý Huyền cười hắc hắc, sau đó thuần thục bò lên giường, nằm tại Liễu Thiên Tuyền bên cạnh, trên đệm chăn có đối phương hương khí.

Hắn che kín, thật giống như cả người bị Liễu Thiên Tuyền ôm lấy.

“Sư tôn, còn bao lâu nữa a?”

Lý Huyền hiếu kỳ hỏi.

Liễu Thiên Tuyền nói “nhanh, đừng có gấp.”

“Không nóng nảy, ngài từ từ sẽ đến.”

Lý Huyền tuyệt không gấp, nằm ở trên giường, nhìn xem Liễu Thiên Tuyền  bên mặt, trên mặt tươi cười, cảm thấy nhà mình sư tôn là thật là dễ nhìn.

Thấy thế nào đều không ngán.

Mái tóc dài màu trắng bạc giống như Ngân Hà, làn da trắng nõn Tái Tuyết......

Phát giác được Lý Huyền  ánh mắt, Liễu Thiên Tuyền phiết qua đầu, con mắt màu đỏ nhìn hắn một cái, im lặng nói: “Ngươi cười ngây ngô cái gì?”

“Ta đây là nụ cười hạnh phúc, dưới gầm trời này, tại sao có thể có sư tôn ngươi tốt như vậy sư tôn đâu!” Lý Huyền thật tâm thật ý nói ra.

Liễu Thiên Tuyền nghe vậy, phương tâm khẽ run lên, mặt đều có chút đỏ lên.

Tiểu tử thúi này, đang yên đang lành  đánh cái gì thẳng bóng a!.