Chương 377: Lòng can đảm thật nhỏ! Cảm giác cũng không tệ lắm!

Chương 377: Lòng can đảm thật nhỏ! Cảm giác cũng không tệ lắm!

Lý Huyền nhìn thấy Liễu Thiên Tuyền đỏ mặt lên, không khỏi sững sờ.

Sư tôn, đỏ mặt?!

Ôi uy, ghê gớm!

Mặt mũi này đỏ sư tôn, càng đẹp mắt !

Ưa thích!

Bất quá rất nhanh, Liễu Thiên Tuyền liền khôi phục lại, thần sắc tự nhiên nói ra: “Đó là, trên đời này khẳng định không có so ta tốt hơn sư tôn!”

Dù sao, ai làm sư tôn, ngay trước ngay trước, đem trái tim của chính mình đều cho.

Đáng giận!

Nghĩ đến cái này, Liễu Thiên Tuyền cảm thấy mình thiệt thòi lớn !

Trước kia làm sao không có phát hiện, chính mình cái này đồ đệ thế mà như thế mị?!

Chính mình tung hoành Tiên giới nhiều năm như vậy, thế mà lấy lại đối phương?!

Liễu Thiên Tuyền không khỏi một trận tức giận.

Nàng đem Vô Hà Kiếm luyện chế tốt sau, ném cho Lý Huyền, nói ra: “Kiếm đã luyện chế tốt, cầm kiếm nhanh đi, vi sư muốn nghỉ ngơi .”

“Có phải hay không sư tôn vì ta luyện chế binh khí quá mệt nhọc, nếu không đồ nhi cho ngươi buông lỏng một chút?” Lý Huyền tiếp nhận kiếm, thắt ở bên hông nói ra.

“Buông lỏng?”

“Đúng vậy a, đồ nhi gần nhất học được một bộ xoa bóp nắn vai thủ pháp.”

“Hừ hừ, ngươi muốn nhân cơ hội chấm mút đi?”

“A, sư tôn, đồ nhi tuyệt không ý này!”

Lý Huyền thần sắc nghiêm lại, một bộ bộ dáng chính nhân quân tử.

Ý nghĩ bị nhìn xuyên ?

Không hổ là sư tôn!

Bất quá lúc này, đánh chết cũng không thể thừa nhận là được.

Liễu Thiên Tuyền nhìn đối phương, hừ nhẹ một tiếng, “tốt, vậy liền tạm thời để cho ta thử một lần ngươi kia cái gọi là  tân thủ pháp đi.”

Nói đến, nàng rất ít để Lý Huyền cho nàng nắn vai đấm chân.

Thừa cơ hội này, hảo hảo thể nghiệm một chút.

Lý Huyền ma quyền sát chưởng, nhìn xem nằm lỳ ở trên giường, một bộ giống như tùy ý chính mình muốn làm gì thì làm  Liễu Thiên Tuyền, hô hấp đều có chút thô trọng.

Trong lòng của hắn mặc niệm Tâm Nhược Băng Thanh trời sập cũng không sợ hãi.

Sau đó chậm rãi đi hướng Liễu Thiên Tuyền, có chút run rẩy vươn tay.

Nhìn đối phương cái kia bóng loáng tinh tế tỉ mỉ  phần lưng, Lý Huyền cảm thấy con mắt đều bị lay động đến  hắn hít sâu một hơi.

Có thể một trận mùi thơm tiến vào cái mũi, để hắn càng tâm viên ý mã!

Dựa vào!

Chính mình thế nhưng là có cực phẩm lưu ly tâm  người a!

Tâm ma đều không làm gì được chính mình!

Làm sao lại nhìn cái cõng, thiếu chút nữa đem chính mình đạo tâm cả phá phòng nữa nha?!

Lý Huyền cưỡng ép trấn định lại, đưa tay dán tại Liễu Thiên Tuyền trên lưng.

Thật trơn.

Lý Huyền bắt đầu cho đối phương xoa bóp.

Mà Liễu Thiên Tuyền nằm lỳ ở trên giường, một mặt hưởng thụ bộ dáng.

Nàng cũng phát giác được Lý Huyền  khẩn trương, khóe miệng có chút giương lên, “hừ, Tiểu Huyền Tử, tay ngươi làm sao đang run a.”

“Có sao? Không có a.” Lý Huyền mạnh miệng nói.

“Có đúng không? Vậy ngươi dùng thêm chút sức a.”

“Vậy ta dùng sức.”

Lý Huyền bắt đầu phát lực.

Chỉ chốc lát, hắn liền dần vào giai cảnh.

Các loại thủ pháp đấm bóp, một mạch  thi triển đi ra.

Liễu Thiên Tuyền biểu thị rất dễ chịu, “ân...... Tốt, khó trách ngươi luôn luôn để cho ngươi mấy cái kia sư muội đấm bóp cho ngươi đấm lưng  quả nhiên rất hưởng thụ a.”

Lý Huyền hơi sững sờ.

Không nghĩ tới sư tôn thế mà biết việc này?!

Quả nhiên.

Tại ngày này tuyền ngọn núi, cũng không có cái gì sự tình có thể giấu giếm được sư tôn!

“Đó là các sư muội quan tâm ta, không phải ta cưỡng bách, sư tôn ngươi nếu là ưa thích  lời nói, ta ngày khác để các nàng cũng tới cho ngươi theo.”

“Không cần, ta chỉ cần ngươi giúp ta theo.”

“A, cái này cũng được, về sau ta thường xuyên cho ngươi theo.”

Tốt

Liễu Thiên Tuyền kiều hừ một tiếng, thoải mái nheo lại mắt, có chút nhớ nhung đi ngủ .

Không biết ấn bao lâu.

Lý Huyền cảm thấy tay đều có chút chua.

Lại nhìn Liễu Thiên Tuyền, đúng là trên giường ngủ thiếp đi.

Ở trước mặt mình, đối phương thế mà không chút nào bố trí phòng vệ!

Lý Huyền mỉm cười, cho sư tôn đắp chăn, khoảng cách gần quan sát Liễu Thiên Tuyền một hồi, nhìn đối phương cái kia đẹp đẽ không tì vết  mặt......

Hắn tâm thần rung động, nhịn không được áp sát tới.

Nếu không, hôn một chút.

Ý nghĩ này nổi lên sau, không thể ngăn chặn  ở trong lòng lan tràn, điên cuồng sinh trưởng, đôn đốc Lý Huyền cúi đầu xuống tại Liễu Thiên Tuyền trên gương mặt rơi xuống một hôn.

Hắn sau khi đứng dậy bưng bít lấy miệng của mình, trừng lớn hai mắt.

Chính mình thế mà thật  hôn sư tôn?!

Ta đi!

Chính mình thật là lớn mật!

Mặc dù mình sớm có ý nghĩ này......

Thật là bày ra hành động sau, hắn vẫn còn có chút tâm viên ý mã, trái tim nhỏ bịch bịch  cuồng loạn, lại nhìn Liễu Thiên Tuyền cái kia điềm tĩnh  thụy nhan, hắn không còn dám tiếp tục nữa, sợ đối phương đột nhiên liền tỉnh lại.

Hắn đứng người lên, rón rén rời đi động phủ.

Nhưng hắn sau khi đi, vốn đang ngủ  Liễu Thiên Tuyền mở mắt ra, nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, bĩu môi, “tốt ngươi cái Tiểu Huyền Tử, lá gan thế mà nhỏ như vậy, mới hôn một cái cũng không dám tiếp tục?”

Nàng sờ soạng một chút mặt mình, đột nhiên hiện ra hai đóa ánh nắng chiều đỏ.

Hậu tri hậu giác thẹn thùng một chút.

“Cảm giác cũng không tệ lắm......”............

Lý Huyền ra động phủ, hít sâu một hơi.

“Chính mình thật sự là quá lớn mật! Sư tôn nếu là đột nhiên tỉnh lại nói, chính mình sợ là liền muốn cái mông nở hoa rồi!”

Hắn quay người nhìn thoáng qua động phủ, lập tức trở lại gian phòng của mình.

Trở về phòng sau.

Hắn xuất ra Vô Hà Kiếm, cẩn thận chu đáo  một chút.

Thanh kiếm này bây giờ đã thành công tấn cấp!

Mà lại đạt đến Cực Đạo Đế binh  cấp độ!

Có  thanh kiếm này, Lý Huyền  chiến lực hơi tăng lên một chút.

Dù sao, tu vi hiện tại của hắn chiến lực, liền xem như Cực Đạo Đế binh, đối với hắn  tăng thêm cũng không phải rất lớn, đoán chừng chỉ có Tiên Khí mới có thể tăng lên trên diện rộng thực lực của hắn, bất quá Tiên Khí loại vật này, toàn bộ thế giới đều không có mấy món.

Nhưng nghĩ lại......

Chính mình Thiên Tuyền Phong lại có không ít bộ dáng.

Thiên Hỏa Châu, Lăng Thiên Kiếm, còn có sư tôn  thương......

Chậc chậc.

Ngẫm lại đều cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi.

Thời gian kế tiếp, Lý Huyền không có nhìn thấy mấy cái sư muội.

Liên hai con thỏ đều thấy thiếu đi.

Các nàng đều đi bế quan.

Muốn tranh thủ luyện hóa từ trong bảo khố lấy được bảo vật, tăng lên chính mình!

Lý Huyền đối với cái này vui thấy kỳ thành.

Dù sao cũng là các sư muội tăng lên, thực lực của hắn cũng sẽ đi theo tăng lên!

Sưu

Một ngày này.

Một bóng người phi tốc đi tới độ tiên môn.

Người tới thân mang trường bào màu lam, trên thân xen lẫn Hàn Băng khí tức, mang trên mặt vẻ lo lắng, xông vào độ tiên môn.

“Lý Huyền Đại Đế, không xong!”

Lý Huyền ngay tại phơi nắng.

Đột nhiên nghe được thanh âm này sửng sốt một chút, “làm sao không xong?”

Hắn thần thức khẽ động.

Phát hiện người tới chính là Hàn Băng Giao Long bộ tộc  tộc trưởng.

Đối phương cũng dùng qua tạo hóa đế đan.

Bây giờ là cái Đại Đế, hỗ trợ quản lý trước kia Thiên Long đại lục  địa giới.

Chẳng lẽ Hàn Băng Giao Long bộ tộc xảy ra chuyện ?

Lý Huyền hơi nghi hoặc một chút, tiếp kiến  vị này Hàn Băng Giao Long tộc trưởng, đối phương vừa thấy mặt liền quỳ trên mặt đất nói “Lý Huyền Đại Đế, cầu ngươi mau cứu nữ nhi của ta!”

“Con gái của ngươi...... Băng Dung?! Nàng thế nào?”

Lý Huyền thần sắc nghiêm lại nói.

Bằng hữu của hắn không nhiều.

Băng Dung là bên trong một cái.

Đối phương ngẫu nhiên cũng tới độ tiên môn, cùng hắn đánh chút cờ, ăn một chút cơm.

“Dung Nhi nàng bị Chân Long Đảo cho bắt đi!”

Hàn Băng Giao Long tộc trưởng đem sự tình nhanh chóng nói một lần.

Nguyên lai ngay tại trước đó không lâu, từ trên trời Đế bảo kho rời đi Long Duyệt, đi đến Hàn Băng Giao Long bộ tộc  lãnh địa, muốn mang đi Hàn Băng Chân Long Băng Dung!

Nói là muốn dẫn nàng đi Chân Long Đảo tu hành, tiếp nhận một đầu Viễn Cổ Hàn Băng Chân Long Đại Đế  truyền thừa, cái này vốn là là một chuyện tốt.

Nói rõ Chân Long Đảo coi trọng Băng Dung.

Bất quá Băng Dung không muốn đi Chân Long Đảo, uyển chuyển cự tuyệt.

Long Duyệt bị cự tuyệt, lại nghe nói  Băng Dung cùng Lý Huyền Quan hệ không ít, giận tím mặt, cưỡng ép đem Băng Dung mang đi  Chân Long Đảo!.