Chương 378: Đến Chân Long đảo! Ta tới gia nhập vào Chân Long đảo?

Chương 378: Đến Chân Long đảo! Ta tới gia nhập vào Chân Long đảo?

Nghe được Hàn Băng Giao Long tộc trưởng  lời nói, Lý Huyền ánh mắt ngưng tụ.

Hỏa khí cọ  một chút đi lên.

“Tốt, dám đến ta Thiên Huyền Đại Lục cướp người?!”

“Cướp vẫn là của ta bằng hữu! Muốn chết!”

Hắn có thể không quan tâm Long Duyệt đi đoạt Thiên Đế bảo khố.

Thậm chí liền đối phương muốn giết chính mình việc này, hắn đều có thể không để trong lòng.

Dù sao, đối phương cũng không làm gì được chính mình.

Chọc hắn, lại xuất hiện ở trước mặt hắn, một bàn tay chụp chết là được rồi.

Nhưng hắn sẽ không chủ động đuổi theo giết đối phương.

Bởi vì lười, bởi vì không quan tâm.

Thế nhưng là, Long Duyệt lại dám động đến hắn người bên cạnh! Dám động bằng hữu của hắn!

Cái này đã xúc phạm đến hắn lằn ranh!

Hắn hiện tại chỉ muốn đi diệt đối phương!

Nếu như Băng Dung có cái gì không hay xảy ra  lời nói......

Hắn đem toàn bộ Chân Long Đảo đều muốn lật tung!

“Ta đi một chuyến Chân Long Đảo, ngươi không cần lo lắng, ta sẽ đem Băng Dung mang về .” Lý Huyền nói ra, thân ảnh lóe lên biến mất không thấy gì nữa.

Dựa theo Hàn Băng Giao Long tộc trưởng nói ra.

Long Duyệt hẳn là nhìn trúng Băng Dung Hàn Băng Chân Long huyết mạch, muốn làm cho đối phương gia nhập Chân Long Đảo, cho nên hẳn là sẽ không đúng Băng Dung hạ tử thủ.

Nhưng để phòng vạn nhất, hắn hay là nhanh chóng chạy tới Chân Long Đảo.

Có thể đi đến một nửa......

Hắn đột nhiên phát hiện một vấn đề.

Chân Long Đảo, đi hướng nào?

Thế giới này lớn như vậy, chính mình đi nơi nào tìm một cái đảo đâu?

“Trước tiên cần phải tìm người hỏi một chút.”

Lý Huyền thân ảnh lóe lên đi tới trước kia Hắc Thần vương triều  chỗ, tìm được nơi này người quản lý chơi, đối phương từng theo Hắc Đế nam chinh bắc chiến, kiến thức rộng rãi, có lẽ sẽ biết Chân Long Đảo  vị trí.

Nhưng chơi lại là lắc đầu, nói “Chân Long Đảo  vị trí cũng không phải là cố định, là một tòa tùy thời phiêu lưu lấy  hòn đảo! Chỉ có Chân Long Đảo bên trên  võ giả mới có khóa chặt Chân Long Đảo  biện pháp, những người khác căn bản tìm không thấy!”

Lý Huyền nghe vậy, cau mày.

“Thật không có biện pháp khác sao?”

“Không có, trừ phi ngươi có thể tìm tới một cái Chân Long Đảo  võ giả.”

Lý Huyền Tư tác  một hồi, thân ảnh lóe lên, rời đi Thiên Huyền Đại Lục.

Hắn thần thức trải rộng ra.

Muốn tìm một đầu Chân Long, có lẽ có thể mượn cơ hội tìm tới Chân Long Đảo.

Chỉ bất quá Chân Long hiếm thấy, sao lại là dễ dàng như vậy tìm đến?

“Nếu tìm không thấy Chân Long, vậy liền để bọn hắn tới tìm ta!”

Lý Huyền Thâm hít một hơi.

Thân ảnh đằng không mà lên, trên thân bộc phát ra khủng bố Long Uy!

Thanh Thiên hóa long quyết thi triển!

Hắn hóa thân trở thành thanh long, không chút kiêng kỵ phóng thích ra cuồn cuộn Long Uy!

Muốn nhờ vào đó đến hấp dẫn mặt khác Chân Long tới gần!

Sự thật chứng minh, hắn biện pháp này là có hiệu quả .

Mấy ngày sau.

Lý Huyền cảm ứng được nơi xa thiên lôi cuồn cuộn, một mảnh mây đen hướng phía phương hướng của mình vọt tới, mà tại trong mây đen, một đầu Lôi Long hư ảnh như ẩn như hiện!

Rống

Nương theo lấy một tiếng to rõ  tiếng long ngâm.

Cái kia Lôi Long đi tới Lý Huyền trước mặt.

Nhìn cả người tản ra khủng bố Long Uy  Lý Huyền, Lôi Long trong mắt lộ ra một tia sợ hãi thán phục, “như vậy Long Uy, ít nhất là thượng phẩm Chân Long!”

Chân Long, cũng có tầng cấp phân chia!

Hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, cùng cấp bậc cao nhất Tổ Long!

Tại Chân Long Đảo, tuy có Chân Long.

Nhưng phần lớn là hạ phẩm, thượng phẩm chỉ có một cái.

Đó chính là đương nhiệm Chân Long Đảo  đảo chủ!

Lôi Long tuyệt đối không nghĩ tới, mình sẽ ở nơi này gặp được một đầu huyết mạch thượng phẩm Chân Long, cái này đối phương nếu là gia nhập Chân Long Đảo  lời nói......

Chân Long Đảo khẳng định là như hổ thêm cánh!!

Nghĩ đến cái này, hắn kích động nói: “Vị bằng hữu này, tại hạ Chân Long Đảo Lôi Long Lôi ba minh, không biết bằng hữu xưng hô như thế nào?”

“Tại hạ thanh long! Vị bằng hữu này, không biết Chân Long Đảo đi như thế nào?”

Lý Huyền hỏi.

Lôi Tam Minh hai mắt tỏa sáng, “bằng hữu muốn đi Chân Long Đảo?”

“Đúng, tại hạ bế quan nhiều năm, gần nhất mới vừa vặn xuất quan, nghe nói Chân Long Đảo  sự tình, muốn gia nhập trong đó.” Lý Huyền thuận miệng giật cái láo.

Mà Lôi Long cũng không có bao nhiêu hoài nghi.

Hắn thấy, Lý Huyền khẳng định là một đầu thời kỳ Viễn Cổ Chân Long!

Bởi vì bế quan bế quá lâu, một màn này quan, phát hiện bốn phía cảnh vật tất cả đều thay đổi, cố nhân không tại, cho nên muốn muốn tìm một chút đồng tộc bằng hữu.

Cái này tại tu hành giới không phải cái gì hiếm thấy sự tình.

Lôi Tam Minh rất hưng phấn, nói ra: “Ta vốn là muốn mời bằng hữu ngươi cùng ta cùng đi Chân Long Đảo đâu, nếu cùng chung chí hướng, vậy liền đồng hành đi!”

Tốt

Lý Huyền gật gật đầu.

Thế là đi theo Lôi Tam Minh cùng rời đi.

Trên đường đi, Song Long nghênh ngang, không chút kiêng kỵ tản ra Long Uy.

Chỗ đến, vô số sinh linh tất cả đều bị dọa chạy.

Cho dù là Đại Đế, cũng không dám tới gần bọn hắn.

Rất nhanh.

Song Long đi tới một mảnh vô biên Uông Dương!

Uông Dương sinh tồn lấy vô số hải thú, bọn hắn tản ra hung sát chi khí, khiến cho vùng biển này không có bất kỳ cái gì võ giả dám tới gần.

Thế nhưng là, theo Lôi Tam Minh, Lý Huyền đến......

Vùng biển này  hung thú tất cả đều bị dọa đến run lẩy bẩy!

So với hai con rồng này, bọn hắn  hung sát chi khí cái gì cũng không phải!

Lý Huyền nhìn thoáng qua hải vực, cũng không phát hiện Chân Long Đảo.

Chẳng lẽ đi nhầm?

Lôi Tam Minh cười nói: “Thanh long, Chân Long Đảo không chỉ có tùy thời tùy chỗ đều tại phiêu lưu lấy, hơn nữa còn có cấm chế cường đại, không phải Long tộc huyết mạch, không thể tiến vào!

Ngươi chờ một chút, để cho ta mở ra cấm chế!”

Lôi Tam Minh nói ra, sau đó thét dài một tiếng, Long Uy khuếch tán, đánh thẳng vào hư không, chỉ gặp trong hư không hiện ra cấm chế.

Mà trong cấm chế, một tòa nguy nga  đại lục hiển hiện!

Trên đại lục có dãy núi tung hoành, có rộng lớn rừng rậm, có cuồn cuộn sông lớn......

Lý Huyền nhìn thoáng qua, khóe miệng có chút run rẩy.

Đây rõ ràng chính là một khối đại lục!

Ngươi quản cái này gọi đảo?

Bất quá nghĩ lại, cùng Chân Long hình thể khổng lồ kia so ra, một cái đại lục, hoàn toàn chính xác chỉ là một hòn đảo!

Đi

Chân Long Đảo sau khi xuất hiện, Lôi Long hóa thành một đạo lôi quang, bay vào trong cấm chế.

Lý Huyền đi theo phía sau hắn, cũng theo đó tiến vào!

Rất nhanh, bọn hắn xuyên thấu cấm chế dày đặc, đi tới Chân Long Đảo!

Lý Huyền Thần biết tảo động, bao phủ toàn bộ hòn đảo.

Nhưng không có phát hiện Băng Dung  tung tích.

Không thể nào.

Rồng này vui mừng tốc độ thế mà chậm như vậy?

Hắn đều đến  đối phương thế mà còn không có đến?!

Lý Huyền Tư tác  một chút, quyết định trước án binh bất động!

Sưu, sưu, sưu!

Phát giác được Lý Huyền  Long Uy đằng sau, từng đạo long ảnh phi tốc đi vào.

Bọn hắn sợ hãi than nhìn xem Lý Huyền.

“Thật cường đại  Long Uy a!”

“Chậc chậc, đây là thượng phẩm thanh long a!”

“Thật sự là quá mạnh  Chân Long Đảo muốn bao nhiêu ra một đầu thượng phẩm Chân Long sao?”

Trong đó một đầu toàn thân thiêu đốt lên liệt hỏa màu đỏ Cự Long bay lên không mà đến, trên người tán phát ra dày đặc Long Uy so với Long Duyệt chỉ có hơn chứ không kém!

Đối phương, chính là Chân Long Đảo  đại đảo chủ, Long Viêm!

Cũng là một đầu Hỏa thuộc tính  thượng phẩm Hồng Long!

Hắn nhìn xem Lý Huyền, hai mắt tỏa sáng, “tốt! Tốt một đầu thanh long, các hạ là đến gia nhập ta Chân Long Đảo sao?!”

Lý Huyền gật gật đầu, “là.”

“Tốt! Được các hạ trợ giúp, ta Chân Long Đảo đem như hổ thêm cánh!”

Long Viêm cười ha ha.

Hắn nhìn xem Lý Huyền, phát giác được đối phương không chỉ có trên huyết mạch phẩm, mà lại tu vi cực cao, đã đạt đến Đế Tôn hậu kỳ cảnh!

Cái này tại Chân Long Đảo cũng là cực kỳ hiếm thấy!

Chỉ có đảo chủ cấp bậc  mới có thể đạt tới cảnh giới này!

Loại tồn tại này gia nhập Chân Long Đảo, cũng không thể tùy tiện an bài!

Hắn nói ra: “Các hạ trước tiên ở ta Chân Long Đảo ở lại, trước làm quen một chút Chân Long Đảo  hoàn cảnh, đằng sau, ta sẽ vì các hạ dẫn tiến mấy vị khác đảo chủ.”.