Chương 379: Tiếp thu truyền thừa! Thanh Long không chết thể!

Chương 379: Tiếp thu truyền thừa! Thanh Long không chết thể!

Lý Huyền trước Long Duyệt một bước đi tới Chân Long Đảo.

Tạm thời ở chỗ này ở lại.

Hắn dự định trước tiên ở nơi này các loại Long Duyệt trở về, nhìn thấy Băng Dung sau lại hành sự tùy theo hoàn cảnh, không phải vậy hiện tại đánh nhau, Băng Dung lại không biết là tình huống như thế nào......

Hiện tại đánh nhau, không có ý nghĩa!

Hắn tại Chân Long Đảo ở lại.

Nơi này trừ Long tộc bên ngoài, còn có rất nhiều Long tộc huyết mạch yêu thú, thậm chí nhân loại, mà ở chỗ này, đẳng cấp sâm nghiêm!

Chân Long ở vào tầng cao nhất!

Cho dù là tu vi tương đối yếu Chân Long, cũng có thể đúng tu vi cao hơn chính mình  võ giả vênh mặt hất hàm sai khiến, bởi vì, bọn hắn là chân long.

Tương lai khẳng định sẽ so với bình thường  long huyết võ giả mạnh hơn rất nhiều!

Mặt khác Chân Long huyết mạch võ giả, tu hành cả một đời khả năng cũng chính là Thánh Giả, nhưng Chân Long trở thành Thánh giả liền cùng ăn cơm uống nước giống như.

Thánh giả, chỉ là bọn hắn  hạn cuối!

Dần dà, tự nhiên dưỡng thành Chân Long cao cao tại thượng tính tình.

Mà Lý Huyền thân phận bây giờ càng là thượng phẩm Thanh Long!

Là chân long bên trong Chân Long!

Mặt khác Chân Long gặp, đều muốn một mực cung kính tồn tại!

Vừa tới đến Chân Long Đảo  hắn, trực tiếp vào chỗ hàng tại đỉnh điểm!

Một ngày này.

Lý Huyền tâm huyết dâng trào, muốn tại Chân Long Đảo du ngoạn một phen.

Ra cửa.

Một chút long huyết dị thú, võ giả nhìn thấy hắn, liền vội vàng hành lễ.

“Gặp qua Thanh Long đại nhân!”

“Gặp qua Thanh Long đại nhân!”

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, xem như đáp lại một chút.

Trên thực tế, hắn đối với những người này hoàn toàn có thể không cần để ý tới, coi bọn họ là thành không khí, bọn hắn cũng sẽ không có bất luận cái gì bất mãn.

Mà hắn bây giờ đáp lại một chút......

Tại những võ giả này xem ra, ngược lại thành một kiện chuyện hiếm lạ.

“Thanh Long đại nhân hướng ta gật đầu a.”

“Hắn tốt có lễ phép a, cùng mặt khác Chân Long không giống nhau lắm a.”

“Thanh Long đại nhân hình dạng người thật là đẹp trai! So với ta đã thấy bất cứ một cái nhân loại đều muốn đẹp trai nhiều! Nếu có thể phục thị Thanh Long đại nhân liền tốt.”

“Đúng vậy a......”

Đám người khe khẽ bàn luận lấy.

Mà đổi thành một bên.

Lý Huyền tại Chân Long Đảo Thượng du ngoạn một vòng.

Sau đó trở lại một cái trống trải  sơn cốc, trong sơn cốc, ẩn ẩn có tiếng long ngâm quanh quẩn ra, Lý Huyền cảm giác, sơn cốc này có cái gì đang triệu hoán chính mình!

Ngoài sơn cốc, có một đầu Chân Long ngay tại thủ hộ lấy.

Nhìn thấy Lý Huyền tới, hắn chắp tay nói ra: “Gặp qua Thanh Long.”

“Nơi này là......”

“Nơi đây chính là Long Chi Cốc! Là chân long đảo nơi quan trọng nhất, bên trong ẩn chứa thời kỳ Viễn Cổ  một chút Chân Long truyền thừa! Chỉ bất quá những này Chân Long truyền thừa liền xem như Chân Long cũng không nhất định có thể thu hoạch được.” Cái kia Chân Long nói ra.

Cũng tỷ như hắn, ở chỗ này thủ hộ sơn cốc mấy vạn năm.

Cũng không có thu hoạch được cái gì truyền thừa.

Cái này muốn nhìn cơ duyên, nhìn huyết mạch, nhìn thuộc tính......

Lý Huyền tới một tia hứng thú, “ta có thể đi vào nhìn xem sao?”

“Cái này......”

Cái kia Chân Long suy tư một chút, nhưng nghĩ tới Lý Huyền  thân phận, cảm thấy đối phương tiến vào Long Chi Cốc là chuyện sớm hay muộn.

Mà lại đối phương tương lai khẳng định là chân long đảo đứng đầu nhất nhân vật!

Chính mình đắc tội không nổi.

Thế là gật gật đầu, “đương nhiên có thể!”

Lý Huyền tiến vào sơn cốc bên trong.

Chỉ gặp sơn cốc trên vách đá khắc lấy đại lượng  phù điêu hình rồng!

Những phù điêu này sinh động như thật.

Phảng phất những này Chân Long ở giây tiếp theo liền sẽ phá bích mà ra!

Lý Huyền nhìn một hồi, phát hiện những phù điêu này  loại hình, nhan sắc không phải trường hợp cá biệt, có màu vàng óng  Kim Long, xích hồng sắc  Hỏa Long, quấn quanh lấy lôi đình chi lực  Lôi Long, tản ra băng sương khí tức  hàn băng Chân Long......

Mà hấp dẫn Lý Huyền đến đây  chính là một tòa Thanh Long phù điêu!

Phù điêu này hình thể to lớn, hai mắt do hai viên bảo thạch đắp lên mà thành!

Vuốt rồng chỗ, để đó một cây xanh biếc mộc trượng!

So với mặt khác phù điêu, thanh long này phù điêu càng thêm sinh động như thật.

Thậm chí tản ra nồng đậm  sinh cơ khí tức!

Lý Huyền thậm chí hoài nghi đối phương một giây sau liền sẽ mở miệng nói chuyện!

Khi hắn cùng thanh long này phù điêu đối mặt thời điểm, đối phương đôi kia bảo thạch hai mắt nổ bắn ra  hào quang màu xanh!!

Tia sáng này rơi vào Lý Huyền trên thân, để hắn cảm giác toàn thân ấm áp.

Nồng đậm  sinh cơ chi lực, tràn ngập toàn thân!

Ngay sau đó, hắn không khỏi hóa ra Thanh Long bộ dáng, thét dài một tiếng!

Đại lượng sinh cơ chi lực lấy hắn làm trung tâm khuếch tán mà ra!

Chỗ đến, vạn vật khôi phục, đại địa một mảnh sinh cơ dạt dào cảnh tượng!

Chân Long Đảo Thượng, rất nhiều long huyết võ giả toàn thân run lên.

Huyết mạch sinh ra một loại nào đó rung động!

Tất cả mọi người nhìn về hướng Long Chi Cốc phương hướng.

“Có người thu hoạch được Viễn Cổ Chân Long truyền thừa!”

Chân Long Đảo Thượng.

Mấy vị đảo chủ hội tụ một đường, đang thương lượng lấy cái gì.

“Chư vị, đúng vị này đột nhiên xuất hiện Thanh Long, các ngươi thấy thế nào?”

Đại đảo chủ long ngạo hỏi.

Một hòn đảo chủ đạo: “Ta Chân Long Đảo nếu là có thể thêm ra một cái thượng phẩm Thanh Long  lời nói, cũng là vẫn có thể xem là một chuyện tốt!”

“Không sai, bất quá chỉ là không biết muốn cho đầu này Thanh Long an bài dạng gì chức vị  các ngươi có thể có kiến nghị gì?”

“Để hắn làm một chức trưởng lão đi.” Có đảo chủ nói ra.

Có thể Long Ngạo lại nói, “ta gặp qua đối phương, tu vi của hắn tuyệt đối không thua ta, làm cho đối phương làm một chức trưởng lão, đối phương sợ rằng sẽ không phục a!”

“Cái kia chẳng lẽ muốn làm cho đối phương làm đảo chủ không được sao?”

“Ta Chân Long Đảo có tám cái đảo chủ  lại nhiều một cái cũng không có gì.”

“Đúng vậy a, thần hoàng tổ đều có chín cái tôn chủ, ta Chân Long Đảo cũng làm chín cái đảo chủ, đây không phải vừa vặn sao?”

“Chỉ là...... Đối phương vừa tới Chân Long Đảo, còn không có bất luận cái gì thành tích, lập tức liền để đối phương làm đảo chủ, có thể hay không quá nhanh !”

“Nhanh cái gì? Chân Long Đảo từ trước đến nay là lấy thực lực nói chuyện, tu vi của đối phương không thua đảo chủ, để hắn khi một hòn đảo chủ, hợp tình lý.”

Mấy cái đảo chủ nghị luận ầm ĩ.

Bên trong một cái đảo chủ nói ra: “Làm đảo chủ trừ tu vi bên ngoài, điểm trọng yếu nhất chính là muốn thu hoạch được Long Chi Cốc  Viễn Cổ Chân Long truyền thừa mới được......”

Hắn vừa mới dứt lời.

Long Chi Cốc phương hướng truyền đến một cỗ mãnh liệt năng lượng ba động!

Chúng đảo chủ liếc nhau một cái.

Đều là nhìn thấy lẫn nhau trong mắt chấn kinh.

Bọn hắn nhao nhao bay về phía Long Chi Cốc phương hướng!

Đợi đến sau này, đập vào mi mắt chính là mười mấy vạn trượng to lớn Thanh Long vắt ngang trên bầu trời, trên thân tản ra vô tận sinh cơ!

Sinh cơ chỗ đến, vạn vật khôi phục!

“Đây là, Thanh Long bất tử thể!”

“Viễn Cổ Thanh Long  truyền thừa!”

Các vị đảo chủ giật mình!

Thanh Long, nắm giữ Mộc thuộc tính sinh cơ chi lực  Long tộc!

Nghe nói, Thanh Long trong truyền thừa có một môn bí pháp, tên gọi Thanh Long bất tử thể!

Có thể bằng vào sinh cơ cường đại chi lực, nhanh chóng chữa trị thân thể nhận  các loại tổn thương, thậm chí làm đến bất tử bất diệt, phi thường cường đại.

Nhưng là bí pháp này tại Viễn Cổ đằng sau liền thất truyền.

Hiện tại, môn bí thuật này một lần nữa hiện thế!

Trên bầu trời.

Lý Huyền xoay quanh ở trên không trung, tiếp nhận Thanh Long bất tử thể  truyền thừa.

Hắn vốn là có trường sinh bất lão thể chất, sinh cơ bàng bạc, không thua Viễn Cổ Thanh Long, về sau lại tu hành Thanh Thiên hóa long thuật, có thể hóa thân Thanh Long!

Bây giờ được Thanh Long bất tử thể truyền thừa, chuyện đương nhiên.

Bí pháp này trong tay hắn, thậm chí so tại cái khác Thanh Long trong tay còn khủng bố!

Hắn cảm giác mình có thể tuỳ tiện làm đến gãy chi trùng sinh, huyết nhục gây dựng lại, thậm chí là tích huyết trùng sinh dạng này không thể tưởng tượng nổi  sự tình!

Thanh long này bất tử thể, rõ ràng là một môn tiên thuật!

Lý Huyền tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Cảm giác mình lần này đến Chân Long Đảo, có thể nói là kiếm lợi lớn!

Tiếp lấy, hắn nhìn về phía cái kia Thanh Long phù điêu trên vuốt rồng  xanh biếc mộc trượng.

Đó là một kiện so bình thường Cực Đạo Đế binh còn kinh khủng hơn  binh khí......

Kỳ danh là, Thanh Long trượng!.