Chương 380: Vị thứ chín đảo chủ! Cải tử hồi sinh Thanh Long chi lực!

Chương 380: Vị thứ chín đảo chủ! Cải tử hồi sinh Thanh Long chi lực!

Nắm giữ Thanh Long Bất Tử Thể  Lý Huyền chỉ cảm thấy mình bây giờ sinh cơ dạt dào, liền xem như bị chặt mất rồi đầu, đoán chừng đều có thể sống lại.

Tiếp lấy, hắn tâm niệm khẽ động, bốn phía sinh cơ lập tức co vào về thể nội.

Hắn nhìn về hướng thanh long trên pho tượng  thanh kia xanh biếc mộc trượng.

Đây là một thanh so bình thường Cực Đạo Đế binh đều muốn kinh khủng binh khí!

Kỳ danh là, thanh long trượng!

Vật này đã tiếp cận Tiên Khí phạm trù!

Trong truyền thuyết, thời kỳ Viễn Cổ, Chân Long Đảo vừa mới khai sáng thời điểm, mấy vạn đại ma đến đây, ý đồ bắt Long tộc, rút gân lột da, lấy xương rút máu, luyện chế đan dược binh khí, khiến cho toàn bộ Chân Long Đảo kém chút hủy diệt!

Là một đầu thanh long cầm trong tay thanh long trượng đứng dậy, lấy sức một mình, diệt sát mấy vạn đại ma, từ đó sáng tạo ra Chân Long Đảo  huy hoàng!

Lý Huyền hiện tại lấy được truyền thừa này, đối với Chân Long Đảo tới nói, có không phải tầm thường  ý nghĩa, mấy cái đảo chủ, hai mặt nhìn nhau.

“Hiện tại, còn có ai cảm thấy hắn không thể làm đảo chủ sao?”

Long Viêm nói ra.

Mấy người khác đã nói không ra lời.

Hiển nhiên cũng đã ngầm thừa nhận.

Liền tại bọn hắn nói chuyện thời điểm, Lý Huyền đã hướng phía cái kia xanh biếc mộc trượng đi tới, đem nó cầm lên, cẩn thận thưởng thức.

Thanh long trượng vào tay thời điểm, chỉ cảm thấy nặng nề vô cùng.

Một cây mộc trượng, lại nặng được giống như một ngôi sao!

Có thể một lát sau, tựa hồ cảm ứng được Lý Huyền trên người thanh long khí tức, thanh long trượng phóng xuất ra một đạo khí tức màu xanh lá, trực tiếp nhận chủ Lý Huyền .

Được thanh long truyền thừa.

Lần nữa thanh long trượng.

Lý Huyền chỉ cảm thấy chính mình lần này đến Chân Long Đảo, kiếm bộn rồi.

Lại nhìn Long Viêm, hắn mang theo mặt khác mấy cái đảo chủ đi tới.

“Chúc mừng Thanh Long Đạo Hữu thu hoạch được truyền thừa, thu hoạch được thanh long trượng tán thành, từ nay về sau, ngươi chính là chúng ta Chân Long Đảo  vị thứ 9 đảo chủ !”

Lý Huyền nghe vậy, hơi sững sờ.

Có điểm gì là lạ.

Chính mình hình như là đến Chân Long Đảo gây chuyện a?

Đây là gây chuyện tìm được, làm sao lại biến thành Chân Long Đảo đảo chủ ?!

Lý Huyền chính mình cũng cảm thấy cổ quái.

Nhưng là hắn cũng không có cự tuyệt.

Mà Chân Long Đại đảo chủ Long Viêm cũng hướng Lý Huyền giới thiệu một chút mấy vị khác đảo chủ, ở trong đó có khống chế lôi đình chi lực  Lôi Long, khống chế gió bão chi lực  gió bão long, khống chế đại địa chi lực  Thổ Long, khống chế Kim Chi Lực  Kim Long......

“Còn có một hòn đảo chủ long vui mừng, hắn đoạn thời gian trước rời đi, tiến về Thiên Huyền Đại Lục, nói là nghe nói nơi đó xuất hiện một đầu hàn băng Chân Long, dự định đem nó mang về bồi dưỡng, tính toán thời gian, hẳn là cũng nhanh đến .

Chờ hắn đến  ta lại cho Thanh Long Đạo Hữu ngươi giới thiệu một chút.”

Long Viêm khẽ mỉm cười nói.

Lý Huyền nghe vậy, khóe miệng có chút giương lên, “vậy ta có chút mong đợi.”

Trong mắt của hắn chỗ sâu, lộ ra một tia hàn quang.

Hắn ngược lại là muốn nhìn một chút, Long Duyệt sau khi trở về, phát hiện chính mình thành Chân Long Đảo  vị thứ 9 đảo chủ, biểu lộ sẽ có cỡ nào phấn khích đâu?

Tiếp xuống trong khoảng thời gian này.

Lý Huyền đợi tại Chân Long Đảo bên trong, chậm đợi Long Duyệt trở về.

Một ngày này.

Chân Long Đảo bên ngoài, truyền đến rít lên một tiếng âm thanh.

Ngay tại chỗ mình ở quen thuộc thanh long chi lực  Lý Huyền nghe được  có chút hiếu kỳ  nhìn về phía Chân Long Đảo bờ biển, phát hiện nơi đó xuất hiện đại lượng  hung sát chi khí!

Chỉ gặp một đầu vô cùng kinh khủng  trong biển cự thú, thế mà đột phá Chân Long Đảo  cấm chế, đi vào Chân Long Đảo Thượng, bắt đầu tàn phá bừa bãi!

Cự thú này mọc ra từng cây xúc tu, giống như một đầu đại bạch tuộc!

Trên xúc tu còn mọc đầy từng tấm che kín răng nhọn  giác hút.

Chỉ cần bị nó cuốn lấy, liền sẽ bị cắn xé ra một thân vết máu.

Vô cùng kinh khủng!

Lúc này, có vài chục cái Chân Long Đảo  võ giả, đang cùng con đại bạch tuộc này chém giết lấy, các loại chiêu thức, gào thét mà ra!

“Vuốt rồng liệt không!”

“Thiên Long rống!”

“Đại địa chi nộ!”

Đủ loại  Long tộc võ học, thần thông, liên tiếp đánh về phía đại bạch tuộc, đánh cho đại bạch tuộc rú thảm liên tục.

Bỗng nhiên, đại bạch tuộc trên thân bộc phát ra một cỗ vô cùng cường đại  sát khí!

Trùng kích tứ phương.

Từng cái Long tộc võ giả bị tung bay ra ngoài.

Một đầu màu hồng phấn  Cự Long ngã trên mặt đất, bị một đầu xúc tu kéo chặt lấy cái đuôi, khó mà tránh thoát, mà bạch tuộc  mặt khác xúc tu đã thẳng hướng nàng.

Mắt thấy cái này màu hồng phấn Cự Long liền muốn mệnh tang đại bạch tuộc chi thủ lúc.

Một bóng người đột nhiên đi tới.

Chỉ gặp Lý Huyền hóa thân thanh long, năm ngón tay cầm ra!

Sắc bén  năm ngón tay, giống như thế gian cường đại nhất thần binh lợi khí, rơi vào bạch tuộc  trên xúc tu, tuỳ tiện đem nó xé rách!

Cái kia màu hồng phấn Cự Long bởi vậy được cứu.

Tiếp lấy, Lý Huyền Tâm niệm khẽ động, há mồm phun ra một đạo màu xanh long tức!

Oanh

Đại bạch tuộc bị đánh bay ra ngoài, trở xuống mặt biển!

Nhìn ra Lý Huyền không dễ chọc, đại bạch tuộc dọa đến vội vàng lẻn về đáy biển.

Mà Lý Huyền không có đi đuổi, mà là nhìn về phía mặt khác cùng đại bạch tuộc chém giết mà bị thương rất nhiều Long tộc, cái kia màu hồng phấn Cự Long đi vào Lý Huyền trước mặt, cảm kích không gì sánh được nói: “Đa tạ thanh long đại nhân xuất thủ cứu giúp.”

“Không sao, đây là chuyện gì xảy ra?”

Lý Huyền hiếu kỳ hỏi.

“Đây là trong biển  cự thú, bởi vì Chân Long Đảo  vị trí không chừng, vẫn luôn ở trên mặt biển phiêu lưu, mặc dù có cấm chế thủ hộ, nhưng ngẫu nhiên cũng sẽ phiêu lưu đến một chút tương đối nguy hiểm  trên hải vực, những cái kia hải vực có đại lượng hung thú!

Có chút thậm chí có thể đột phá cấm chế, xâm nhập Chân Long Đảo phá hư!

Cho nên chúng ta thường xuyên sẽ cùng những cự thú này đại chiến!”

Màu hồng phấn Cự Long nói ra.

Hiển nhiên đây không phải lần một lần hai .

Lúc này, cách đó không xa truyền đến một tiếng bi phẫn tiếng rống.

Chỉ gặp một đầu Địa Long chính ôm một đầu khác có được Long tộc huyết mạch, sau lưng mọc lên hai cánh  dực long kêu khóc lấy, “phu quân! Ngươi tỉnh a!”

Lý Huyền tiến lên xem xét.

Chỉ gặp cái kia dực long cùng đại bạch tuộc kịch chiến, bị trọng thương, trên thân khắp nơi đều là vết máu, một cái cánh đều bị gặm ăn  một nửa.

Ngũ tạng lục phủ, đều nhận đả kích nghiêm trọng.

Trái tim đều nát một nửa.

Đại lượng máu tươi tuôn ra.

Loại thương thế này, liền xem như Đế giả cũng rất khó sống sót.

Địa Long kia là cái này dực long  thê tử, nhìn thấy phu quân muốn qua đời, cực kỳ bi thương, nhịn không được kêu khóc lên tiếng, mặt khác Chân Long Đảo võ giả thấy thế, cũng không khỏi có chút bi thương, nhưng đối mặt loại sự tình này, cũng bất lực.

Lúc này, Lý Huyền tiến lên, tâm niệm vừa động, lấy ra thanh long trượng.

Chỉ gặp hắn long khí tràn vào thanh long trong trượng.

Thanh long trượng nở rộ sáng chói  màu xanh lá ánh sáng, bàng bạc không gì sánh được  sinh cơ chi lực từ trong đó tuôn ra, không ngừng rót vào cái kia dực long trên thân.

Tại mọi người trong ánh mắt khiếp sợ, cái kia dực long thương thế trên người đúng là bị nhanh chóng  chữa trị, liên cái kia đứt gãy  cánh cũng có mầm thịt bắt đầu sinh sôi, rất nhanh liền khôi phục hoàn thành, chỉ chốc lát, cái kia dực long  thân thể lại tốt bảy tám phần.

Chỉ gặp dực long chậm rãi mở hai mắt ra.

Đúng là từ Quỷ Môn quan bên trong, bị kéo lại!!

Một màn này, để mọi người sắc mặt cuồng hỉ!

“Cái này, đây là thanh long chi lực!”

“Thanh long khống chế sinh cơ chi lực, quả nhiên cường đại!”

“Trong truyền thuyết, thanh long chính là Long tộc  y sư, có lên sinh về chết lực lượng! Nguyên lai là thật ! Quá tốt rồi!”

Ánh mắt mọi người lửa nóng nhìn xem Lý Huyền.

Mặc kệ tại Nhân tộc, hay là tại Long tộc.

Có thể làm cho tộc nhân cải tử hồi sinh tồn tại, không hề nghi ngờ, đều là không gì sánh được để cho người ta tôn kính hướng tới, chớ nói chi là Lý Huyền bản thân hay là một cái Đế Tôn, là chân long đảo  đảo chủ, đám người đối với hắn, càng tôn kính .

Mà Lý Huyền phát giác được trong mắt mọi người  lửa nóng, như có điều suy nghĩ.

Sau đó giơ cao lên thanh long trượng.

Bàng bạc sinh cơ chi lực, lập tức bao phủ toàn trường!.