Chương 381: Lý Huyền uy vọng! Long viêm không bình tĩnh!

Chương 381: Lý Huyền uy vọng! Long viêm không bình tĩnh!

Bàng bạc sinh cơ chi lực khuếch tán mà ra.

Những cái kia đang cùng hung thú đại chiến trong quá trình thụ thương  võ giả tại cỗ này bàng bạc sinh cơ  tẩm bổ bên dưới, nhao nhao nhanh chóng  khôi phục lại.

Tất cả mọi người là ánh mắt lửa nóng nhìn về phía Lý Huyền.

Giờ khắc này.

Bọn hắn phảng phất cảm nhận được một cái đại từ đại bi  chúa cứu thế!

Trước kia, bọn hắn liền xem như cùng hung thú vật lộn thụ thương, những đảo chủ kia bọn họ cũng sẽ không coi trọng bọn hắn một chút, chớ nói chi là vì bọn họ chữa thương.

Mà Lý Huyền, cùng bọn hắn hoàn toàn không giống.

Lý Huyền nhìn xem đám người, từ tốn nói: “Ta liền ở tại Chân Long Đảo  phía nam, về sau các ngươi nếu là thụ thương cái gì, có thể tới tìm ta.”

Đám người nghe vậy, càng hưng phấn.

Có Lý Huyền tại, bọn hắn về sau liền không lo lắng hội thụ thương .

Lý Huyền trở lại chỗ ở của mình.

Cũng không lâu lắm.

Liền có một cái Long tộc lão giả tìm tới cửa.

Lão giả này, khập khễnh, đi đường đều tốn sức.

Thế nhưng là, tu vi của hắn lại cực kỳ không tầm thường.

Là một cái Đế Quân.

Tại Chân Long Đảo, cũng coi là một cường giả!

Bất quá có thể là bởi vì què chân  nguyên nhân, để hắn nhìn qua có mấy phần xế chiều chi khí, không giống mặt khác Đế Quân như thế khí thế như hồng.

Đối phương nhìn xem Lý Huyền, trong mắt mang theo vẻ mong đợi, “ta nghe nói Thanh Long Đảo chủ có thể khởi tử hồi sinh, không biết có thể trị liệu ta chân này đâu?”

Lý Huyền nhìn thoáng qua.

Đối phương cái chân kia, không đơn thuần là đơn giản thụ thương .

Phía trên bám vào một cỗ mãnh liệt khí tức hắc ám, cỗ khí tức này như giòi trong xương giống như gắt gao dây dưa chân  kinh lạc, để lão giả không cách nào khôi phục.

Lý Huyền hiếu kỳ hỏi: “Ngươi thương thế kia là thế nào tới?”

“Nhiều năm trước, Ma tộc xâm lấn ta Chân Long Đảo, ta cùng một cái đại ma giao phong thời điểm, bị nó gây thương tích, sau đó vẫn không khôi phục lại được .”

Lão giả trên mặt toát ra mấy phần ảm đạm.

Nghĩ hắn lúc trước cũng là Chân Long Đảo Thượng, hăng hái  thiên kiêu!

Tiền đồ vô lượng!

Nhưng lại bởi vì thương thế kia, từ đây không gượng dậy nổi.

Tu vi tuy có Đế Quân, nhưng chiến lực nhưng không có tu vi cao như vậy.

Mà lại những năm gần đây, còn tại từng bước lui lại.

Tiếp qua một chút năm, thậm chí có thể sẽ rơi xuống Đế Quân chi cảnh, cho đến lúc đó, hắn đoán chừng liền chân chính muốn trở thành một đầu phế long .

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, sau đó tiến lên tâm niệm vừa động, trong lòng bàn tay, một đám lửa hiển hiện, đó là Thuần Dương chi hỏa!

Thuần Dương hỏa bao trùm tại lão giả  què chân phía trên.

Phía trên khí tức hắc ám dần dần bị khu trục!

Tiếp lấy, một cỗ bàng bạc sinh cơ chi lực từ Lý Huyền Chưởng trong lòng hiện lên!

Thanh long chi lực, bắt đầu chữa trị lão giả  què chân.

Không bao lâu, lão giả cũng cảm giác được chính mình cái kia nguyên bản mất đi tri giác  chân bắt đầu có loại tê tê dại dại  cảm giác hiện lên.

Hắn nhịn không được cuồng hỉ, “có cảm giác  chính mình có cảm giác !”

Lại là một hồi.

Lý Huyền thu hồi thanh long chi lực, cười nhạt nói: “Đứng lên đi hai bước.”

Lão giả nghe vậy, bắt đầu nếm thử hành tẩu.

Vừa mới bắt đầu thời điểm, hắn còn có chút không thích ứng.

Đi đường thất tha thất thểu .

Nhưng rất nhanh, hắn hành động càng lúc càng nhanh, dần dần trên mặt đất phi bôn đứng lên, hắn cuồng hỉ không gì sánh được, nhịn không được phát ra hét dài một tiếng!

“Ta khôi phục  ta khôi phục !”

“Ha ha ha......”

Không ít Chân Long Đảo  võ giả nhìn thấy hắn.

Có chút ngoài ý muốn.

“Đây không phải là Triệu Lão sao?”

“Chân của hắn không phải què  mấy ngàn năm sao? Làm sao khôi phục ?”

“Nghe nói những năm gần đây, hắn tìm không ít thần y, nhưng lại không ai có thể chữa cho tốt chân của hắn, hiện tại, thế mà khôi phục ?!”

“Làm sao làm được?”

“Nhất định là Thanh Long Đảo chủ làm !”

“Quá tốt rồi, có  Thanh Long Đảo chủ, chúng ta về sau cũng không cần sợ sệt thụ thương  có hắn tại, chỉ cần bất tử, đều có thể cứu về rồi!”

“Thanh Long Đảo chủ quả nhiên lợi hại a! Thế mà liên què  mấy ngàn năm  Triệu Lão  chân đều có thể chữa trị, thanh long chi lực đơn giản không thể tưởng tượng!”

Đám người vì thế mà chấn động.

Tiếp lấy, từng cái trên người có thương, có bệnh tật  người tất cả đều tâm tư hoạt lạc, không kịp chờ đợi muốn đi tìm Lý Huyền.

Mà Triệu Lão đang phi nước đại đằng sau, cũng quay trở về Lý Huyền nơi ở.

Không nói hai lời, phù phù một tiếng, quỳ trên mặt đất.

“Đa tạ Thanh Long Đảo chủ tái tạo chi ân!”

Lý Huyền đem đối phương dìu dắt đứng lên, “không cần khách khí!”

“Đảo chủ, ngươi không nên cảm thấy ta đoạn  chỉ là một cái chân, bởi vì chân này, sống lưng của ta con đều không thẳng lên được  những năm gần đây chịu đủ chỉ trích, cảnh giới của ta cũng là không gượng dậy nổi, thậm chí là rớt xuống ngàn trượng!”

“Rất nhiều người đều ở sau lưng nói ta đã phế đi.”

“Trước kia đến cỡ nào hăng hái, què chân sau liền có bấy nhiêu cô đơn!”

“Hiện tại, đảo chủ ngươi vì ta tiếp về chân này, càng là vì  tiếp trở về cột sống! Tái tạo chi ân, bất quá cũng chỉ như vậy! Về sau có gì cần ta trợ giúp  ta nhất định lên núi đao, xuống biển lửa, không chối từ!”

Triệu Lão thần sắc trịnh trọng nói.

Lý Huyền hơi nghi hoặc một chút, “theo đạo lý tới nói, ngươi què chân mặc dù có chút khó giải quyết, nhưng là lấy Chân Long Đảo  nội tình, hẳn không phải là không có biện pháp giải quyết mới là, tại sao phải để cho ngươi què  nhiều năm như vậy đâu?”

Nói đến đây cái, Triệu Lão không khỏi thở dài, “muốn chữa trị ta chân này, cần đại lượng tài nguyên, những tài nguyên kia rất quý giá! Mà ta mặc dù có Đế Quân tu vi, có Long tộc huyết mạch, có thể nghiêm chỉnh mà nói, ta chỉ là nửa Long Nhân!

Bán long nhân, tại Chân Long Đảo  địa vị là thấp nhất.

Chân Long Đảo  cao tầng, cảm thấy cùng đem những tài nguyên kia lấy ra chữa trị ta cái này bán long nhân, không bằng đem tài nguyên dùng tại Chân Long trên thân!”

Lý Huyền Nhược có chút suy nghĩ, “Chân Long Đảo  chế độ đẳng cấp, so ta tưởng tượng  còn muốn khắc nghiệt, thậm chí là...... Có chút không hợp lý .

Ngươi là chân long đảo chống cự Ma tộc, không nên bị như vậy đối đãi.”

Triệu Lão Thán cả giận: “Từ xưa đến nay, đều là như vậy! May mắn ta gặp Thanh Long Đảo chủ ngươi, không phải vậy đời này đều không có ngày nổi danh.”

“Ân, không có việc gì, mặc kệ ngươi là bán long nhân, hay là Chân Long, chỉ cần ngươi là chân long đảo  võ giả, ta đều đối xử như nhau!”

Lý Huyền nói nghiêm túc.

Triệu Lão nghe vậy, trong mắt lộ ra một tia cảm động.

Hắn thấy, Lý Huyền Tài hẳn là khi đại đảo chủ!!

Mà tại Triệu Lão đằng sau, lại có rất nhiều võ giả đến đây tìm Lý Huyền.

Những người này hoặc là bị thương, hoặc là thân có bệnh tật.

Trong đó thậm chí có không ít cùng loại với Triệu Lão  bán long nhân, bọn hắn tu vi đều không có Triệu Lão cao như vậy, thì càng không có khả năng nhận Chân Long Đảo coi trọng.

Có thể những người này cộng lại, cũng là một cỗ không thể khinh thường  lực lượng!

Lý Huyền từng cái vì bọn họ chẩn trị.

Đem bọn hắn khôi phục lại.

Những người này đối với Lý Huyền, mang ơn!

Thời gian dần trôi qua.

Lý Huyền  uy vọng tại Chân Long Đảo nhanh chóng tăng lên!

Chuyện này, cũng truyền đến mấy vị đảo chủ  lỗ tai.

Vừa mới bắt đầu thời điểm, bọn hắn không cảm thấy có cái gì.

Chẳng qua là vì mấy cái bán long nhân trị liệu mà thôi, đúng vậy đến mấy tháng công phu, bọn hắn đi tới chỗ nào, đều có thể nghe được Lý Huyền  danh tự.

Bọn hắn dần dần đã nhận ra có cái gì không đúng.

Quá nhanh .

Đối phương uy vọng tăng lên cũng quá nhanh đi.

Ngắn ngủi mấy tháng  công phu, đối phương tại Chân Long Đảo Thượng  uy vọng, thế mà đuổi sát bọn hắn mấy cái này làm mấy vạn năm đảo chủ  đảo chủ.

Có lầm hay không?

“Ta cảm thấy, Thanh Long Đảo chủ yếu là khi đại đảo chủ  lời nói, Chân Long Đảo  phát triển, có thể sẽ so hiện tại cao hơn.”

Thậm chí xuất hiện thanh âm như vậy!

Lời này truyền đến Long Viêm trong tai, hắn, lập tức không bình tĩnh !.