Chương 382: Đầu óc không bình thường Chân Long đảo chủ!

Chương 382: Đầu óc không bình thường Chân Long đảo chủ!

“Thanh Long Đảo chủ thật sự là quá lợi hại ! Ta cánh tay này đều phế đi mấy ngàn năm  hắn tiện tay cho ta trị một chút liền tốt!”

“Không hổ là thanh long chi lực, quả nhiên là không phải tầm thường a!”

“Đúng vậy a, mà lại các ngươi không cảm thấy Thanh Long Đảo chủ hình dạng người, rất có lực tương tác sao? Ta vừa nhìn thấy đã cảm thấy rất ưa thích.”

“Đúng vậy a, quá đẹp rồi.”

“Ô ô, Thanh Long Đảo chủ là tốt nhất đảo chủ !”

“Mặc dù Thanh Long Đảo chủ chỉ  mấy tháng, nhưng là so với những cái kia Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi  mặt khác mấy cái đảo chủ, hắn càng thêm bình dị gần gũi, mà lại cũng không bài xích chúng ta bán long nhân, trên đường gặp được sẽ còn cùng chúng ta chào hỏi đâu!”

“Đừng nói các ngươi bán long nhân  không ít Chân Long đều bị Thanh Long Đảo chủ cho mê hoặc đâu, tại sao có thể có như thế có mị lực long đâu?”

“Nếu là thật long đảo  đại đảo chủ là Thanh Long Đảo chủ tới làm  lời nói, Chân Long Đảo  phát triển có lẽ sẽ so hiện tại càng được rồi hơn......”

Liên quan tới Lý Huyền  thảo luận, không có dừng lại.

Càng ngày càng nghiêm trọng.

Thậm chí có chút võ giả cảm thấy hẳn là để Lý Huyền Lai khi đại đảo chủ  vị trí.

Những ngôn luận này, truyền đến đại đảo chủ long viêm nơi đó.

Hắn lập tức có chút không bình tĩnh .

Chính mình rõ ràng chỉ là vì Chân Long Đảo suy nghĩ, để Lý Huyền gia nhập Chân Long Đảo mà thôi, làm sao hiện tại chính mình hòn đảo lớn này chủ vị đưa liền có chút tràn ngập nguy hiểm?

Chỗ nào xảy ra vấn đề?

“Thanh long đạo hữu chẳng lẽ mưu đồ đã lâu? Đến cùng ta đoạt quyền sao?”

Long Viêm suy tư một chút.

Nhưng rất nhanh, hắn lắc lắc đầu nói: “Coi như hắn có đoạt quyền chi tâm, thế nhưng không có đoạt quyền chi lực, hắn tại Chân Long Đảo  uy vọng lại cao hơn cũng vô dụng!

Chỉ cần mấy cái đảo chủ hay là đứng đấy ta bên này  hắn coi như liên hợp Chân Long Đảo Thượng những võ giả khác  lực lượng cũng vô pháp rung chuyển địa vị của ta!”

Chân Long Đảo mạnh nhất  chính là mấy cái đảo chủ .

Tất cả đều là Đế Tôn tu vi!

Mà Đế Tôn cùng Đế Tôn phía dưới, có rất lớn  chênh lệch!

Chỉ cần nắm giữ tuyệt đối võ lực, hắn liền không sợ bị đoạt quyền!

Nghĩ đến cái này, Long Viêm có chút nhẹ nhàng thở ra.

Về phần Lý Huyền có hay không chống lại mấy vị đảo chủ  lực lượng......

Hắn cũng không có băn khoăn như vậy!

Lý Huyền  thực lực rất mạnh, điểm này, hắn thừa nhận!

Chỉ bất quá, thực lực của đối phương tối đa cũng chính là Đế Tôn hậu kỳ, cùng chính mình ngang hàng, có thể mình còn có mặt khác mấy cái đảo chủ ở đây.

Đối phương mạnh hơn, chẳng lẽ còn có thể cùng chính mình nhiều như vậy đảo chủ là địch?

Chớ nói chi là, nơi này là Chân Long Đảo!

Mà thân là đại đảo chủ  hắn, nắm giữ lấy Chân Long Đảo Thượng  một kiện đại sát khí đâu, có cái này sát khí tại, hắn căn bản không sợ Lý Huyền  bất luận cái gì tính toán!

Thậm chí, chỉ cần hắn nắm giữ cái này sát khí, coi như toàn bộ Chân Long Đảo đều trái lại đứng tại Lý Huyền bên kia, hắn đều có nắm chắc trấn áp!

Long Viêm đúng cái kia sát khí, rất có tự tin!

Một bên khác.

Nương theo lấy Lý Huyền tại Chân Long Đảo Thượng  uy vọng càng ngày càng cao.

Long Viêm có sát khí nơi tay, không thế nào quan tâm.

Nhưng mặt khác một chút đảo chủ, cũng có chút bất mãn.

Ngươi một cái vừa tới mấy tháng  đảo chủ, thế mà so với chúng ta những này ở trên đảo chờ đợi mấy vạn năm  đảo chủ còn được hoan nghênh??

Có lầm hay không?

Chúng ta còn muốn hay không mặt mũi?

Hai cái đảo chủ tụ tại một khối, ngay tại thảo luận Lý Huyền  sự tình.

Bên trong một cái toàn thân tản ra Lôi Quang, ngữ khí bất mãn nói: “Cái này Thanh Long Đảo chủ làm được có chút quá nóng, thân là thượng phẩm Chân Long, còn thân kiêm đảo chủ vị trí, thế mà cả ngày cùng một đám bán long nhân xen lẫn trong một khối.”

“Hắn coi là đề cao mình  uy vọng, liền có thể cầm quyền?”

“Không khỏi quá coi thường chúng ta.”

Một đầu khác màu vàng óng  Kim Long thản nhiên nói: “Đích thật là khiến người ngoài ý đâu, Long tộc thờ phụng lực lượng chí thượng, từ trước tới giờ không đùa bỡn quyền mưu tính toán! Cái này thanh long lại như vậy lôi kéo nhân tâm  so với Long tộc, càng giống là Nhân tộc.”

“Nhưng hắn trên người thanh long chi lực không giả được, mà lại, nếu là Nhân tộc nói, hắn cũng không có khả năng thu hoạch được Viễn Cổ thanh long  truyền thừa.”

Chẳng lẽ trên thế giới này còn có để cho người ta triệt để hóa thân thành Long tộc  bí pháp?

Hai cái đảo chủ nói chuyện với nhau thời điểm.

Chân Long Đảo  bên bờ biển bên trên, một cỗ hung mãnh  sát khí bộc phát.

Chỉ gặp một đầu to lớn  bạch tuộc hung thú đột phá cấm chế, leo lên hòn đảo.

Hai cái đảo chủ cũng đã nhận ra.

“Một đầu tiếp cận Đế Tôn cảnh giới trong biển cự thú...... Thực lực không kém, nhưng còn không đáng cho chúng ta xuất thủ, khiến người khác đi giải quyết đi.”

Lôi Long đảo chủ nhìn thoáng qua, không tiếp tục để ý.

Bọn hắn thân là Chân Long bên trong cường giả, là cao ngạo !

Khinh thường tại so sánh chính mình yếu tồn tại xuất thủ.

Dù là cái này tồn tại có thể sẽ đúng Chân Long Đảo những võ giả khác tạo thành tổn thất không nhỏ, bọn hắn cũng sẽ không quan tâm, sẽ chỉ cho là những người khác không đủ mạnh.

Cường giả sinh tồn, kẻ yếu đào thải.

Điểm này tại Chân Long Đảo, bị hiện ra được phát huy vô cùng tinh tế.

Lúc này.

Cái kia Kim Long đảo chủ lại là cảm ứng được cái gì, nhìn về phía phía nam.

Chỉ gặp một đạo lưu quang màu xanh phóng lên tận trời, bay về phía đại bạch tuộc phương hướng.

“Là Thanh Long Đảo chủ, hắn thế mà xuất thủ!”

“Hừ, hắn nhưng là Đế Tôn hậu kỳ, thế mà đúng một đầu tu vi vẫn chưa tới Đế Tôn cảnh  hải thú xuất thủ, cường giả tôn nghiêm, hắn từ bỏ sao?”

Một bên khác.

Đại bạch tuộc hải thú lên bờ, xúc tu cuồng vũ.

Đông đảo Chân Long Đảo võ giả, cùng chém giết tại một khối.

Lý Huyền Lai đến sau, lập tức liền nhận ra, cái này đại bạch tuộc cùng trước đó đầu kia đại bạch tuộc quan hệ không tầm thường, nhưng hình thể khổng lồ rất nhiều.

Lại nhìn đại bạch tuộc bên cạnh có một đầu hình thể hơi nhỏ một vòng  đại bạch tuộc.

Chính là đoạn thời gian trước bị Lý Huyền đánh chạy  đại bạch tuộc.

Đây là một đôi phụ tử.

Trước đó đầu kia đại bạch tuộc, thế mà trở về hô phụ huynh?!

Rống

Đại bạch tuộc phát ra tiếng kêu chói tai.

Xúc tu điên cuồng quơ múa, uy thế bàng bạc, giống như từng đầu dãy núi điên cuồng ném ra, đem từng cái Chân Long Đảo võ giả đánh bay ra ngoài.

Hoàn toàn chính xác.

Cái này đại bạch tuộc tu vi vẫn chưa tới Đế Tôn, lấy Chân Long Đảo  nội tình đối phó không tính khó, nhưng Chân Long Đảo tầng dưới chót  võ giả khó tránh khỏi hội tổn thương thảm trọng.

Lý Huyền thấy thế, hóa thành thanh long, trực tiếp xuất thủ!

Long Trảo cầm ra.

Cái kia đại bạch tuộc bị hắn đánh bay ra ngoài!

“Là Thanh Long Đảo chủ!”

“Quá tốt rồi, hắn tới, chúng ta được cứu rồi!”

Chỉ gặp Lý Huyền hóa thân  thanh long, hình thể so với đại bạch tuộc còn muốn khổng lồ.

Long Uy khuếch tán, để đại bạch tuộc  xúc tu đều run rẩy lên.

Dựa vào!

Thế mà cường đại như vậy?!

Đại bạch tuộc bị dọa, mang theo một đầu khác bạch tuộc muốn chạy trốn!

Có thể Lý Huyền lần này sẽ không dễ dàng buông tha đối phương.

Chỉ gặp hắn tiếp tục xuất thủ, Long Trảo cầm ra, vô biên đế chi lực giao hội hóa thành một cái long trảo khổng lồ, đem hai cái bạch tuộc  đầu đánh xuyên.

Thi thể của bọn hắn lơ lửng ở trên mặt biển, đại lượng máu tươi nhuộm đỏ  hải vực.

Tiếp lấy Lý Huyền xuất ra thanh long trượng, bắt đầu bang chúng người chữa thương.

Hết thảy đều hết thảy đều kết thúc, Lý Huyền đang tiếp thụ đám người cảm kích lúc, trên bầu trời đột nhiên truyền đến từng đợt tiếng sấm rền, mảng lớn mây đen cuồn cuộn mà đến.

Trong mây đen, Lôi Long đảo chủ hiện thân!

Hắn nhìn thoáng qua trên mặt biển  đại bạch tuộc, thản nhiên nói: “Bất quá là một đầu Đế Tôn cũng chưa tới  hải thú, Thanh Long Đảo chủ ngươi thế mà còn muốn xuất thủ? Như vậy lấy mạnh hiếp yếu, không khỏi có mất cường giả phong phạm đi.”

Lý Huyền nghe vậy không khỏi mộng một chút.

Không phải.

Mấy cái này đảo chủ  mạch não là làm sao vậy?

Người ta tới phá hư địa bàn của ngươi, thương tổn ngươi con dân, sau đó bởi vì tu vi so ngươi yếu, ngươi liền không xuất thủ ?

Trơ mắt nhìn xem?

Tự mình ra tay, còn muốn rơi một cái lấy mạnh hiếp yếu  bêu danh?

Lý Huyền chỉ có hai chữ đưa cho đối phương......

Có bệnh!.