Chương 383: Lôi Long đảo chủ chiến Lý Huyền! Ngang tay? Thắng tê!

Chương 383: Lôi Long đảo chủ chiến Lý Huyền! Ngang tay? Thắng tê!

Lý Huyền cảm thấy Lôi Long đảo chủ đầu óc có bệnh.

Lôi Long đảo chủ cảm thấy Lý Huyền lấy mạnh hiếp yếu, mà lại gần nhất tại i Chân Long Đảo kéo lên lũng lòng người, thủ đoạn tuyệt không giống như là Long tộc.

Song phương đều không vừa mắt.

Lôi Long đảo chủ nhìn xem Lý Huyền, thản nhiên nói: “Thanh long đảo chủ, nói về, từ khi ngươi đi vào Chân Long Đảo, ta đều không có thật tốt cùng ngươi giao thủ qua đâu, không bằng thừa cơ hội này, ngươi ta luận bàn một phen thế nào.”

Đến một lần hắn muốn nhìn một chút Lý Huyền  thực lực.

Thứ hai thừa cơ hội này gõ một chút Lý Huyền.

Cách đó không xa, Kim Long đảo chủ nghe được Lôi Long đảo chủ  lời nói, ánh mắt lóe lên một cái, nhìn về phía Lý Huyền, muốn nhìn một chút đối phương muốn thế nào ứng đối.

Mà Lý Huyền bĩu môi, “ngươi muốn kiến thức một chút thực lực của ta?”

Là

“Vậy cũng tốt, ta cũng muốn nhìn xem được vinh dự Long tộc ở trong, lực phá hoại bá đạo nhất  Lôi Long, đến cùng có bao nhiêu lợi hại.”

Lý Huyền thản nhiên nói.

Lúc trước hắn được chứng kiến Long Duyệt  lực lượng.

Nhưng đối phương chỉ là Chân Long Đảo  đảo chủ một trong, mặt khác đảo chủ  thực lực, cũng còn không có gặp qua, vừa vặn thừa cơ hội này lãnh giáo một chút.

Đến lúc đó đánh nhau, trong lòng của hắn cũng có thể có cái đáy.

“Ha ha, tốt, sảng khoái!”

Lôi Long đảo chủ cười lớn một tiếng, trên bầu trời, mây đen dày đặc!

Đại lượng  lôi điện chi lực bắt đầu hội tụ.

Giống như Thiên Uy giống như!

Một giây sau.

Lôi Long đảo chủ ánh mắt như điện, nhìn về phía Lý Huyền.

Không nói hai lời, một tia chớp đột nhiên từ trên trời giáng xuống!

Đạo lôi điện này, thô to không gì sánh được, ẩn chứa diệt thế chi uy!

Đế Tôn phía dưới  võ giả bị đánh trúng, không chết cũng muốn trọng thương.

Có thể thấy được Lôi Long đảo chủ là chăm chú  vừa ra tay liền làm thật.

Lý Huyền đối mặt đạo lôi đình này, lại là không trốn không né.

Tùy ý lôi điện bổ vào trên thân.

Thân thể của hắn tại lôi điện tàn phá bừa bãi bên dưới, bắt đầu vỡ ra, xuất hiện vết máu.

Chân Long Đảo  đám võ giả thấy cảnh này, tim cũng nhảy lên đến cuống họng .

“Thật là bá đạo lôi điện a!”

“Lôi Long đảo chủ là làm thật !”

“Trời ạ, chẳng lẽ hắn thật  muốn giết thanh long đảo chủ sao?”

“Thanh long đảo chủ cũng không nên xảy ra chuyện a!”

Mặc dù cùng Lý Huyền thời gian chung đụng không dài.

Nhưng rất nhiều Chân Long Đảo  võ giả đã bị mị lực của hắn chinh phục!

Tuyệt không hi vọng đối phương xảy ra chuyện.

So với đối phương, bọn hắn ẩn ẩn càng hy vọng Lôi Long đảo chủ thua.

Liên chính bọn hắn đều kinh ngạc.

Mới ngắn ngủi mấy tháng  công phu, thanh long đảo chủ thế mà đã tại chính mình trong suy nghĩ chiếm cứ lớn như vậy  vị trí, thậm chí siêu việt  mặt khác đảo chủ.

Lôi Long đảo chủ nhìn xem Lý Huyền, hai mắt khẽ híp một cái.

Hắn biết Lý Huyền khẳng định không thể dễ dàng như thế bị đánh bại.

Quả nhiên.

Bị lôi điện đánh trúng Lý Huyền, trên thân xuất hiện đạo đạo vết rách, có thể nương theo lấy thể nội bàng bạc sinh cơ hiện lên, những vết rách kia bị từng cái chữa trị.

Trong nháy mắt, hắn liền khôi phục như lúc ban đầu.

Chính là Thanh Long Bất Tử Thể!

Loại bí pháp này, quá mức cường đại .

Liên Lôi Long cũng vì đó ghé mắt!

“Ta cũng muốn nhìn xem, ngươi có thể kiên trì bao nhiêu đạo lôi điện!”

Lôi Long đảo chủ nói ra.

Tiếp lấy nổi giận gầm lên một tiếng, trên bầu trời mây đen cuồn cuộn.

Một đạo tiếp lấy một đạo  thô to Lôi Trụ từ trên trời giáng xuống, liên tiếp bổ vào Lý Huyền trên thân, nhưng bằng mượn Thanh Long Bất Tử Thể, Lý Huyền  nhục thân bị không ngừng phá hư sau gây dựng lại, mặc dù chịu mấy chục đạo lôi điện, nhưng lại hay là lông tóc không tổn hao gì!

Loại này cường đại sức khôi phục, để đám người vì đó sợ hãi thán phục.

“Thật là lợi hại, không hổ là Thanh Long Bất Tử Thể!”

“Ngưu phê!”

“Thanh long chi lực có lẽ tại phương diện công kích không chiếm ưu thế gì, nhưng bằng mượn bất tử đặc tính này, đã đủ để đứng hàng Long tộc đỉnh điểm!”

Đám người không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Có Thanh Long Bất Tử Thể, thanh long đảo chủ hẳn là sẽ không xảy ra chuyện .

Mà Lôi Long đảo chủ hơi nhướng mày, sau đó hướng phía Lý Huyền đáp xuống!

Cường đại lôi đình chi lực ẩn chứa tại trong vuốt rồng.

Một chút tiếp lấy một chút, không ngừng  cầm ra!

Không trung không ngừng vang lên tiếng sấm nổ giống như  tiếng ầm ầm âm!

Mà Lý Huyền cũng không còn chỉ là bị động  bị đánh, hắn cũng xuất thủ phản kích.

Long Trảo cầm ra, uy thế tuỳ tiện xé rách sơn hà.

Há mồm phun ra nóng rực long tức, nện ở Lôi Long bên trên.

Song phương ngươi tới ta đi, không ai nhường ai.

Bởi vì tạm thời không muốn bại lộ thân phận  nguyên nhân, Lý Huyền cũng không có sử dụng chính mình làm Nhân tộc võ học, tỉ như Thanh Liên Kiếm Ca loại hình .

Chỉ dùng Thanh Thiên hóa long thuật cùng Lôi Long đảo chủ một trận chiến!

Bất quá mặc dù chỉ là dạng này, nhưng cũng đủ cùng đối phương đánh cho tương xứng.

Không chỉ có như vậy.

Bởi vì nắm giữ Thanh Long Bất Tử Thể, hắn sức khôi phục vô cùng kinh người.

Mặc kệ trên thân nhận lấy bao nhiêu thương thế, đều có thể nhanh chóng  phục hồi như cũ.

Cho nên, Lôi Long thương thế trên người đang kéo dài gia tăng.

Trái lại Lý Huyền, từ đầu đến cuối đều là dáng vẻ nhẹ nhàng bình thản như mây gió.

Trong quá trình giao thủ, tự tin vô cùng thong dong!

Phanh

Lôi Long đảo chủ bởi vì tiêu hao  linh lực quá nhiều, lại không cách nào phá hư Thanh Long Bất Tử Thể, càng đánh càng nôn nóng, cuối cùng bị Lý Huyền bắt lấy  một sơ hở.

Hắn Long Trảo bắt lấy đối phương cái đuôi, tại nguyên chỗ quăng mười cái vòng, sau đó đem đối phương hung hăng quăng bay ra đi!

Phanh, phanh, phanh!

Lôi Long đảo chủ không biết đụng nát bao nhiêu ngọn núi.

Cuối cùng ngã xuống trên phế tích.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó bò lên, trên thân bốc lên đại lượng  ánh sáng màu lam, một cỗ vô cùng kinh khủng  lôi điện chi lực tại đối phương quanh thân vờn quanh.

Một chiêu này, chính là Lôi Long đảo chủ  toàn lực một chiêu.

Uy thế trực tiếp bóp méo hư không.

“Thiên lôi Thần Long pháo!”

Lôi Long đảo chủ trong miệng dâng trào ra một đạo màu lam sắc cột sáng!

Lý Huyền thấy thế, hai mắt khẽ híp một cái, lúc đầu có thể né tránh, nhưng là hắn nếu là tránh qua, tránh né, sau lưng những võ giả khác liền muốn tao ương.

Những võ giả khác cũng chú ý tới điểm này, sắc mặt đại biến.

Mà để bọn hắn giật mình là, Lý Huyền đối mặt một chiêu này, không có tránh!

Ngăn tại trước mặt bọn hắn, Long Trảo toàn lực cầm ra!

Oanh

Ẩn chứa đại lượng long chi lực  Long Trảo cùng Lôi Trụ Oanh tại một khối.

Lốp bốp.

Hư không không ngừng bộc phát ra liên hoàn kinh bạo âm thanh!

Lý Huyền  Long Trảo bắt đầu lân phiến tróc ra, huyết nhục phá toái!

Khi hắn đem cái này Lôi Trụ ngăn lại sau, vuốt rồng của hắn đã bị đánh cho máu me đầm đìa, thậm chí có thể nhìn thấy bạch cốt âm u!

Mọi người thấy một màn này, trong lòng có chút cảm động.

Lôi Long đảo chủ không để ý bọn hắn, chỉ vì  chính mình  thắng bại, một kích toàn lực công hướng Lý Huyền, mà Lý Huyền vì bọn hắn, rõ ràng có thể né tránh, nhưng là động thân chặn lại, người người trong lòng đều có một thanh cây thước.

Long tộc cũng không ngoại lệ.

Lôi Long đảo chủ, Lý Huyền......

Ai càng quan tâm bọn hắn, bọn hắn một chút rõ ràng !

Mà bị đánh cho Long Trảo phá toái  Lý Huyền, tâm niệm vừa động, nương theo lấy sinh cơ chi lực hiện lên, Long Trảo bị cấp tốc chữa trị.

Cách đó không xa, Lôi Long đảo chủ còn muốn tái chiến.

Có thể Kim Long đảo chủ đi vào, thản nhiên nói: “Không cần tiếp tục đánh, lại đánh như vậy xuống dưới, Chân Long Đảo đều muốn bị các ngươi đánh rách ra.”

Hắn nhìn thoáng qua Lôi Long đảo chủ, tiếp tục nói: “Hắn có thanh long bất tử chi thể, có thể không ngừng chữa trị! Ngươi tiếp tục đánh, cũng chỉ là phí công !”

Trên thực tế, hắn không gì sánh được kinh ngạc Thanh Long Bất Tử Thể  cường đại.

Lôi Long đảo chủ  tu vi tại chư vị đảo chủ bên trong, không tính mạnh nhất.

Nhưng lực phá hoại lại là số một số hai.

Dù vậy, vẫn như cũ không làm gì được Thanh Long Bất Tử Thể!

Truyền thừa này, quá cường đại!

Lôi Long đảo chủ khẽ cắn môi, cũng biết Kim Long đảo chủ nói không sai, hừ nhẹ một tiếng nói: “Đã như vậy, trận chiến này liền xem như ngang tay đi.”

Ngang tay sao?

Lý Huyền khóe miệng có chút giương lên, nhìn phía sau những cái kia đối với mình lộ ra khăng khăng một mực chi sắc  Long tộc đám võ giả......

Hắn cảm thấy mình đã thắng tê!.