Chương 384: Long duyệt trở về đảo! Băng Dung tuyệt vọng!

Chương 384: Long duyệt trở về đảo! Băng Dung tuyệt vọng!

Ngang tay?

Lý Huyền cảm giác mình đã thắng tê.

Bất quá hắn cũng không có tiếp tục đánh xuống, một lần nữa hóa về  hình người.

Lôi Long đảo chủ, Kim Long đảo chủ nhìn hắn một cái, lập tức rời đi.

Hai cái đảo chủ sau khi đi, mặt khác Chân Long Đảo  võ giả từng cái xông tới, quan tâm hỏi: “Thanh long đảo chủ, ngươi không sao chứ?”

Lý Huyền lắc đầu, “không sao.”

Hắn có Thanh Long Bất Tử Thể, Lôi Long đảo chủ mạnh hơn gấp 10 lần cũng không giết được hắn.

Chớ nói chi là......

Hắn vừa rồi một trận chiến, căn bản là vô dụng thực lực chân chính.

Chỉ là dùng thanh long chi lực thôi.

Hắn còn có các loại thủ đoạn không có thi triển ra đâu.

Thanh Liên kiếm quyết, thần ma bát âm......

Tùy tiện một loại, hắn đều có thể treo lên đánh đối phương.

Chớ nói chi là, trong tay hắn còn có cực hạn Đan loại này vượt qua lẽ thường  đan dược.

Một viên đan dược xuống dưới, hắn đều có lòng tin lật tung toàn bộ Chân Long Đảo.

Mọi người thấy hắn không có thụ thương, nhẹ nhàng thở ra.

“Hai cái đảo chủ cũng thật là, đang yên đang lành làm gì tìm đến phiền phức đâu?”

“Ai, mấy cái đảo chủ tính tình như vậy.”

Trong ngôn ngữ, những này Chân Long Đảo võ giả đều biểu lộ một chút bất mãn.

Nhưng trở ngại thực lực, mọi người cũng chỉ là trên miệng nói hai câu.

Lý Huyền nghe, thản nhiên nói: “Đều là Chân Long Đảo  võ giả, chư vị không cần quá để ở trong lòng, cái này hải thú đã giải quyết, ta đi về trước.”

Hắn vì mọi người trị liệu xong liền rời đi .

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Chỉ cảm thấy Lý Huyền lòng dạ rộng lớn, càng khâm phục .

Cứ như vậy.

Lý Huyền tại Chân Long Đảo bên trong uy vọng, càng ngày càng tăng.

Mà tại một bên khác.

Một bóng người chính hướng phía Chân Long Đảo phương hướng nhanh chóng lao đi.

Mà tại phía sau hắn còn có một đầu bị hắn dùng xiềng xích trói lại  Hàn Băng Chân Long!

Chính là Long Duyệt, Băng Dung.

Long Duyệt nhìn thoáng qua đầy mắt không cam lòng Băng Dung, hừ nhẹ nói: “Ngươi thân là Hàn Băng Chân Long, liền nên vì ta Chân Long Đảo hiệu lực! Ngươi nếu là không muốn, ta chỉ có thể đưa ngươi mang về Chân Long Đảo, đưa ngươi Chân Long huyết mạch cấy ghép đi ra!”

“Ngươi nói Chân Long hẳn là đoàn kết lại, có thể ngươi lại muốn quất ta  huyết, tái tạo một đầu khác Chân Long, đây chính là ngươi cái gọi là đoàn kết?”

“Hừ, ngươi tâm không tại ta Chân Long Đảo, ta vừa lại không cần đưa ngươi xem như là đồng tộc đâu, chớ nói chi là, ngươi cùng Lý Huyền gia hoả kia quan hệ không ít!”

Đá đến Lý Huyền, Long Duyệt trong mắt lộ ra một tia băng lãnh.

Băng Dung nghe vậy, cười nhạo nói: “Nguyên lai là Lý Huynh thủ hạ bại tướng!”

“Im miệng! Nếu không ta hiện tại liền giết ngươi!”

“Ngươi bây giờ giết ta, Chân Long chi huyết mất đi hoạt tính, ngươi tái tạo đi ra  Hàn Băng Chân Long, tiềm lực tuyệt đối so với không lên ta!”

Băng Dung chắc chắn Long Duyệt sẽ không hiện tại giết nàng.

Mà Long Duyệt hừ lạnh nói: “Ngươi liền tiếp tục mạnh miệng đi, chờ đến Chân Long Đảo tự nhiên có ngươi nếm mùi đau khổ, đến lúc đó, nhìn ngươi làm sao mạnh miệng.”

“Ngươi liền không sợ Lý Huynh vì ta, giết tới ngươi Chân Long Đảo?”

Băng Dung đạm mạc nói.

Lấy nàng đối với Lý Huyền hiểu rõ, một khi Lý Huyền biết mình gặp phải chuyện như thế, là tuyệt đối sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Long Duyệt hừ nhẹ nói: “Hắn dám? Thật sự cho rằng ta Chân Long Đảo là cái gì quả hồng mềm phải không? hắn dám giết bên trên ta Chân Long Đảo, ta liền dám để cho hắn có đến mà không có về!”

Không sai.

Lý Huyền  thực lực rất mạnh, điểm này, hắn không thể không thừa nhận.

Thế nhưng là, hắn Chân Long Đảo  nội tình đồng dạng không thể coi thường.

Hắn không tin một cái Lý Huyền Nhược đến  Chân Long Đảo, còn có thể lật trời?!

Nói đùa cái gì?

Băng Dung trong mắt cũng toát ra một tia lo lắng.

Trên thực tế, đây cũng là nàng lo lắng sự tình.

Nàng sợ Lý Huyền không đến, lại sợ Lý Huyền đến.

Phải biết, Chân Long Đảo nội tình bất phàm, nàng lo lắng Lý Huyền Nhược là thật vì nàng giết tới Chân Long Đảo  lời nói, gặp được nguy hiểm gì.

Nói như vậy, nàng tình nguyện chính mình chịu chết, cũng không muốn để Lý Huyền gặp nạn.

Lại là mấy ngày thời gian.

Long Duyệt mang theo Băng Dung đi tới Chân Long Đảo bên ngoài, thét dài một tiếng, mở ra Chân Long Đảo  cấm chế, bay vào.

Không ít Chân Long Đảo võ giả cũng đã nhận ra hắn đến.

“Là Long Duyệt đảo chủ trở về .”

“A...... Hắn còn giống như mang theo một đầu Hàn Băng Chân Long!”

“Thật tốt, Hàn Băng Chân Long...... Ta Chân Long Đảo còn không có thuộc tính hàn băng Chân Long đâu, lần này, ta Chân Long Đảo lại nhiều một loại thuộc tính Chân Long!”

Đám người mỉm cười, ánh mắt lộ ra vẻ mong đợi.

Đừng nhìn Băng Dung chỉ là một đầu Hàn Băng Chân Long.

Nhưng nàng nếu là ở Chân Long Đảo Thượng thai nghén hậu đại  lời nói, vậy liền có thể cho Chân Long Đảo Đa ra một chi Hàn Băng Chân Long huyết mạch!

Long Duyệt trở lại Chân Long Đảo, muốn đi trước gặp qua Long Viêm.

Cùng hắn thương lượng một chút xử trí Băng Dung  sự tình.

Thế nhưng là......

Dọc theo con đường này, hắn lại nghe nói Chân Long Đảo Thượng tới một cái đảo chủ mới!

Cái này khiến hắn hơi kinh ngạc.

Chân Long Đảo tại hắn sau khi đi thế mà nhiều một cái đảo chủ mới?!

Cái này khiến hắn có chút ngoài ý muốn.

Hơn nữa còn là khống chế sinh cơ chi lực  thanh long!

Từ khi hắn sau khi trở về, từ trước tới giờ không gần một nửa Long Nhân, dị thú, thậm chí Chân Long trong miệng nghe nói cái này thanh long đảo chủ.

Mỗi một cái đều đối với nó khen ngợi có thừa!

Đối phương tại Chân Long Đảo Thượng  uy vọng, thế mà đuổi sát Đại Đảo Chủ?!

Cái này khiến hắn khiếp sợ không gì sánh nổi.

Cái này thanh long đảo chủ đi vào Chân Long Đảo mới bao lâu a?

Thế mà đã góp nhặt  như vậy uy vọng, nếu là tiếp qua thời gian mấy năm, cái này Chân Long Đảo, chẳng phải là muốn trực tiếp đổi chủ?!

Khá lắm, cái này thanh long đảo chủ, nhất định phải gặp một lần!

Sưu

Long Duyệt Lai đến  Long Viêm  động phủ trước.

Long Viêm đi ra, nhìn thoáng qua Băng Dung, hai mắt tỏa sáng, cười ha ha một tiếng nói “tốt, ta Chân Long Đảo lại đem thêm ra một loại thuộc tính Chân Long .”

“Ân, chỉ bất quá cái này Chân Long không nghe lời, không nguyện ý gia nhập Chân Long Đảo, ta dự định rút ra máu của nàng, dùng bí pháp tái tạo Hàn Băng Chân Long!”

Long Duyệt nói ra.

Mà Long Viêm trầm ngâm một hồi, đạm mạc nói: “Không làm ta Chân Long Đảo sở dụng Chân Long, đều không phải là Chân Long! Đề nghị của ngươi, ta đồng ý.”

Một bên Băng Dung có chút không cam tâm.

Chỉ hận tu vi của mình quá thấp.

Làm cho đối phương dăm ba câu liền quyết định  vận mệnh của mình!

Long Duyệt lại hỏi: “Đúng rồi, đại ca, nghe nói Chân Long Đảo Đa  một cái đảo chủ mới, không biết hắn ở đâu, ta muốn đi gặp.”

“A, tốt, ta cái này vì ngươi dẫn tiến một chút.”

Long Viêm cười nói.

Sau đó mang theo Long Duyệt tiến về Lý Huyền  động phủ.

Về phần Băng Dung, thì là bị giam cầm ở nguyên địa, không thể động đậy.

Một bên khác, trong động phủ, Lý Huyền Chính làm một con chân long liệu xong thương.

Sau đó liền phát giác được Long Duyệt  khí tức đã leo lên Chân Long Đảo!

Phát giác được rồng này vui mừng, Long Viêm  khí tức chính triều động phủ của mình tới gần, hắn như có điều suy nghĩ, “chỉ có hai tên này, không thấy Băng Dung!”

“Băng Dung  khí tức...... Còn tại Long Viêm  trong động phủ.”

“Ân, đi trước đem Băng Dung cứu được lại nói.”

Lý Huyền thân ảnh lóe lên, né tránh Long Viêm, Long Duyệt.

Mà Long Viêm ngoài động phủ, Băng Dung bị giam cầm ở một cái trong kết giới, nàng muốn ra ngoài, nhưng lại chẳng có tác dụng gì có.

Nàng không chỉ có bị xiềng xích trói buộc, càng không có lực lượng đột phá kết giới.

Lòng của nàng, đã dần dần chìm vào đáy cốc.

“A, ngươi chính là mới tới Hàn Băng Chân Long sao? Như vậy kiệt ngạo bất tuần, còn bị Đại Đảo Chủ giam cầm ở chỗ này, xem ra, ngươi không thế nào nghe lời a.”

Một cái thanh âm đạm mạc vang lên.

Một đầu toàn thân quấn quanh lấy lôi điện chi lực  Lôi Long đi vào.

Hắn nhìn thoáng qua Băng Dung, cười lạnh một tiếng.

Băng Dung bị giam cầm, đã tuyệt vọng, nhìn thấy Lôi Long đảo chủ xuất hiện, cũng không sợ, trực tiếp chửi ầm lên, “các ngươi bọn này cái gọi là Chân Long, tất cả đều là một đám cao cao tại thượng tự đại cuồng! Vô sỉ! Hèn hạ!

Lấy mạnh hiếp yếu! Căn bản không tính là cái gì anh hùng! Tất cả đều là cẩu hùng!”.