Chương 385: Cứu ra Băng Dung! Thân phận bại lộ!

Chương 385: Cứu ra Băng Dung! Thân phận bại lộ!

Lôi Long đảo chủ nghe được Băng Dung  lời nói, lông mi vẩy một cái, hừ nhẹ nói: “Như vậy kiệt ngạo bất tuần, nói năng lỗ mãng, được cho ngươi một chút nếm mùi đau khổ!”

Nói xong, hắn đưa tay ngưng tụ ra một tia chớp trường tiên rút ra!

Trường tiên đánh vào Băng Dung trên thân, lúc này để nàng da tróc thịt bong.

Băng Dung gắt gao cắn răng, không kêu một tiếng.

Lôi Long đảo chủ đạm mạc nói: “Ta cũng phải nhìn ngươi có thể chịu đến khi nào!”

Nói xong.

Hắn lại lần nữa rút ra một roi!

Có thể một roi này còn chưa xuống tại Băng Dung trên thân, liền bị một cái đại thủ bắt được, một bóng người xuất hiện tại Băng Dung trước mặt.

Quen thuộc bóng lưng, để Băng Dung hốc mắt trong nháy mắt đỏ lên.

Bị Long Duyệt bắt đi, nàng không có chịu thua.

Biết mình muốn bị rút đi huyết mạch, nàng hoảng, nhưng vẫn là không có chịu thua.

Bị lôi điện quật, nàng đau nhức, vẫn như cũ cắn răng kiên trì, không rên một tiếng.

Nhưng tại nhìn thấy trước mắt đạo này quen thuộc bóng lưng sau, nàng rốt cục không kiên trì nổi, nội tâm ủy khuất xoát  một chút phun ra ngoài.

Giống như có  phát tiết  lỗ hổng.

“Lý Huynh......”

Người tới, chính là Lý Huyền.

Lý Huyền nhìn xem Lôi Long đảo chủ, ánh mắt lạnh lùng nói: “Trước ngươi nói ta lấy mạnh hiếp yếu, có thể ngươi hôm nay cách làm, không phải cũng một dạng?”

“Hừ, ta đây là đang giáo dục nàng!”

Lôi Long đảo chủ hừ lạnh nói.

“Song tiêu cẩu.”

Lý Huyền hừ nhẹ một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa, trực tiếp một chưởng đánh ra!

Thanh long chi lực hóa thành vuốt rồng khổng lồ, không giữ lại chút nào!

Lôi Long đảo chủ con ngươi co rụt lại, không nghĩ tới Lý Huyền vừa ra tay cứ như vậy hung ác!

Hắn một cái né tránh không kịp, bị một kích này trực tiếp đánh trúng!

Thân thể không bị khống chế bay ngược mà ra, miệng phun máu tươi!

“Thanh long đảo chủ, ngươi điên rồi sao?!”

Lôi Long đảo chủ hét lớn!

Mà Băng Dung nghe vậy, không khỏi kinh ngạc.

Cái gì?

Thanh long đảo chủ?

Lý Huynh lúc nào biến thành Chân Long Đảo  đảo chủ ?

Băng Dung cảm thấy đầu óc tỉnh tỉnh .

Mà Lý Huyền đi vào trước mặt nàng, một chưởng vỗ ra, đem cấm chế đánh nát, đưa nàng trên người xiềng xích mở ra, thanh long chi lực tuôn ra, vì nàng trị liệu thương thế.

Băng Dung chỉ cảm thấy thân thể ấm áp.

Thương thế, mỏi mệt, hết thảy đều giống như thủy triều thối lui.

“Lý Huynh, ngươi chừng nào thì tới?”

Băng Dung hiếu kỳ hỏi.

“Tới hơn mấy tháng  cuối cùng là chờ được ngươi.”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng.

Băng Dung có liên tiếp  vấn đề muốn hỏi.

Tỉ như ngươi làm sao tìm được Chân Long Đảo ?

Mấy tháng này đều làm cái gì?

Làm sao biến thành Chân Long Đảo  đảo chủ ?

Chỉ bất quá bây giờ vấn đề trọng yếu nhất là, bọn hắn muốn làm sao rời đi?

Bị đánh được thổ huyết  Lôi Long đảo chủ bạo nộ rồi, trên thân bộc phát ra đại lượng  lôi đình chi lực, hung ác nhìn xem Lý Huyền.

“Thanh long đảo chủ, vì một đầu hàn băng Chân Long, ngươi lại dám đối với ta như vậy, xem ra người đảo chủ này vị trí, ngươi không muốn làm đúng không?”

Lôi Long đảo chủ nổi giận, trên thân một đạo tiếp lấy một đạo  lôi điện oanh ra!

Lý Huyền đem Băng Dung bảo hộ ở  sau lưng.

Khí tức lưu chuyển, đế chi lực mãnh liệt mà ra!

Không còn là đơn thuần thanh long chi lực!

Trong đó xen lẫn thao thao bất tuyệt kiếm khí!

Oanh

Ngàn vạn lôi điện bị kiếm khí của hắn đánh nát!

Lôi Long đảo chủ cũng nhận  trùng kích, lại lần nữa bị đánh bay ra ngoài, hắn cũng cảm nhận được không thích hợp, khiếp sợ nhìn xem Lý Huyền, “đây không phải đơn thuần long chi lực, đây là Nhân tộc đế chi lực, ngươi, ngươi đến cùng là ai?!”

Nơi xa.

Long Viêm mang theo Long Duyệt Lai bái phỏng Lý Huyền.

Nhưng lại không thấy Lý Huyền bóng dáng.

Long Duyệt hơi nghi hoặc một chút, “vị này đảo chủ mới đi nơi nào?”

“Khả năng lại đi khắp nơi trị liệu những người khác đi.”

Long Viêm thản nhiên nói.

Đối với Lý Huyền những ngày qua  hành động, có chút hiểu rõ.

Long Duyệt nghe vậy, hơi nhướng mày, “đại đảo chủ, cái này đảo chủ mới  uy vọng tăng lên nhanh chóng, để cho người ta kinh ngạc, hắn không có mưu đồ đi?”

“Coi như hắn có mưu đồ thì như thế nào?”

Long Viêm khẽ cười nói: “Ở trước mặt ta, tại cái này Chân Long Đảo, hết thảy đều là ta quyết định, hắn mặc kệ làm cái gì đều là vô dụng.”

Long Duyệt cũng biết Long Viêm nắm giữ món kia đại sát khí, mỉm cười, “kiểu nói này, cũng là.”

Đột nhiên, Long Viêm cảm nhận được cái gì, nhìn về phía mình động phủ phương hướng nói ra: “Ta dùng để giam cầm cái kia hàn băng Chân Long  kết giới bị đánh nát!”

“Ai to gan như vậy?”

Hai người kinh ngạc thời điểm.

Chỉ gặp đại lượng  lôi đình từ nơi không xa đột nhiên bộc phát!

Ngàn vạn lôi điện, oanh minh rung động!

“Là Lôi Long đảo chủ, hắn phẫn nộ ! Ai trêu chọc hắn ?”

Mà tại lôi điện chi lực qua đi, một cỗ kiếm khí quét sạch mà ra!

Kiếm khí này, cho Long Duyệt một tia cảm giác quen thuộc.

Hắn quá sợ hãi, “là gia hoả kia!”

Hắn cùng Long Viêm nhanh chóng chạy tới.

Không chỉ có là hắn, mặt khác mấy cái đảo chủ cũng cảm nhận được cái kia cường đại kiếm khí, không khỏi giật mình, nhao nhao tiến về Long Viêm Động Phủ xem xét.

Sưu

Long Duyệt, Long Viêm dẫn đầu đi vào.

Nhìn thấy Lý Huyền  trong nháy mắt, hai người đồng thời mở miệng!

“Lý Huyền!”

“Thanh long đảo chủ!”

Mở miệng đằng sau, hai người lại nhịn không được nhìn nhau một chút.

“Ngươi gọi hắn cái gì?”

Hai người kinh ngạc.

Tiếp lấy, Long Duyệt trong nháy mắt minh bạch  cái gì, khiếp sợ nhìn xem Lý Huyền, “ngươi chính là Chân Long Đảo Thượng  vị kia đảo chủ mới?!”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, “làm sao, thật bất ngờ sao?”

“Cái này, cái này sao có thể?!”

Long Duyệt cảm giác đầu óc có chút quá tải đến.

Chính mình cùng Lý Huyền trước đó không lâu còn tại Thiên Huyền Đại Lục bên trên chém giết.

Chính mình kém chút chết tại trong tay đối phương.

Làm sao chính mình một lần Chân Long Đảo, đối phương liền thành đảo chủ ?!

Cái quỷ gì?

Thiên Đạo đây là đang nói đùa hắn sao?

“Long Duyệt, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?”

Long Viêm cau mày hỏi.

“Đại đảo chủ, người này là Thiên Huyền Đại Lục  Đại Đế! Là Nhân tộc a! Hắn làm sao có thể trở thành chúng ta Chân Long Đảo  đảo chủ a!”

Long Duyệt lớn tiếng nói.

Mặt khác chạy tới mấy cái đảo chủ nghe vậy, tất cả đều nhịn không được chấn kinh .

Thanh long đảo chủ, là Nhân tộc?!

“Cái này, điều đó không có khả năng!”

“Hắn Chân Long chi thể, chúng ta nhìn qua, tuyệt đối là thượng phẩm Chân Long!”

“Mà lại, nếu là hắn Nhân tộc, làm sao có thể thu hoạch được Viễn Cổ Chân Long  truyền thừa đâu? Còn nắm giữ Thanh Long Bất Tử Thể cùng thanh long trượng!”

Chúng đảo chủ không thể tin được.

Lý Huyền nếu là Nhân tộc, vậy bọn hắn thành cái gì ??

“Ta không có lừa các ngươi, gia hỏa này còn phải  Thiên Đế bảo khố, tại trong bảo khố đánh với ta  một khung, ta kém chút chết ở trong tay hắn, hắn lần này đến Chân Long Đảo, khẳng định là tới tìm ta tính sổ!” Long Duyệt lớn tiếng nói.

Lý Huyền nghe vậy, bĩu môi, “ngươi quá đề cao chính ngươi! Ta còn không đến mức vạn dặm xa xôi  tới tìm ngươi tính sổ sách! Ta chỉ vì Băng Dung mà đến.”

“Cái gì? Ngươi nói ngươi đến Chân Long Đảo, liền vì cái này liên Đại Đế đều không phải là  hàn băng Chân Long?!” Long Viêm kinh ngạc nói.

“Nàng là bằng hữu ta, đừng nói Chân Long Đảo  liền xem như cổ lão cấm kỵ, ta cũng muốn xông vào một lần!” Lý Huyền đứng chắp tay nói.

Băng Dung nghe vậy, nội tâm cảm động.

Nhân sinh được như thế một cái tri kỷ hảo hữu, chết cũng không tiếc!

“Hừ! Đã ngươi là Nhân tộc? Làm sao có thể hóa thân thanh long?”

“A, thiên hạ to lớn, không thiếu cái lạ, các ngươi kiến thức hay là quá nông cạn.” Lý Huyền lắc đầu cười nói.

“Không cần cùng hắn nói nhảm, nếu là Nhân tộc, vậy hôm nay liền không khả năng để hắn cứ như vậy rời đi! Giết hắn, đoạt lại thanh long truyền thừa cùng thanh long trượng!”

Lôi Long đảo chủ lớn tiếng nói.

Chính mình liên tiếp tại trong tay đối phương ăn quả đắng, hắn đã sớm giận không kềm được!

Sớm đã không thể nhịn được nữa!

Xuất thủ trước, thẳng hướng Lý Huyền!.