Chương 386: Long viêm ra tay! Ta cũng hiểu sơ một chút kiếm thuật!

Chương 386: Long viêm ra tay! Ta cũng hiểu sơ một chút kiếm thuật!

Lôi Long đảo chủ xuất thủ trước, thẳng hướng Lý Huyền!

Cường đại lôi đình chi lực bộc phát, hóa thành một đạo thô to  Lôi Trụ!

Đối mặt công kích như vậy, Lý Huyền Ti không chút nào lui, kiếm chỉ Nhất Ngưng, Thanh Liên kiếm quyết thi triển, một đóa sáng chói Thanh Liên tùy theo nở rộ!

Oanh

Lôi đình chi lực bị kiếm khí nổ tung!

Lôi Long đảo chủ bị trực tiếp đánh bay ra ngoài.

Cái này đã không biết là hắn lần thứ mấy bị đánh bay.

“Đáng giận a!”

Lôi Long đảo chủ gầm thét liên tục.

Có thể tiếp lấy, cái kia sáng chói Thanh Liên bên trong lại lần nữa bắn ra cường đại kiếm khí, đúng là đem hắn  bả vai xuyên thủng, để hắn nhịn không được con ngươi co rụt lại!

“Cái gì?!”

Chỉ là một chiêu, chính mình lại bị trọng thương!

Chẳng lẽ đây mới là Lý Huyền thực lực chân chính sao?!

“Mọi người coi chừng, cái này Lý Huyền  thực lực sâu không lường được! Hơn nữa còn tinh thông một loại cường đại Cầm Đạo võ học, cùng tiến lên!”

Cùng Lý Huyền giao thủ qua  Long Duyệt biết Lý Huyền lợi hại, hô to một tiếng.

Có thể các vị đảo chủ vẫn như cũ không thế nào để ở trong lòng.

“Người này thực lực đích thật là không phải tầm thường, thế nhưng là, chúng ta nơi này nhiều như vậy Đế Tôn, sao lại sợ hắn một người?”

“Không sai, không cần cùng tiến lên? Để cho ta cùng Lôi Long đảo chủ cùng một chỗ, liền đủ để đem hắn chế trụ!” Kim Long Đảo chủ trạm đi ra nói ra.

Trên thân Kim thuộc tính  ba động khuếch tán.

Hắn hóa thành Hoàng Kim chi long, trên người có chủng không thể phá vỡ  cảm giác!

Hắn nhìn xem Lý Huyền Đạo: “Nhân tộc, ta không biết ngươi là thế nào thu hoạch được Thanh Long Bất Tử Thể  nhưng ta cái này Hoàng Kim Long thể, không thể phá vỡ! Cùng ngươi bất tử thể chính là hai loại phương hướng khác nhau! Ngươi bất tử thể cường điệu sức khôi phục!

Mà rồng của ta thể, chính là cực hạn  phòng ngự!

Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi muốn làm sao phá ta long thể!”

Kim Long Đảo chủ tự tin không gì sánh được.

Mà Lý Huyền đạm mạc cười một tiếng, thu liễm kiếm khí, ngay sau đó, hắn phất tay áo vung lên, nương theo lấy một tiếng cao vút tiếng long ngâm.

Thiên Long Cầm, hiện!

“Phá ngươi long thể, ta chỉ cần một khúc!”

Thần ma bát âm, muốn ra lại!

Mà Long Duyệt nhìn thấy cây đàn kia sau, ánh mắt lộ ra nồng đậm  kiêng kị, “không được! Tiếng đàn của hắn quá kinh khủng, ta đến giúp đỡ bọn ngươi!”

Long Duyệt đồng loạt ra tay.

Cùng Lôi Long đảo chủ, Kim Long Đảo chủ hiện ra vây kín chi thế!

Còn lại mấy vị đảo chủ, thì là đang cùng bên ngoài lược trận.

Dự định có cái gì không đúng, cùng một chỗ bên trên.

Nhất là Long Viêm, hắn cũng nghĩ mượn nhờ cơ hội này nhìn xem Lý Huyền  thực lực mạnh bao nhiêu, đợi chút nữa đánh nhau cũng có lượng càng lớn hơn nắm.

Ba vị đảo chủ cùng lên!

Bá đạo lôi đình chi lực, cường hoành cứng rắn  Kim Long trảo, cùng Long Duyệt  long chi lực, hướng phía Lý Huyền cùng một chỗ đánh tới.

Ba cái này đều là Đế Tôn trung hậu kỳ cảnh, thực lực cường hãn, không thể khinh thường.

Lý Huyền cũng là một cái Đế Tôn hậu kỳ.

Liền tu vi mà nói, hắn cũng không có chiếm nhiều thiếu ưu thế.

Băng Dung thấy lo lắng không gì sánh được.

Có thể tu vi không đủ Đại Đế cảnh  nàng, đối mặt loại chiến đấu cấp bậc này, căn bản là không có cách nhúng tay, chỉ có thể trơ mắt nhìn, là Lý Huyền cầu nguyện.

Tranh

Lúc này.

Lý Huyền gảy dây đàn!

Tranh nhiên thanh âm, khuếch tán mà ra!

Thần ma bát âm, hồng chung đại lữ!

Ầm vang một tiếng, ba vị đảo chủ  công kích đều bị nhẹ nhõm cản lại!

Cái này vẫn chưa hết.

Lý Huyền mười ngón trêu chọc, tiếng đàn tranh tranh, hóa thành phong đao vũ kiếm!

Ba cái đảo chủ toàn lực ngăn cản!

Kim Long Đảo chủ nương tựa theo Hoàng Kim Long thể, ngạnh sinh sinh  ngăn lại tất cả công kích, cười lạnh nói: “Không gì hơn cái này sao?!”

Có thể ngay sau đó, tiếng đàn biến điệu!

Giữa thiên địa trở nên âm lãnh, phảng phất Quỷ Môn quan mở!

Chính là thần ma bát âm chi, Vô Thường lấy mạng!

Ba cái đảo chủ chỉ cảm thấy tâm thần chấn động, linh hồn đều hứng chịu tới trùng kích.

Thời khắc mấu chốt.

Một đầu Bạch Long xuất hiện, trên thân tản mát ra một trận khí tức thần thánh ba động.

Chống cự vô hình sóng âm  nhiếp hồn chi lực!

Đây là Bạch Long đảo chủ!

Hắn thần thánh long khí có bảo hộ linh hồn  hiệu quả!

Đạt được lực lượng của hắn thủ hộ, mấy cái đảo chủ tâm thần dần dần ổn định.

Mà Lý Huyền thấy thế, khẽ cười một tiếng, “lại tới một cái sao? Bất quá cũng không có kém, thần ma bát âm thứ bảy vang, yên lặng như tờ!”

Trong lúc nhất thời, thiên địa im ắng.

Vô hình sóng âm trùng kích mà ra, chấn động thiên địa!

Lôi Long đảo chủ, Long Duyệt đảo chủ tất cả đều bị đánh bay ra ngoài.

Kim Long Đảo chủ cũng nhận sóng âm trùng kích, cái kia danh xưng không thể phá vỡ  Hoàng Kim Long thể trực tiếp xuất hiện  từng đạo vết rách!!

Hắn con ngươi co rụt lại, “tại sao có thể có mạnh như thế  sóng âm chi lực!”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng.

“Các ngươi coi là chỉ có như vậy sao? Đến, lại đến nhìn một chút một tiếng này!”

“Thần ma bát âm, đại đạo thanh âm!”

Trong lúc nhất thời, thiên địa linh khí phun trào, hội tụ thành một cây dây cung đại đạo!

Giữa thiên địa vô số nhạc khí, thụ tố bàn tay vô hình gảy!

Thiên hạ vạn âm, đều là hội tụ đạo này sóng âm bên trong!

Uy thế khủng bố, quét ngang toàn bộ Chân Long đảo!

Long Viêm con ngươi co rụt lại, nhìn ra một chiêu này  khủng bố, hắn lớn tiếng vừa quát nói “đồng loạt ra tay, ngăn lại một chiêu này!!”

Mặt khác đảo chủ lập tức không còn dám xem kịch .

Nhao nhao thôi động tự thân long chi lực!

Các loại thuộc tính  long chi lực hội tụ, hóa thành một đầu màu sắc rực rỡ Cự Long, bay lên không mà ra, cùng cái kia hội tụ vạn âm chi lực  sóng âm cường thế đụng vào một khối.

Oanh một tiếng, thiên địa phảng phất nổ tung.

Trong hư không liên tiếp hiện ra vết rách.

Mấy cái đảo chủ, toàn bộ bị tung bay ra ngoài, máu tươi cuồng thổ.

Nhất là cái kia Lôi Long đảo chủ, trước đó liền nhận lấy mấy lần thương tích  lần này càng là đứng mũi chịu sào, đang cuộn trào sóng âm bên dưới rốt cục không chịu nổi!

Thân thể dần dần vỡ ra, triệt để phá toái!

Lôi Long đảo chủ, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử!

“Đáng giận!”

Đại đảo chủ long viêm nổi giận gầm lên một tiếng, một trảo hướng phía Lý Huyền Oanh đi.

Hắn là mạnh nhất  đảo chủ.

Một trảo cầm ra, vô biên long chi hỏa ngưng tụ, hóa thành vuốt rồng khổng lồ!

Uy thế khủng bố, ẩn ẩn đạt tới Đế Tôn đỉnh phong  tiêu chuẩn!

Lý Huyền không lùi không tránh, thần ma bát âm đang thi triển!

“Yên lặng như tờ!”

Oanh

Song phương lực lượng trùng kích, riêng phần mình đẩy lui.

Mà Long Viêm tiếp tục xuất thủ đoạt công, không cho Lý Huyền thi triển đại đạo thanh âm  cơ hội, Lý Huyền thấy thế, cười nhạt một tiếng, thu hồi Thiên Long Cầm.

Một giây sau.

Một thanh hoa lệ Vô Song  trường kiếm từ trong ống tay áo của hắn bay ra!

Vô Song kiếm khí quét sạch tứ phương!

Đem Long Viêm bức lui mấy bước!

Cầm kiếm trong nháy mắt, Lý Huyền  kiếm ý như lũ quét biển động, trùng kích hư không, giữa thiên địa  không khí phảng phất tất cả đều hóa làm kiếm khí!

Kiếm khí sắc bén, đâm vào đám người làn da đều có chút đau.

Bọn hắn khiếp sợ nhìn xem Lý Huyền.

Cái này Kiếm Đạo tu vi, chỉ sợ không thua Cầm Đạo đi!!

“Kỳ thật so với đánh đàn, ta cũng là hiểu sơ một chút kiếm thuật !”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng.

Cầm trong tay thăng cấp sau không tì vết kiếm, kiếm ý tiếp tục tăng lên!

Cửu khiếu linh lung kiếm tâm, Thuần Dương thể, Chí Tôn Cốt, Âm Dương thần đồng, Nhược Thủy Thánh thể, minh nguyệt chiếu cổ kim, tử khí đi về đông ba ngàn dặm......

Các loại thể chất dị tượng, cùng không cần tiền giống như  phun ra ngoài.

Chúng đảo chủ thấy kinh hồn táng đảm.

Ngay sau đó, một đóa kiếm khí tạo thành to lớn Thanh Liên che khuất bầu trời, vắt ngang trên bầu trời, không ngừng vô tận kiếm khí như như cơn lốc quét ra!

Đám người bị bức lui thời điểm, Lý Huyền xuất thủ.

Không tì vết kiếm nơi tay, kiếm khí bay đi, sắc bén bá đạo, huyền ảo tuyệt luân!

Giống như kiếm tiên giáng lâm, muốn trấn áp hết thảy!

Mạnh như Long Viêm dạng này Đế Tôn hậu kỳ cao thủ, cũng bị đánh cho liên tục bại lui  mặt khác mấy cái đảo chủ thì càng không cần nói.

Kiếm khí rơi vào trên người bọn họ, không ngừng khắc xuống từng đạo vết máu!

Địa Long đảo chủ, Kim Long Đảo chủ, Bạch Long đảo chủ......

Trừ đã chết  Lôi Long đảo chủ, còn lại  bảy cái đảo chủ liên thủ, thế mà cũng vô pháp áp chế Lý Huyền, còn trái lại bị đánh được chật vật không chịu nổi!.