Chương 387: Chân Long đảo nội tình vạn vảy chiến giáp! Tiếng đàn kiếm khí cùng dòng!

Chương 387: Chân Long đảo nội tình vạn vảy chiến giáp! Tiếng đàn kiếm khí cùng dòng!

Chân Long Đảo Thượng, bảy cái đảo chủ liên thủ đối phó Lý Huyền, hôm nay cũng không phải đối thủ, còn trái lại bị áp chế lại !

Hắn một người một kiếm, kiếm khí tung hoành ngàn vạn dặm!

Mạnh như Long Viêm dạng này tiếp cận Đế Tôn đỉnh phong cường giả cũng muốn tránh né mũi nhọn!

“Đáng chết!”

“Người này chiến lực càng như thế cường hoành!”

“Quá không nói đạo lý đi!”

“Đúng vậy a! Gia hỏa này, đến cùng là thế nào tu hành ?!”

Đối mặt cường hoành đến cực điểm  Lý Huyền, mấy cái đảo chủ tất cả đều nhịn không được hai mắt khẽ run, nhìn xem hắn, giống như nhìn xem một con quái vật.

Mà Lý Huyền một người một kiếm, như kiếm tiên lâm trần, trấn áp hết thảy!

Trong lúc nhất thời, không ai có thể ngăn cản phong mang của nó.

Mấy cái đảo chủ liên tục bại lui thời điểm, Long Viêm trong mắt nổ bắn ra một đạo tinh quang, khí tức kinh khủng lưu chuyển mà ra!

Trên người hắn  long khí cùng Chân Long Đảo nơi nào đó lẫn nhau cộng minh!

“Lý Huyền, đây là ngươi bức ta !”

“Liền để ngươi gặp một lần, ta Chân Long Đảo Thượng, lớn nhất  sát khí!”

Long Viêm trong mắt nổ bắn ra một đạo hàn quang.

Một giây sau.

Nơi xa Chân Long Đảo Thượng  trên một ngọn núi lửa, bỗng nhiên có đại lượng dung nham phun ra ngoài, mà tại trong dung nham, một kiện xích hồng sắc  chiến giáp hiển hiện!

Trên chiến giáp có từng đạo lân phiến đường vân như ẩn như hiện!

Như có vô số lân phiến tạo thành giống như!

Vật này chính là......

Chân Long Đảo Thượng mạnh nhất  nội tình một trong!

Cũng là Long Viêm lớn nhất  sát khí!

Vạn Lân Chiến Giáp!

Chiến giáp hóa thành vô số lân phiến, hướng phía Long Viêm Phi vút đi, sau đó từng cái bám vào ở trên người hắn, mỗi một phiến lân phiến rơi vào Long Viêm trên thân, Long Viêm  khí tức liền cường thịnh một phần, thời gian dần trôi qua, khí tức của hắn phóng lên tận trời, rung chuyển bát phương.

Đúng là một hơi siêu việt  Đế Tôn đỉnh phong phạm trù!

Đạt đến Đế Tôn viên mãn!

Cảnh giới này, có thể nói là Thiên Đế phía dưới đệ nhất cường giả!

“Là Vạn Lân Chiến Giáp!”

“Khá lắm! Đại Đảo Chủ thế mà liên Vạn Lân Chiến Giáp cũng vận dụng!”

“Chậc chậc, Đại Đảo Chủ đây là muốn làm thật  !”

“Vạn Lân Chiến Giáp, Chân Long Đảo Thượng, mỗi một con chân long trên người lân phiến đúc thành mà thành Chuẩn tiên khí Đế binh! So với thanh long trượng cũng không chút thua kém! Vật này vừa ra, đủ để cho Đại Đảo Chủ  chiến lực cao hơn mấy tầng!”

“Lý Huyền, chuẩn bị chịu chết đi!”

Thân mang Vạn Lân Chiến Giáp  Long Viêm nhìn xem Lý Huyền, trong mắt mang theo một tia lạnh lùng chi sắc, hắn đã cảm thấy mình nắm chắc thắng lợi trong tay!

Vạn Lân Chiến Giáp đều lấy ra ?

Tu vi một hơi tấn cấp Đế Tôn viên mãn!

Hắn có lý do gì thua?

Lý Huyền khóe miệng có chút giương lên, “đây chính là ngươi Chân Long Đảo chân chính nội tình sao? Có mấy phần ý tứ, đến, nhìn ngươi có thể hay không giết ta!”

Giết

Long Viêm hét lớn một tiếng, xuất thủ trước.

Thân hình như điện, một hơi đi vào Lý Huyền trước mặt, Long Trảo đột nhiên bắt lấy!

Uy thế bành trướng, xé rách hư không!

Lý Huyền trong tay Vô Hà Kiếm đâm ra, cùng Long Viêm  Long Trảo đụng nhau  một chút.

Kình khí lập tức càn quét bốn phía!

Nhưng Lý Huyền lại là cảm nhận được một tia dị dạng.

Một kiếm này, lại tựa như lộ tại một khối không thể phá vỡ  thần thiết bên trên.

Vô Hà Kiếm khẽ run lên, lại không phá nổi Long Viêm  lân giáp!

Đối phương lân giáp, so với Kim Long đảo chủ  Hoàng Kim Long thể mạnh hơn nhiều lắm!

Cả hai hoàn toàn không phải cùng một cái cấp độ !

Long Viêm cười lạnh nói: “Vạn Lân Chiến Giáp không thể phá vỡ, mặc dù trong tay ngươi trường kiếm chính là Cực Đạo Đế binh, cũng đừng hòng phá vỡ!”

“Tương phản, ngươi cái này yếu ớt nhục thân, ở trước mặt ta không chịu nổi một kích!”

Nói xong, hai tay của hắn điên cuồng huy vũ đứng lên.

Một trảo tiếp lấy một trảo.

Muốn đem Lý Huyền xé thành mảnh nhỏ!

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, trường kiếm nơi tay, kiếm quyết thi triển.

Mặc dù tạm thời không phá nổi Long Viêm  Vạn Lân Chiến Giáp, nhưng hắn kiếm pháp tinh diệu tuyệt luân, Long Viêm  thế công bị hắn từng cái ngăn lại!

Thỉnh thoảng còn có thể đâm ra một hai kiếm, rơi vào đối phương Vạn Lân Chiến Giáp bên trên.

Âm vang âm vang âm vang!

Đối phương Vạn Lân Chiến Giáp không ngừng phát ra kim thiết giao kích thanh âm.

“Không dùng, không dùng!”

“Ngươi đừng nghĩ phá vỡ ta chiến giáp! Nhận lấy cái chết đến!”

Long Viêm liên tiếp hét lớn.

Thế công càng ngày càng hung mãnh!

Thế nhưng là......

Nhưng thủy chung không làm gì được Lý Huyền!

Lý Huyền  lực lượng mặc dù không bằng hắn, nhưng chiêu thức có thể mạnh hơn nhiều lắm.

Lực không bằng, liền dùng kỹ xảo đền bù.

Dần dà, Long Viêm đánh lâu không xong, đúng là có chút tâm phiền ý loạn!

Hắn giận, giận không kềm được!

“Ngươi gia hỏa này, làm sao cùng con giun một dạng, có loại  không cần trốn đi trốn tới, cùng ta chính diện cứng rắn a!!” Long Viêm lớn tiếng nói.

Lý Huyền nghe vậy, thản nhiên nói: “Như ngươi mong muốn!”

Chỉ gặp hắn đưa tay ở giữa lấy ra Thiên Long Qin!

Hắn tay trái chọn dây, tay phải cầm kiếm!

Đúng là...... Qin kiếm cùng dòng chi chiêu!

“Thần ma bát âm, đại đạo thanh âm!”

“Thanh Liên kiếm quyết, nhất liên che trời!”

Lý Huyền đạm mạc vừa quát.

Hai cỗ tuyệt thế chi lực đồng thời ấp ủ mà ra!

Long Viêm hét lớn một tiếng, “đến hay lắm!!”

Hắn tùy theo cũng hưng phấn thôi động tự thân mạnh nhất  tuyệt học!

Chỉ gặp hắn quanh thân long hỏa lưu chuyển, hóa thành từng đầu Hỏa Long bay lên không.

Hai tay của hắn mở ra, liệt hỏa cuồng đốt, thiêu tẫn thiên khung!

“Long Thần hỏa phần thiên khung!”

Vô biên liệt hỏa hóa thành to lớn Hỏa Long, hướng phía Lý Huyền lao xuống mà đi!

Mà Lý Huyền  tiếng đàn kiếm khí cùng dòng chi chiêu cũng theo đó ấp ủ mà ra!

Tiếng đàn chấn động hoàn vũ!

Kiếm khí xé rách thiên khung!

Tiếng đàn kiếm khí song hành, đoạt người tai mắt, rung động bát phương!

Tiếng đàn kiếm khí cùng Long Thần hỏa diễm va chạm thời điểm, toàn bộ Chân Long Đảo đều lâm vào một mảnh trước nay chưa có chấn động mạnh bên trong!!

Oanh

Oanh

Oanh

Bốn phía ngọn núi liên tiếp kinh bạo!

Vạn dặm sông ngòi thay đổi tuyến đường!

Huyền Hoàng khuynh đảo, Âm Dương nghịch loạn!

Vô thượng vĩ lực, để tất cả Chân Long Đảo võ giả vì đó kinh dị!

Mạnh như mấy vị Đế Tôn cảnh giới đảo chủ tại đợt trùng kích này  dư ba bên dưới cũng bị nhao nhao đẩy lui ra ngoài, hơi kém một chút  trực tiếp thổ huyết!

“Thật mạnh!”

“Gia hỏa này thế mà còn có thể bộc phát ra lực lượng như thế!”

“Nhưng ở thân mang Vạn Lân Chiến Giáp  Đại Đảo Chủ trước, hắn không thắng được !”

Mấy cái đảo chủ biết Vạn Lân Chiến Giáp  lực lượng.

Bọn hắn đều có tự tin.

Mà trong một mảnh bụi mù, hai bóng người cách xa nhau mấy chục trượng giằng co lấy.

Đại Đảo Chủ cười ha ha một tiếng, lông tóc không tổn hao gì, “Lý Huyền, ngươi căn bản sẽ không là của ta đối thủ, ngươi liên  chiến giáp đều không phá được! Ngươi chuẩn bị chịu chết đi!”

Lý Huyền khóe miệng có chút giương lên, “a, có đúng không?”

Lời nói rơi.

Chỉ gặp Đại Đảo Chủ trên người kiện kia Vạn Lân Chiến Giáp đúng là răng rắc một tiếng!

Xuất hiện một vết nứt!!

Đại Đảo Chủ con ngươi có chút co rụt lại, kinh hãi nói: “Không có khả năng! Đây tuyệt đối không có khả năng! Ngươi, ngươi thế mà phá được Vạn Lân Chiến Giáp?”

“Ngươi thật sự cho rằng có Vạn Lân Chiến Giáp liền vô địch thiên hạ sao? Ta Vô Hà Kiếm mặc dù không phải Chuẩn tiên khí, nhưng cũng là đỉnh tiêm  Cực Đạo Đế binh! Kiếm khí cường đại có thể xưng đương thời có một không hai! Trong chiến đấu mới vừa rồi, Vô Hà Kiếm vẫn luôn tại phá hư ngươi chiến giáp, liên tiếp đả kích, đã đối với nó tạo thành đầy đủ  tổn thương!”

“Một chiêu cuối cùng tiếng đàn kiếm khí cùng dòng, rốt cục để cho ngươi  Vạn Lân Chiến Giáp cũng không chịu nổi gánh nặng !” Lý Huyền từ tốn nói.

Trường kiếm chỉ vào Long Viêm, “ngươi nói ta không phá được ngươi chiến giáp...... Ta phá, ngươi bây giờ, ngược lại là hãy nói một chút, ta bại không bị bại  ngươi?”

“Ngươi, ngươi gia hỏa này......”

Long Viêm sắc mặt một trận biến hóa.

Tiếp lấy, gầm nhẹ một tiếng, “ta nói, ngươi bại không được ta! Bởi vì ngươi còn không có kiến thức đến Vạn Lân Chiến Giáp lực lượng chân chính!!”

“Vạn vảy, trở về cơ thể!!”

Nương theo lấy hét dài một tiếng, Vạn Lân Chiến Giáp bên trong trong đó vị trí, một khối lân phiến bỗng nhiên tách ra sáng chói Hoa Quang!

Toàn bộ Chân Long Đảo Thượng, có long chi huyết mạch  võ giả, lực lượng không bị khống chế trôi qua, hướng phía Long Viêm hội tụ mà đi!.