Chương 388: Phượng Cửu ca đột phá! Tổ Long biến!

Chương 388: Phượng Cửu ca đột phá! Tổ Long biến!

Chân Long Đảo bên trên, tất cả có được Long tộc huyết mạch võ giả, trên người lực lượng tất cả đều hướng phía Long Viêm hội tụ mà đi, khiến cho lực lượng của hắn thế mà lại lần nữa kéo lên đứng lên, Lý Huyền thấy thế không khỏi hai mắt khẽ híp một cái, “a, thú vị, thế mà còn có thể thông qua hấp thu mặt khác Chân Long huyết mạch võ giả  lực lượng đến đề thăng chính mình, cái này vạn vảy chiến giáp thế mà còn có tác dụng như vậy đâu!”

Long Viêm nhìn xem Lý Huyền cười lạnh nói: “Lý Huyền, ngươi căn bản không hiểu rõ vạn vảy chiến giáp lực lượng! Bộ chiến giáp này trên người có một mảnh Tổ Long lân phiến! Mảnh lân phiến này là vạn vảy chiến giáp hạch tâm, mà Tổ Long chính là tất cả Long tộc  tiên tổ, là vùng thế giới này Long tộc  đầu nguồn! Mảnh này hắn lưu lại lân phiến, có thể cho ta hấp thu tất cả có được Chân Long huyết mạch võ giả  lực lượng!

Mà tại cái này Chân Long Đảo bên trên, chính là không bao giờ thiếu Chân Long huyết mạch!

Ở chỗ này đánh với ta một trận, là ngươi lớn nhất  không khôn ngoan! Ngươi liền đợi đến bị ta thiên đao vạn quả đi!”

Trên thực tế, Long Viêm cũng không có nghĩ đến đối phó Lý Huyền lại để cho dùng đến vạn vảy chiến giáp cuối cùng năng lực!

Hấp thu rất nhiều Long tộc huyết mạch võ giả  lực lượng cho mình sử dụng, năng lực này mặc dù cường đại, nhưng cũng muốn tiêu hao hắn không ít lực lượng!

Mấu chốt nhất là, mỗi một lần sử dụng, hắn đều muốn tiêu hao thọ nguyên!

Nhưng bây giờ, vì đối phó Lý Huyền, hắn cũng đừng không cách khác !

Lý Huyền nhìn xem thực lực tăng lên điên cuồng  Long Viêm, khóe miệng có chút giương lên, “vậy liền lại đến đi!”

Nhìn thấy hắn vẫn như cũ là một bộ không sợ hãi dáng vẻ, Long Viêm không khỏi trong lòng nổi giận!

Gia hỏa này vì cái gì còn có thể bình tĩnh như vậy, phải biết, mình bây giờ so với đối phương không biết cường đại đến mức nào a!

Hắn làm sao có thể một bộ ung dung tự tin  bộ dáng.

Hắn chẳng lẽ còn có cái gì ỷ vào sao?

Long Viêm nội tâm cảm thấy một chút không hiểu, chỉ bất quá cảm thụ được trên thân cỗ này bành trướng không gì sánh được  lực lượng, nội tâm của hắn dần dần tràn đầy lực lượng!

Mặc kệ đối phương có cái gì ỷ vào, mình bây giờ còn không sợ!

Hắn hiện tại, mạnh đáng sợ!

Trừ phi là Thiên Đế đến đây, nếu không, mặc kệ Lý Huyền có cái gì ỷ vào, đều không làm nên chuyện gì!

Mà trên thực tế, Lý Huyền trên thân thật đúng là  có có thể so với Thiên Đế  át chủ bài!

Đó chính là cực hạn đan!

Một khi ăn vào viên đan dược kia, lấy tiềm lực thiên phú của hắn, nói ít cũng là Thiên Đế cất bước!

Đây cũng là hắn dám một mình đến đây Chân Long Đảo  lượng lớn nhất nắm!

Từ hắn đạp vào trên toà đảo này bắt đầu, Chân Long Đảo  vận mệnh liền đã ở trong lòng bàn tay hắn .

Bất quá hắn không có tính toán hiện tại liền dùng cực hạn đan, hắn còn muốn mở mang kiến thức một chút cái này vạn vảy chiến giáp lực lượng chân chính!

Hắn muốn nhìn một chút, cái này hội tụ Chân Long Đảo bên trên rất nhiều võ giả lực lượng  Long Viêm, đến tột cùng mạnh bao nhiêu!

Thuận tiện nhìn một chút mình cùng Thiên Đế ở giữa, có bao nhiêu chênh lệch.

Dù sao hiện tại  Long Viêm có lẽ vẫn còn so sánh không lên Thiên Đế cấp bậc cường giả, nhưng cũng kém không có bao nhiêu .

Đến

Lý Huyền hướng phía Long Viêm ngoắc ngón tay.

“Muốn chết!” Long Viêm hừ lạnh một tiếng, lập tức xuất thủ hướng phía Lý Huyền nhanh chóng đánh tới!

Tiện tay một chiêu đều có hủy thiên diệt địa uy lực!

Lý Huyền trong tay hoàn mỹ kiếm nắm chặt nơi tay, Thanh Liên kiếm quyết thi triển, “nhất liên che trời!”

Kiếm khí tạo thành to lớn Thanh Liên hướng phía Long Viêm đập tới.

Cùng đối phương vuốt rồng đánh vào một khối, lần này, Long Viêm chiếm cứ thượng phong, Lý Huyền tại to lớn trùng kích vào, bay ngược mà ra!

Băng Dung thấy thế, sắc mặt biến hóa, “làm sao lại? Lý Huynh rơi vào hạ phong !”

Nội tâm của nàng tràn đầy lo lắng, “ta sớm nên nghĩ tới, Chân Long Đảo  đại đảo chủ, thực lực nội tình, cũng không phải bình thường  Viễn Cổ thế lực có thể so sánh được, Lý Huynh mặc dù thực lực cường đại, nhưng vẫn là có chút khó mà ngăn cản sao? Làm sao bây giờ?”

Không đơn thuần là nàng đang lo lắng, Chân Long Đảo bên trên mặt khác  một số võ giả cũng đều đang lo lắng Lý Huyền  an nguy.

Bọn hắn nhìn xem cùng Long Viêm đánh nhau  Lý Huyền, nội tâm tràn đầy sự khó hiểu.

“Tại sao có thể như vậy, đại đảo chủ còn có Thanh Long Đảo chủ làm sao lại đánh nhau, hai người bọn họ chẳng lẽ có hiểu lầm gì đó sao?”

“Có cái gì hiểu lầm có thể cùng một chỗ ngồi xuống từ từ nói chuyện  tại sao phải làm đến một bước này đâu?”

“Đúng vậy a, đại đảo chủ, các ngươi đừng lại đánh!”

“Thanh Long Đảo chủ là một tốt đảo chủ a! Hắn vì chúng ta đã làm nhiều lần chuyện tốt, vì cái gì nhất định phải đẩy hắn vào chỗ chết đâu?”

Nghe được một số võ giả là Lý Huyền cầu tình.

Ở trong đó thậm chí còn có một ít Chân Long.

Long Viêm tức giận đến miệng đều nhanh sai lệch, có lầm hay không, gia hỏa này là Nhân tộc a!

Mà lại, hắn mới đến Chân Long Đảo bao lâu?

Các ngươi thế mà cứ như vậy đối với hắn khăng khăng một mực  ?

Trong mắt các ngươi còn có hay không ta hòn đảo lớn này chủ?

Long Viêm gầm thét  một tiếng, đem một cái đến đây cầu tình Chân Long đánh bay ra ngoài, giận: “Trợn to ánh mắt của các ngươi nhìn cho kỹ, hắn căn bản không phải Chân Long! Hắn là Nhân tộc, cho tới nay, các ngươi đều bị hắn lừa gạt!”

Nghe nói như thế, không ít võ giả vẫn còn có chút không tin.

Bọn hắn bị lừa?

Loại sự tình này, làm sao có khả năng?

Một cái Chân Long lớn tiếng nói: “Không đúng, Thanh Long Đảo chủ yếu là nhân loại  lời nói, hắn vì cái gì có thể thu hoạch được Viễn Cổ Chân Long  truyền thừa đâu?”

Lời vừa nói ra, những người khác cũng đều cảm thấy có đạo lý.

Một tên Nhân tộc thu hoạch được Viễn Cổ Chân Long truyền thừa, cái này tại Chân Long Đảo  trong lịch sử, là xưa nay chưa từng xảy ra qua sự tình a.

Long Viêm nghe vậy, trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm cái gì giải thích.

Bởi vì liên hắn cũng không biết làm như thế nào giải thích chuyện này.

Cái này thật sự là quá bất hợp lí .

“Tóm lại, hắn là ta Chân Long Đảo  địch nhân, điểm này là không thể nghi ngờ, các ngươi đều tránh ra cho ta!”

Long Viêm nổi giận gầm lên một tiếng, đem mọi người bức lui.

Cường đại Long Uy đem Lý Huyền khóa chặt, năm ngón tay móc ngược ở trong hư không, vô số linh khí hướng phía hắn hội tụ mà đi!

Một cái không gì sánh được to lớn  hỏa diễm vuốt rồng trên không trung ngưng tụ mà thành, muốn đem Lý Huyền triệt để diệt sát!

Mà đối mặt lực lượng bực này, Lý Huyền Mâu Quang có chút ngưng tụ, cũng nghĩ đến cũng là thời điểm nên dùng cực hạn đan!

Nhưng lúc này.

Trong đầu hắn vang lên hệ thống  tiếng nhắc nhở.

“Đinh! Gió chín ca hấp thu Xích Long huyết tinh hoa, long hoàng chi thể đạt được tăng thêm một bước, tu vi đột phá thánh vương đỉnh phong cảnh giới! Ngẫu nhiên ban thưởng kí chủ tiên pháp Tổ Long biến!! Có thể để kí chủ hóa thân giới này Tổ Long!”

Lý Huyền nghe vậy, ánh mắt có chút lóe lên, hóa thân trở thành Tổ Long?

Cái này không thể so với biến thân trở thành thanh long còn muốn khoa trương?!

Tổ Long, chính là thế giới này Long tộc  tổ tiên, lực lượng đối với có được Long tộc huyết mạch võ giả tới nói, không hề nghi ngờ có cực kỳ cường đại  áp chế lực, một khi hắn hóa thân Tổ Long, đối với Long tộc tới nói, thậm chí có thể nói là hàng duy đả kích!

“A, xem ra có thể tiết kiệm tiếp theo khỏa cực hạn đan!”

Lý Huyền khẽ cười một tiếng, một giây sau, trong cơ thể hắn đế chi lực phun trào, Tổ Long biến thi triển!

Một cỗ kỳ lạ  ba động lập tức từ trên người hắn khuếch tán mà ra.

Cỗ ba động này để rất nhiều Long tộc vì đó kinh ngạc, giờ khắc này, đến từ huyết mạch chỗ sâu đúng là truyền đến một cỗ run rẩy cảm giác!

Bọn hắn thậm chí có loại muốn hướng Lý Huyền quỳ xuống, đối với hắn quỳ bái  xúc động!

Bọn hắn đều mộng!

Đây là cảm giác gì?!

Không phải nói Lý Huyền chỉ là một người tộc sao?

Hắn có thể hóa thân thanh long còn chưa tính, vì cái gì còn có thể tản mát ra khủng bố như thế Chân Long cảm giác áp bách?

Liền xem như đại đảo chủ long viêm, cũng tuyệt đối không có cho bọn hắn loại cảm giác này!

Đối phương, đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Long Viêm cũng không nhịn được con ngươi co rụt lại, không thể tin được, “cái này, loại cảm giác này, chẳng lẽ là......”.