Chương 389: Từ hôm nay trở đi ta chính là Chân Long đảo chủ làm thịt!

Chương 389: Từ hôm nay trở đi ta chính là Chân Long đảo chủ làm thịt!

“Loại cảm giác này chẳng lẽ là......”

Long Viêm cảm nhận được Lý Huyền  khí tức biến hóa sau khi, con ngươi nhịn không được co rụt lại.

Trên người hắn mặc Vạn Lân Chiến Giáp, mà trên chiến giáp này có một mảnh Tổ Long  lân phiến, cho nên hắn đối với Tổ Long  khí tức muốn so những người khác mẫn cảm!

Hắn hiện tại cơ hồ có thể xác định, Lý Huyền trên thân phát ra  chính là Tổ Long  khí tức!

Tăng thêm cỗ này nguồn gốc từ tại huyết mạch, thậm chí là nguồn gốc từ tại sâu trong linh hồn  run rẩy cảm giác......

Lý Huyền chẳng lẽ cùng Tổ Long có quan hệ gì sao?

Long Viêm nội tâm cảm nhận được e ngại, trước nay chưa có e ngại!

Mà thi triển Tổ Long biến Lý Huyền, thân thể ngay tại nhanh chóng bành trướng, rất nhanh liền hóa thành một đầu toàn thân giống như như lưu ly  to lớn Chân Long!

Thân thể cao lớn che khuất bầu trời, cuồng bạo long uy khuếch tán mà ra, bao phủ toàn bộ Chân Long Đảo!

Tất cả Long tộc tất cả đều nhịn không được quỳ trên mặt đất, đối với Lý Huyền quỳ bái!

“Cái này, đây là Tổ Long sống lại sao?”

“Làm sao, làm sao có thể xảy ra chuyện như vậy?! Cái này, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?!”

“Trời ạ, không nghĩ tới có một ngày, ta lại có thể nhìn thấy Tổ Long  dáng người?!”

“Thanh long đảo chủ không phải thanh long sao? Tốt như vậy bưng quả nhiên biến thành Tổ Long!”

“Tuyệt đối không có sai, cỗ này nguồn gốc từ tại sâu trong linh hồn  uy áp, nguồn gốc từ tại huyết mạch, để cho người ta không bị khống chế thần phục cảm giác, hắn, hắn khẳng định chính là Tổ Long hóa thân?!”

“Hắn, hắn mới là chúng ta Chân Long Đảo chân chính Chúa Tể!!”

Tổ Long đối với Long tộc  ý nghĩa thật sự là quá lớn!

Cơ hồ không có một cái nào Long tộc có thể ngăn cản Tổ Long huyết mạch uy áp!

Chớ nói chi là Lý Huyền  tu vi đã đạt đến Đế Tôn hậu kỳ, khi hắn hóa thân trở thành Tổ Long thời điểm, tựa như là thật Tổ Long phục sinh giống như!

Không, hắn giờ phút này, chính là Tổ Long!

Một chút Chân Long Đảo  võ giả thậm chí cả Chân Long nhìn thấy hắn, liền đã nhịn không được thần phục!

Thậm chí một chút đảo chủ đã đánh mất ý chí chiến đấu!

Long tộc, làm sao có thể đánh thắng được Tổ Long đâu?

Mà lại ngỗ nghịch Tổ Long, cái này không phải liền là đại nghịch bất đạo sao?

Như vậy cũng tốt so với Nhân tộc, ngỗ nghịch tổ tiên của mình, nghiêm trọng trình độ thậm chí tại cái này phía trên!

Dù sao Tổ Long thế nhưng là hết thảy Long tộc  đầu nguồn, đúng tất cả Long tộc có huyết mạch áp chế!

Long Viêm cũng cảm nhận được trên huyết mạch  áp chế, nhưng là hắn cũng không có chịu thua, hắn lớn tiếng nói: “Mọi người tuyệt đối không nên bị hắn lừa!! Hắn là Nhân tộc, cái này cùng hắn hóa thân thanh long một dạng, dùng chính là bí pháp nào đó!! Bản chất của hắn, hay là một tên Nhân tộc!! Một cái đánh cắp  ta Long tộc lực lượng  Nhân tộc!!”

Lời tuy như vậy, nhưng này cỗ huyết mạch uy áp, lại là thật sự .

Không ít Chân Long liền xem như biết Lý Huyền chính là Nhân tộc, vẫn như trước là sống không ra mảy may lòng phản kháng.

Mà Lý Huyền nhìn xem Long Viêm, khóe miệng có chút giương lên, sau đó lạnh lùng nói ra: “Lớn mật Long Viêm, đã gặp Tổ Long, vì sao không bái?!”

Long Viêm giận dữ hét: “Ngươi không phải chân chính  Tổ Long, ta vì sao muốn bái ngươi?!”

Hắn hét lớn một tiếng, sau đó tiếp tục hướng phía Lý Huyền phát khởi công kích.

Vạn Lân Chiến Giáp gia trì lực lượng của hắn.

Vuốt rồng khổng lồ hướng phía Lý Huyền gào thét mà ra, đã thấy Lý Huyền đứng tại chỗ bất động, nổi giận gầm lên một tiếng, giống như như thực chất  sóng âm khuếch tán ra!

Vuốt rồng khổng lồ kia, trực tiếp sụp đổ!

Long Viêm  lực lượng, là Long Chi Lực!

Mà chỉ cần là Long Chi Lực, tại Tổ Long chi lực trước mặt, tự nhiên liền muốn yếu hơn một nửa, đây là Long Viêm  thực lực bất phàm  nguyên nhân.

Nếu là thực lực hơi lại kém một chút  bọn hắn  Long Chi Lực thậm chí đều không thể đúng Lý Huyền tạo thành ảnh hưởng chút nào.

“A, xem ra không cho ngươi một chút giáo huấn nhìn, ngươi là không biết Tổ Long tại trong Long tộc  địa vị!”

Lý Huyền hừ nhẹ một tiếng, ngay sau đó, cặp mắt của hắn toát ra một tia kim quang óng ánh!

Một giây sau, Long Viêm chỉ cảm thấy trên người Vạn Lân Chiến Giáp bắt đầu rung động kịch liệt  đúng là không bị khống chế từ trên người hắn thoát ly!

Vạn Lân Chiến Giáp  hạch tâm chính là một mảnh Tổ Long chi lân!

Mà Lý Huyền hiện tại hóa thân trở thành Tổ Long, tự nhiên có thể tuỳ tiện điều khiển một mảnh Tổ Long lân phiến làm hạch tâm  Vạn Lân Chiến Giáp !

Nhìn xem Vạn Lân Chiến Giáp thoát ly tầm kiểm soát của mình, Long Viêm triệt để luống cuống.

Phải biết, hắn chính là dựa vào Vạn Lân Chiến Giáp mới có thể có hiện tại  chiến lực, nếu là đã mất đi Vạn Lân Chiến Giáp, hắn càng không khả năng là Lý Huyền  đối thủ!

“Chư vị đảo chủ, trợ giúp ta khống chế Vạn Lân Chiến Giáp!”

Long Viêm lớn tiếng nói.

Mấy cái đảo chủ liếc nhau một cái, không khỏi có chút chần chờ.

Phải biết, bọn hắn hiện tại đối mặt  không phải Lý Huyền, mà là Tổ Long a!!

Nhưng tiếp lấy, Long Duyệt khẽ cắn môi, phóng tới Long Viêm, đem tự thân lực lượng tụ hợp vào Long Viêm  thể nội, trợ giúp hắn chưởng khống Vạn Lân Chiến Giáp!

Phải biết, hắn bắt Băng Dung, trước đó còn cùng Lý Huyền là địch, cùng hắn chém giết qua.

Lý Huyền khả năng buông tha Chân Long Đảo lên bất luận cái gì một đầu Chân Long, nhưng là tuyệt đối sẽ không buông tha hắn!

Hắn hiện tại, chỉ có thể đem tự thân hi vọng toàn bộ ký thác vào Long Viêm trên thân!

Một khi Long Viêm chiến bại  lời nói, hắn liền hẳn phải chết không nghi ngờ !

Hắn lớn tiếng nói: “Chư vị, trước mắt thế nhưng là một tên Nhân tộc a, chẳng lẽ các ngươi thật  muốn nhìn lấy ta Chân Long Đảo mười mấy vạn năm  cơ nghiệp hủy ở một tên Nhân tộc trong tay sao?!”

Chúng đảo chủ hai mặt nhìn nhau, lập tức cũng nhất nhất tiến lên, tương trợ Long Viêm!

Đạt được chư vị đảo chủ  lực lượng, Long Viêm miễn cưỡng điều khiển ở Vạn Lân Chiến Giáp!

Mà Lý Huyền thấy thế khẽ cười một tiếng, “ngỗ nghịch Tổ Long, các ngươi thật sự là một đám quên nguồn quên gốc hạng người, đã như vậy, liền để các ngươi mở mang kiến thức một chút, Tổ Long lực lượng chân chính!!”

Hắn đột nhiên thét dài một tiếng, Long Chi Lực khuếch tán ra!

Ở phía xa, vậy đại biểu rất nhiều Viễn Cổ Chân Long truyền thừa long chi cốc bộc phát ra một trận hào quang sáng chói!

Ngay sau đó, từng đạo long ảnh phóng lên tận trời!

Khống chế lôi đình chi lực  Lôi Long, khống chế kim loại chi lực  Kim Long, khống chế hàn băng chi lực  hàn băng Chân Long......

Từng đầu long ảnh quanh quẩn trên không trung, sau đó hướng phía Lý Huyền đáp xuống!

Trong nháy mắt tụ hợp vào  Lý Huyền thể nội!

Lý Huyền biến thành thân  Tổ Long, bộc phát ra một cỗ lực lượng càng thêm cường đại!

Chúng long tộc thấy thế, thân thể rung mạnh!

Liên Viễn Cổ Chân Long bọn họ đều đứng ở Lý Huyền bên này, hắn thật chẳng lẽ chính là Tổ Long sao?!

Rống

Nương theo lấy gầm lên giận dữ, Tổ Long chi uy chấn nhiếp từng cái đảo chủ!

Trừ Long Viêm bên ngoài  còn lại đảo chủ tất cả đều lui về sau vài chục bước, thể nội  Long Chi Lực bị triệt để trấn áp!

Bọn hắn nhao nhao nằm sấp trên mặt đất, tuyên cáo đúng Lý Huyền  thần phục!

Mà Long Viêm trên người Vạn Lân Chiến Giáp cũng rốt cục không dễ khống chế, từ trên người hắn bay ra ngoài, rơi vào  Lý Huyền trong tay!

Hắn trực tiếp đem nó thu lại.

Cái đồ chơi này không sai, là một kiện ẩn chứa vạn long chi lực  Chuẩn tiên khí!

Đối với có được long hoàng chi thể  phượng chín ca tới nói, tuyệt đối là một kiện cần dùng đến  bảo vật!

“Quỳ xuống!”

Lý Huyền nhìn về hướng Long Viêm, sau đó một móng vuốt bắt ra ngoài!

Tổ Long chi trảo, uy thế kinh thiên động địa.

Vốn là tại Tổ Long chi lực áp chế xuống  Long Viêm lập tức không chịu nổi, bị một trảo đánh cho quỳ trên mặt đất!

Sắc mặt tái nhợt, trong mắt không thể ngăn chặn  toát ra vẻ hoảng sợ!

Mình bại!

Bại rối tinh rối mù!

Tại Tổ Long chi lực trước mặt, hắn cơ hồ không có chút nào thắng lợi khả năng!

Lý Huyền thân thể cao lớn kia xoay quanh tại Chân Long Đảo  trên không, Tổ Long uy áp không ngừng khuếch tán, từng cơn sóng liên tiếp, không ngừng đánh thẳng vào toàn bộ Chân Long Đảo!

Hắn lạnh lùng nói ra: “Từ hôm nay trở đi! Ta chính là Chân Long Đảo  Chúa Tể!”.