Chương 390: Long duyệt bị giết! Chưởng khống Chân Long đảo!

Chương 390: Long duyệt bị giết! Chưởng khống Chân Long đảo!

“Từ nay về sau, ta chính là Chân Long Đảo  Chúa Tể!!”

Lý Huyền xoay quanh tại Chân Long Đảo  trên không, bá đạo tuyên cáo chủ quyền!

Rất nhiều Chân Long Đảo võ giả chỉ có thể quỳ gối, căn bản không có sức chống cự.

Tăng thêm trước đó Lý Huyền tại Chân Long Đảo Thượng đã góp nhặt không ít  uy vọng, bọn hắn đối với Lý Huyền trở thành Chân Long Đảo  đảo chủ mới, thế mà không có cái gì bài xích?!

“Tham kiến Tổ Long!”

“Tham kiến Tổ Long!”

Rất nhiều Chân Long Đảo võ giả nhao nhao quỳ trên mặt đất, miệng hô Tổ Long, tuyên cáo thần phục!

Nhất là trước đó những cái kia bị Lý Huyền trị liệu qua, đã sớm đối với hắn trong lòng mong mỏi  võ giả, nhìn xem ánh mắt của hắn càng là ẩn ẩn mang theo một tia cuồng nhiệt!

Tổ Long......

Đây chính là một đầu Tổ Long a!

Có thể đi theo một đầu Tổ Long, đối bọn hắn tới nói, có thể nói là vinh quang lớn lao !

Lý Huyền nhìn xem bọn hắn, hài lòng  cười một tiếng, cũng không có uổng phí chính mình đoạn thời gian này tại Chân Long Đảo Thượng  làm !

Trên thực tế, khi lấy được thanh long truyền thừa đằng sau, hắn liền đã có thu phục toàn bộ Chân Long Đảo, biến hoá để cho bản thân sử dụng  ý nghĩ, dù sao hiện tại Thiên Huyền Đại Lục có long mạch nguyên nhân, về sau nhất định sẽ có càng ngày càng nhiều đại lục tới gần, cái này mang ý nghĩa, tương lai có thể sẽ có càng nhiều địch nhân đến đây.

Chính mình nhất định phải nhanh tăng lên chính mình, cùng toàn bộ đại lục  lực lượng!

Mới có thể tốt hơn ứng phó tương lai nguy cơ.

Chân Long Đảo chính là Viễn Cổ thế lực, hơn nữa còn là một cái nội tình thực lực tại Viễn Cổ trong thế lực đều thuộc về thượng tầng  tồn tại!

Nếu là có thể thu phục  lời nói, đối với Thiên Huyền Đại Lục đại lục tới nói, có trăm lợi không một hại!

Cho nên hắn mới có thể tại Chân Long Đảo Thượng góp nhặt uy vọng.

Lúc đầu, đối với khống chế Chân Long Đảo chuyện này, hắn chỉ có ba bốn thành  nắm chắc thôi.

Nhưng bây giờ đạt được  Tổ Long biến, hắn nắm chắc trực tiếp kéo căng !

Chân Long Đảo  những võ giả khác, đã không cần nói, mấu chốt nhất ở chỗ mấy cái đảo chủ!

Hắn nhìn về phía Long Viêm bọn người, đạm mạc nói: “Các ngươi, thần phục không thần phục?!”

“Muốn để cho chúng ta thần phục ngươi một cái Nhân tộc, ngươi nằm mơ!!”

Kim Long đảo chủ cắn răng nghiến lợi nói ra.

Nhưng hắn vừa mới dứt lời, một bóng người vọt ra, quỳ gối  Lý Huyền trước mặt, “ta nguyện ý thần phục ngươi!!”

Là Long Duyệt.

Khi nhìn đến đại thế đã mất  tình huống dưới, Long Duyệt vì mạng sống, không chút do dự  liền đầu hàng!

Mặt khác đảo chủ thấy thế, mộng một chút, tiếp theo chính là phẫn nộ!

Vừa rồi giật dây chúng ta xuất thủ là ngươi, hiện tại đại thế đã mất  tình huống dưới, trước hết nhất người đầu hàng cũng là ngươi!

Trên thế giới này, tại sao có thể có ngươi dạng này vô sỉ long?!

Mà Lý Huyền nhìn xem Long Duyệt, cười nói: “Ngươi thật đúng là một cái cực phẩm!”

Nói xong, hắn nhìn về phía mặt khác đảo chủ, đạm mạc nói: “Thần phục với Tổ Long, các ngươi không mất mặt, mặt khác, ta có thể đem Chân Long Đảo  quyền quản lý tiếp tục giao cho các ngươi! Chỉ cần các ngươi ngoan ngoãn nghe lời, tại ta cần chiến lực thời điểm, các ngươi có thể xuất thủ liền có thể.”

Mấy cái đảo chủ hai mặt nhìn nhau.

Nghe lời này  ý tứ, Lý Huyền cũng không tính tự mình quản lý Chân Long Đảo  sự vụ, muốn làm một cái vung tay chưởng quỹ.

Bọn hắn hay là Chân Long Đảo  người quản lý.

Chỉ bất quá Chân Long Đảo, nhiều một cái tân chủ nhân.

Mà lại, mặc kệ Lý Huyền là Nhân tộc, hay là Long tộc, hắn có được Tổ Long chi lực là không thể nghi ngờ sự tình!

Long tộc ở trước mặt hắn, không có chút nào sức chống cự!

Tổ Long, khống chế Chân Long Đảo, nghe vào cũng là danh chính ngôn thuận sự tình.

Nghĩ đến cái này, trong lòng bọn họ  mâu thuẫn hơi ít một chút.

Lý Huyền lại nhìn về phía Long Viêm, đạm mạc nói: “Sinh cùng tử, ngay tại ngươi một ý niệm, làm ra lựa chọn đi! Ta kiên nhẫn không nhiều, cho ngươi mười giây đồng hồ  thời gian, mười, chín, tám......”

Long Viêm sắc mặt biến đổi một chút, lập tức khẽ cắn môi: “Ta có thể thần phục ngươi! Nhưng ta có một cái điều kiện!”

Nói

“Ta muốn giết Long Duyệt!”

Long Viêm nhìn về hướng Long Duyệt, ánh mắt lộ ra băng lãnh sát cơ!

Đây hết thảy, đều là đối phương trêu chọc!

Nếu như không phải hắn đi trêu chọc Lý Huyền, nếu như không phải hắn bắt được Băng Dung, Chân Long Đảo sao lại luân lạc tới loại tình trạng này?!

Lại nghĩ tới đối phương vừa rồi cỏ đầu tường giống như  hành vi, hắn đúng Long Duyệt không gì sánh được  oán hận!

Nó trình độ thậm chí siêu việt  Lý Huyền cái này xuất thủ trọng thương người của bọn hắn.

Lý Huyền nghe vậy, khẽ vuốt cằm, “có thể, ta lúc đầu cũng không có dự định để hắn còn sống!”

Long Duyệt bắt được Băng Dung, còn từng tại Thiên Đế Bảo Khố bên trong cùng hắn chém giết qua, đối phương sớm đã bị hắn xếp vào  trên danh sách tất sát.

Mà lại, giết một cái Long Duyệt liền có thể khống chế Chân Long Đảo, đơn giản không nên quá đáng giá!

Long Duyệt sắc mặt đại biến, tiếp lấy thân ảnh hóa thành một đạo lưu quang, muốn chạy trốn.

Thế nhưng là đã chậm!

Ngay tại hắn muốn rời khỏi thời điểm, mấy đạo thân ảnh chặn đường đi của hắn lại!

Là chân long trên đảo mặt khác mấy cái đảo chủ!

Bọn hắn tướng Long Duyệt đoàn đoàn bao vây, trong mắt lộ ra vẻ lạnh lùng!

“Người hai mặt, chết chưa hết tội!”

“Cùng ngươi ở chung được lâu như vậy, ta hôm nay mới xem như chân chính thấy rõ ràng diện mục thật của ngươi!”

“Ngươi, hôm nay phải chết!”

“Lấy ngươi cái chết, khai sáng Chân Long Đảo mới tương lai!”

Long Duyệt nuốt xuống một chút nước bọt, sắc mặt trở nên tái nhợt, tại nhiều như vậy đảo chủ  dưới vây công, hắn cơ hồ không có bất kỳ cái gì đường sống!

Hắn lớn tiếng nói: “Thân là Chân Long Đảo đảo chủ, các ngươi thật  cam tâm trở thành một tên Nhân tộc  nô tài sao?”

“Chư vị, chúng ta cùng một chỗ giết ra Chân Long Đảo đi!”

“Chúng ta có thể tại ngoại giới, lại mở sáng tạo một cái mới Chân Long Đảo !”

Nghe được hắn, mấy cái đảo chủ không khỏi khịt mũi coi thường.

Hiện tại lại bắt đầu lừa dối bọn hắn cùng một chỗ chạy trốn?

Thật sự là quá không biết xấu hổ!

Đám người lười nhác tiếp tục cùng hắn nói nhảm, đồng loạt ra tay!

Các loại long chi lực, tướng Long Duyệt bao phủ!

Cơ hồ không có bất kỳ lo lắng gì, tại một tiếng hét thảm qua đi, Long Duyệt tại chỗ hóa thành tro tàn!

Mà Lý Huyền nhìn xem Long Duyệt chết đi, cũng không tiếp tục để ý, một lần nữa hóa về  hình người.

Mấy cái đảo chủ nhìn xem hắn, nội tâm tràn đầy nghi hoặc.

Đối với đối phương như thế nào thu hoạch được thanh long, thậm chí là Tổ Long chi lực  sự tình, không gì sánh được hiếu kỳ.

Muốn hỏi ra lời, nhưng là lại cảm thấy Lý Huyền sẽ không theo bọn hắn nói.

Trên thực tế, coi như bọn hắn hỏi, Lý Huyền cũng hoàn toàn chính xác sẽ không nói thêm cái gì.

Nhiều nhất chính là tùy tiện biên một cái lấy cớ.

Tỉ như chính mình thu hoạch được Tổ Long truyền thừa cái gì.

Lý Huyền nhìn xem bị chính mình đả thương, vô cùng chật vật  mấy cái đảo chủ, tâm niệm vừa động, thanh long chi lực thi triển.

Từng đạo dạt dào  sinh cơ bao phủ mấy cái đảo chủ.

Trên người bọn họ  vết thương nhanh chóng  được chữa trị, thể lực cũng dần dần khôi phục lại trạng thái đỉnh phong!

Đây là bọn hắn lần thứ nhất cảm nhận được thanh long chi lực  Huyền Áo, trên mặt không khỏi toát ra sợ hãi thán phục chi sắc.

“Khó trách người này có thể trong thời gian ngắn như vậy, tại Chân Long Đảo Thượng góp nhặt cao như vậy uy vọng, thanh long này chi lực đích thật là không tầm thường!”

“Đúng vậy a, có lực lượng như vậy tại, cơ bản có thể nói là không có nỗi lo về sau a!”

“Chỉ cần bất tử, đều có thể dùng thanh long chi lực cứu trở về sao?”

“Ngay cả chúng ta thương thế nặng như vậy đều có thể khôi phục nhanh chóng, chúng ta vừa rồi một trận chiến, liền xem như thật  thương tổn tới đối phương, đối phương chỉ sợ cũng có thể khôi phục nhanh chóng đi.”

Bọn hắn nghĩ đến, vừa rồi một trận chiến, Lý Huyền cũng không có vận dụng thanh long chi lực.

Bởi vì, bọn hắn đều không có tổn thương đến chăm chú  Lý Huyền!

Nghĩ đến cái này, trong lòng bọn họ đối với Lý Huyền càng  kiêng kị!

Gia hỏa này toàn lực ứng phó, đến tột cùng khủng bố cỡ nào?!

Có lẽ, đi theo đối phương lăn lộn, Chân Long Đảo sẽ có càng quang minh đấy tương lai đi.......