Chương 391: Băng Dung thu được Chân Long truyền thừa! Phượng Cửu ca trực giác!

Chương 391: Băng Dung thu được Chân Long truyền thừa! Phượng Cửu ca trực giác!

Lý Huyền khống chế Chân Long Đảo  quá trình phi thường thuận lợi, thuận lợi đến tại đánh bại Chân Long Đảo Thượng  mấy cái đảo chủ sau, Chân Long Đảo Thượng  những võ giả khác trên cơ bản đều không có ý kiến gì.

Bọn hắn cơ hồ là thuận lý thành chương tiếp nhận  Lý Huyền trở thành Chân Long Đảo chân chính chưởng khống giả chuyện này!

Có thể thấy được hắn trong khoảng thời gian này tại Chân Long Đảo Thượng  góp nhặt  uy vọng đạt đến dạng gì độ cao .

Băng Dung cũng cảm nhận được không gì sánh được kinh ngạc.

Cách mình bị bắt đi, cũng liền thời gian mấy tháng mà thôi, ngắn ngủi thời gian mấy tháng, Lý Huyền thế mà tướng Chân Long Đảo khống chế đến  loại trình độ này, thật sự là để cho người ta cảm thấy không thể tưởng tượng!

Đối phương đến tột cùng là thế nào làm được?

“Băng Dung cô nương, mặc dù đưa ngươi chộp tới, chính là Long Duyệt cá nhân ý nghĩ, nhưng là lúc trước hắn đích thật là ta Chân Long Đảo  đảo chủ, chúng ta ở chỗ này xin lỗi ngươi, bồi cái không phải, có gì cần chúng ta Chân Long Đảo bồi thường, chúng ta nhất định sẽ toàn lực ứng phó !” Long Viêm đi vào Băng Dung trước mặt nói ra.

Hắn biết Băng Dung theo Lý Huyền  quan hệ không tầm thường, bọn hắn trước đó đắc tội Lý Huyền, lại đắc tội  Băng Dung.

Hiện tại Lý Huyền trở thành  bọn hắn Chân Long Đảo Thượng chân chính Chúa Tể, vì không cùng Băng Dung lưu lại khoảng cách, bọn hắn vẫn cảm thấy có cần phải cùng đối phương nói một tiếng xin lỗi.

Băng Dung thần sắc đạm mạc nói: “Sự tình đã qua, cứ như vậy đi.”

Nàng cũng lười nhiều so đo.

Dù sao hiện tại cái này Chân Long Đảo xem như Lý Huyền  thế lực, cùng Chân Long Đảo so đo, trình độ nào đó chính là đang cùng Lý Huyền so đo.

Mà lại, Long Viêm bọn người, tất cả đều là Đế Tôn a.

Một đám Đế Tôn thế mà tự hạ thấp địa vị  cùng chính mình xin lỗi?!

Vấn đề này truyền đi, đủ để cho không ít người  cái cằm đều rơi trên mặt đất .

“Băng Dung, đi, ta dẫn ngươi đi một nơi tốt, nơi đó đúng ngươi có lẽ có chỗ trợ giúp.”

Lý Huyền đột nhiên nói ra.

Sau đó mang theo Băng Dung đi tới Long Chi Cốc.

Nơi này là Chân Long Đảo  nội tình một trong, ẩn chứa một chút Viễn Cổ Chân Long  truyền thừa.

Lý Huyền  thanh long truyền thừa, chính là ở chỗ này lấy được.

Mà nơi này, cũng có hàn băng Chân Long  truyền thừa.

Băng Dung hiện tại đúng lúc là hàn băng Chân Long, nếu là có thể thu hoạch được cái này Chân Long truyền thừa nói, đối với nàng tương lai tu hành có rất lớn trợ giúp!

Băng Dung đi vào Long Chi Cốc sau, ở chỗ này đích thật là cảm ứng được một cỗ triệu hoán.

Nàng nhìn về phía Lý Huyền.

Mà Lý Huyền thì là cho nàng một cái ánh mắt khích lệ.

Băng Dung hít sâu một hơi, sau đó hướng phía Long Chi Cốc đi vào.

Thời gian dần qua, nàng đi tới một tòa hàn băng Chân Long  phù điêu trước mặt, phù điêu này ẩn chứa bàng bạc Long Uy, khí tức cường đại lưu chuyển mà ra, lập tức bắn ra một đạo hàn quang.

Hàn quang rót vào Băng Dung  thể nội.

Chỉ chốc lát, cùng hàn băng Chân Long có liên quan đủ loại tin tức từ Băng Dung trong đầu hiển hiện, trong đó thậm chí còn đã bao hàm một chút hàn băng Chân Long mới có thể tu hành  Long tộc thần thông!

Không biết đi qua bao lâu.

Băng Dung mở hai mắt ra, trong mắt lộ ra một tia tinh quang, nàng không gì sánh được mừng rỡ nhìn xem phù điêu, khí tức trên thân cũng tại liên tục tăng lên.

Rất nhanh liền đột phá hiện hữu  cảnh giới, đạt đến thánh vương đỉnh phong  tiêu chuẩn!

Có  phần này hàn băng Chân Long truyền thừa, Băng Dung có tự tin, chính mình thậm chí có thể tại trong vòng hai mươi năm nếm thử đột phá Đại Đế cảnh giới!

Vẻn vẹn là phần truyền thừa này, lần này bị bắt tới Chân Long Đảo, cũng coi là họa phúc tương y .

Nàng đi ra Long Chi Cốc, nhìn xem Lý Huyền trịnh trọng nói: “Đa tạ ngươi, Lý Huyền.”

“Không cần khách khí, ngươi ta không đều là bằng hữu nha?”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, sau đó còn nói thêm: “Mà lại ta giúp ngươi, cũng không phải không công hỗ trợ .”

“Lý Huyền ngươi nói, chỉ cần ta có thể giúp được việc  nhất định sẽ toàn lực ứng phó .”

“A, ta cần ngươi mau sớm trưởng thành, sau đó giúp ta khống chế Chân Long Đảo!”

Nghe được cái này, Băng Dung há to miệng, không thể tin được, nói ra: “Khống chế Chân Long Đảo? Ai? Ta nha??”

Chân Long Đảo, thế nhưng là một cái đỉnh tiêm  Viễn Cổ thế lực a.

Đế Tôn mấy cái, Đại Đế cảnh  tồn tại càng là cao tới hai chữ số!

Chính mình chỉ là một cái Đại Đế cảnh giới cũng chưa tới  tồn tại, có tài đức gì có thể khống chế Chân Long Đảo đâu?

Nàng hoài nghi Lý Huyền là đang cùng chính mình nói đùa.

Nhưng Lý Huyền nhìn xem nàng, trên mặt mặc dù mang theo dáng tươi cười, có thể ánh mắt lại là đặc biệt  chăm chú, hắn tiếp tục nói: “Mặc dù ta có thể hóa thân Tổ Long, nhưng ta trên bản chất dù sao cũng là một kẻ nhân loại, mà lại Chân Long Đảo chính là ta dùng bạo lực cưỡng ép khống chế  có không ít tai hoạ ngầm! Đối với Chân Long Đảo Thượng  những đảo chủ này, ta cũng không phải là rất tín nhiệm.

Ta cần một cái ta tín nhiệm  người đến khống chế nơi này.

Tại ta biết  trong tất cả mọi người, chỉ có thân là Chân Long  ngươi, mới là thích hợp nhất!

Đương nhiên, ta biết lấy ngươi bây giờ  cảnh giới muốn làm đến điểm này, có hơi phiền toái, cho nên ta hi vọng cái này hàn băng Chân Long truyền thừa có thể giúp ngươi nhanh chóng trưởng thành!

Băng Dung, ngươi nguyện ý giúp ta chuyện này sao?”

Khống chế Chân Long Đảo......

Đối với bất luận kẻ nào tới nói, đều là một kiện đại hảo sự, một cái tạo hóa!

Thậm chí liên một chút Đế Tôn nghĩ cũng không dám nghĩ.

Có thể Lý Huyền lại đúng Băng Dung nói, đây là đang giúp hắn  bận bịu, giống như thua thiệt là chính hắn một dạng.

Cái này khiến Băng Dung tâm tình có chút phức tạp.

Mà nghe được đối phương nói mình là hắn tín nhiệm người sau, Băng Dung nội tâm không khỏi dâng lên một cỗ ngọt ngào cảm giác.

Giờ khắc này, vô luận Lý Huyền nói cái gì, nàng đều sẽ đi làm .

Đừng nói hỗ trợ khống chế Chân Long Đảo  cho dù là để cho mình dâng ra hết thảy, nàng đều cam tâm tình nguyện!

Băng Dung nhìn xem Lý Huyền, cười nhạt một cái nói: “Lý Huyền, ngươi biết  ta cho tới bây giờ đều cự tuyệt không được ngươi! Ta sẽ cố gắng tu hành, tranh thủ sớm một ngày giúp ngươi một tay.”

Lý Huyền mỉm cười nói: “Tốt, ta chờ ngươi.”

Băng Dung nội tâm cho mình ủng hộ động viên, cố gắng, ủng hộ, Băng Dung, ngươi có thể!!

Ngươi nhất định phải mau chóng tấn cấp Đại Đế!

Không nói cùng Lý Huyền vai sánh vai, nhưng cũng phải giúp bên trên đối phương bận bịu mới được, dạng này, ngươi mới có thể cách đối phương gần hơn một chút!............

Độ Tiên cửa, thiên tuyền trên đỉnh.

Phượng Cửu Ca xuất quan, khí tức trên thân so với dĩ vãng cao hơn một tầng!

Long Hoàng Hư Ảnh tại quanh thân xoay quanh lưu chuyển, uy thế cường hoành không gì sánh được, nàng lúc đầu muốn tìm Lý Huyền cùng một chỗ chia sẻ phần này vui sướng.

Thế nhưng là nàng nhìn thoáng qua bốn phía, nhưng không có phát hiện Lý Huyền  thân ảnh.

Nàng hơi nghi hoặc một chút.

Dĩ vãng nàng mỗi một lần đột phá, mỗi một lần sau khi xuất quan, nhìn thấy người đầu tiên, thường thường chính là Lý Huyền.

Nhưng lúc này đây, nhưng không thấy đối phương.

Nàng đi Lý Huyền  gian phòng tìm, nhưng cũng không có nhìn thấy đối phương, nội tâm của nàng tràn đầy nghi hoặc.

“Sư huynh không tại? Hắn đi nơi nào?”

“A Thu......”

Phượng Cửu Ca đột nhiên hắt xì hơi một cái, cả người giật mình một chút, ánh mắt biến đổi, “tại sao ta cảm giác có nữ tử khác tại nhớ thương sư huynh? Sư huynh hiện tại cùng những nữ nhân khác đợi tại một khối sao?”

Nàng nghĩ nghĩ, đi tìm Độ Tiên môn chủ mấy người hỏi thăm Lý Huyền  hạ lạc.

Biết được đối phương rời đi Độ Tiên cửa mấy tháng, đi cứu Băng Dung  nàng ánh mắt ngưng tụ, quả nhiên là cùng những nữ nhân khác tại một khối a!

Nhưng nàng nội tâm lại có một chút lo lắng.

“Chân Long Đảo cũng không phải một cái đơn giản Viễn Cổ thế lực, trong đó thậm chí có mấy cái cường đại Đế Tôn, mà lại bọn hắn nội tình cường đại, nghe nói còn có đối phó Thiên Đế  thủ đoạn!”

“Sư huynh một thân một mình tiến về, sẽ không xảy ra vấn đề đi?”

Nàng muốn đi tìm Lý Huyền, nhưng nghĩ đến tu vi của mình, liền xem như tìm được Lý Huyền thì như thế nào?

Đối mặt Chân Long Đảo nhiều như vậy  cường giả, mình có thể giúp được một tay sao?

Chính mình hay là quá yếu!

Thế là, nàng tiếp tục bế quan đi!.