Chương 392: Chân Long đảo giáp giới Thiên Huyền Đại Lục! Long Vương đại nhân cái quỷ gì?

Chương 392: Chân Long đảo giáp giới Thiên Huyền Đại Lục! Long Vương đại nhân cái quỷ gì?

Phượng Cửu Ca cảm thấy tự thân tu vi còn chưa đủ, thế là lại đi bế quan.

Mà tại nàng đi bế quan  mấy ngày nay, có một việc đại sự phát sinh .

Đại sự này, thậm chí đưa tới toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục  chấn động!

Đó chính là, ở trên trời huyền đại lục bên ngoài, lại có một tòa đại lục đi vào, mà khối đại lục này cũng không phải là bị long mạch hấp dẫn tới!

Mà là chủ động hướng phía Thiên Huyền Đại Lục mà đến!

Mấu chốt nhất là, bọn hắn còn tra xét xong, trên khối đại lục này có rất nhiều Long tộc  khí tức, rõ ràng là Viễn Cổ thế lực......

Chân Long Đảo!!

Phải biết, Chân Long Đảo chính là một cái đỉnh tiêm  Viễn Cổ thế lực.

Cường giả như mây!

Thậm chí không thiếu Đế Tôn tồn tại.

Nếu là như thế một cái thế lực để mắt tới Thiên Huyền Đại Lục  lời nói......

Bọn hắn lấy cái gì để ngăn cản?!

Không ngăn nổi a!

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục lòng người bàng hoàng.

Mà liên minh  những võ giả kia, cũng đều nghĩ đến  Lý Huyền.

Nếu nói có thể đối kháng Chân Long Đảo  lời nói, toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục, trừ Lý Huyền bên ngoài, không làm người thứ hai tuyển.

Thế là, một chút Đại Đế cấp  cao thủ nhao nhao đi tới độ Tiên Môn.

Muốn tìm Lý Huyền, hướng hắn xin chỉ thị.

Sưu

Tăng nhân áo trắng, chơi, thỏ ngọc tộc trưởng, đã tấn cấp Đại Đế  tử cực Thánh Chủ bọn người lần lượt đi vào, mà có một người so với bọn hắn càng trước một bước đến.

Đó chính là Hàn Băng Giao Long tộc trưởng.

Đối phương giờ phút này cùng độ Tiên Môn chủ tại một khối, mang trên mặt ưu sầu chi sắc.

Nhìn dẫn bọn hắn cái bộ dáng này, đám người nội tâm không khỏi lộp bộp một tiếng.

Sinh ra một tia dự cảm không ổn.

Tử cực Thánh Chủ liền vội vàng hỏi: “Lý Huyền Đại Đế bây giờ tại nơi nào?”

“Không dối gạt chư vị, mấy tháng trước, nữ nhi của ta Băng Dung bị Chân Long Đảo  Long Duyệt cho bắt đi, Lý Huyền Đại Đế vì cứu ta nữ nhi, mấy tháng trước liền đã rời đi Thiên Huyền Đại Lục, tiến về Chân Long Đảo, đến nay vẫn chưa về.”

Hàn Băng Giao Long tộc trưởng nói ra.

Nghe được cái này, đám người chỉ cảm thấy nội tâm bất an bị phóng đại.

Mấy tháng vẫn chưa về, tăng thêm hiện tại Chân Long Đảo đột nhiên hành động, đi vào Thiên Huyền Đại Lục, bọn hắn không khỏi não bổ  một chút chuyện đã xảy ra......

Lý Huyền Đại Đế vì cứu Băng Dung, tiến về Chân Long Đảo, cùng Chân Long Đảo chư vị đảo chủ bạo phát trước nay chưa có đại chiến, sau đó thất bại.

Chân Long Đảo vì trả thù Lý Huyền Đại Đế, đặc biệt đến đây Thiên Huyền Đại Lục!

Chuẩn bị xâm chiếm long mạch, hủy diệt độ Tiên Môn?

Cái này tựa hồ là hợp lý nhất  phỏng đoán.

Bởi vì nếu là Lý Huyền thành công cứu ra Băng Dung  lời nói, cái kia đã sớm nên trở về đến.

Nhưng đối phương bây giờ lại là không thấy tăm hơi.

Tương phản  là chân long đảo tới!

“Lý Huyền Đại Đế không tại, chúng ta muốn làm sao đối kháng Chân Long Đảo?”

Tăng nhân áo trắng nói ra.

“Chân Long Đảo  chiến lực không thể coi thường, tuyệt đối không thể cùng nó liều mạng! Ta cảm thấy hay là trước yên lặng theo dõi kỳ biến!” Chơi nói ra.

“Trước triệu tập đám người đi, nếu là thật sự Long Đảo thật  muốn khai chiến  lời nói, chúng ta cũng không trở thành một chút chuẩn bị cũng không có.” Thỏ ngọc tộc trưởng nói ra.

Rất nhanh, Thiên Huyền Đại Lục bên trên rất nhiều Đại Đế tất cả đều tập hợp đứng lên.

Bọn hắn đi tới Thiên Huyền Đại Lục  bên bờ biển bên trên.

Nhìn xem cái kia càng ngày càng gần Chân Long Đảo, cảm nhận được phía trên cái kia từng luồng từng luồng cường đại Chân Long khí tức, trong lòng có chút tâm thần bất định.

Nhất là cái kia vài luồng Đế Tôn cấp bậc Chân Long chi lực......

Càng làm cho bọn hắn tâm thần lạnh mình!

Chân Long Đảo dần dần đi vào Thiên Huyền Đại Lục  biên giới, chỉ bất quá cùng dĩ vãng bạo lực cùng trời huyền đại lục giáp giới  đại lục không giống với.

Chân Long Đảo tựa hồ bị một nguồn lực lượng thao túng, phi thường ôn hòa  cùng trời huyền đại lục giáp giới tại một khối, cũng không nhìn trời huyền đại lục tạo thành bao nhiêu tổn thất.

Không chỉ có như vậy.

Chân Long Đảo bên trên  rất nhiều Chân Long khí tức, tựa như cũng không có mang theo địch ý.

Độ Tiên Môn chủ bọn người hai mặt nhìn nhau.

Trong lòng bọn họ sinh ra một tia hi vọng.

Chân Long Đảo, giống như không phải đến gây chuyện ?

“Chẳng lẽ là chúng ta suy nghĩ nhiều?”

“Không, chư vị đừng quên, dĩ vãng đi vào Thiên Huyền Đại Lục  rất nhiều thế lực cái nào không phải ngấp nghé long mạch? Chân Long Đảo, sao lại ngoại lệ? Tăng thêm Lý Huyền Đại Đế còn có Băng Dung hiện tại sống chết không rõ, Chân Long Đảo rất có thể chính là hung thú!

Bọn hắn sao lại tâm hoài thiện ý?

Bọn hắn sở dĩ không cùng chúng ta Thiên Huyền Đại Lục bạo lực giáp giới, có khả năng chỉ là đang làm mặt ngoài công phu, muốn để cho chúng ta trước buông xuống cảnh giới!

Sau đó lại đánh chúng ta một trở tay không kịp!” Thỏ ngọc tộc trưởng phân tích nói.

Đám người nghe vậy, cũng đều cảm thấy có mấy phần đạo lý.

Từng cái tâm thần đề phòng rồi lên.

Hàn Băng Giao Long tộc trưởng dẫn đầu đi tới, nói “ta đi trước tìm kiếm.”

Nữ nhi của hắn bị Chân Long Đảo  người bắt đi, nội tâm của hắn nhất là lo lắng.

Bây giờ Chân Long Đảo gần ngay trước mắt, hắn há có thể thờ ơ?

Hắn đi vào Chân Long Đảo trên không, cao giọng nói ra: “Tại hạ Thiên Huyền Đại Lục Hàn Băng Giao Long bộ tộc tộc trưởng, không biết Chân Long Đảo tới đây, có gì chỉ giáo?”

Hắn vừa dứt lời.

Một đạo mang theo Hàn Băng khí tức  thân ảnh phi tốc đi vào.

Hàn Băng Giao Long tộc trưởng cảnh giới lúc, trong mắt cũng lộ ra một tia nghi hoặc.

Khí tức này, có chút quen thuộc a.

“Phụ thân!”

Băng Dung  thân ảnh xuất hiện ở trước mặt hắn, lớn tiếng nói.

Hàn Băng Giao Long tộc trưởng hai mắt tỏa sáng, lộ ra nét mừng, “Dung Nhi! Ngươi không có chuyện, thật sự là quá tốt, đúng rồi, Lý Huyền Đại Đế đâu?”

“Lý Huyền, hắn ngay tại ở trên đảo bế quan đâu.”

Băng Dung nói ra.

Trước đó, nàng đạt được Hàn Băng Chân Long truyền thừa sau, Lý Huyền liền trực tiếp hạ lệnh, để ở trên đảo đám người tướng Chân Long Đảo di động đến Thiên Huyền Đại Lục phụ cận.

Dự định để Chân Long Đảo cùng trời huyền đại lục giáp giới.

Cứ như vậy, cũng thuận tiện Lý Huyền về sau quản lý Chân Long Đảo.

Mà chính hắn, thì là đi trước bế quan, làm quen một chút Tổ Long chi lực.

“Bế quan? Chuyện gì xảy ra?”

Hàn Băng Giao Long tộc trưởng hơi nghi hoặc một chút không hiểu.

Chân Long Đảo  người, làm sao lại để Lý Huyền ở trên đảo bế quan đâu?

Bọn hắn song phương không nên đánh nhau sao?

Băng Dung cười nói: “Phụ thân, ta biết trong lòng ngươi hẳn là có không ít nghi hoặc, không có việc gì, ta hội từng cái vì ngươi giải thích.”

Sưu, sưu.

Lần lượt từng bóng người đi vào.

Độ Tiên Môn chủ bọn người nhìn xem Băng Dung, trong mắt mang theo vẻ hỏi thăm.

Bỗng nhiên.

Chân Long Đảo bên trên, lần lượt từng bóng người cũng theo đó phóng lên tận trời.

Trong đó thậm chí còn có Đế Tôn cấp bậc nhân vật.

Người cầm đầu, chính là Chân Long Đảo  đại đảo chủ long viêm.

Đám người đề phòng rồi lên.

Mà Long Viêm thì là dẫn người hành lễ, khẽ cười nói:

“Gặp qua các vị đạo hữu .”

Đám người sững sờ.

Cái này Chân Long Đảo  người vẫn rất có lễ phép .

Tuyệt không giống trong truyền thuyết  bá đạo như vậy nha.

“Các hạ là......”

“Tại hạ Chân Long Đảo đảo chủ Long Viêm.”

“Nguyên lai là Chân Long Đảo chủ đi vào a, không có từ xa tiếp đón.”

Độ Tiên Môn chủ có chút hành lễ, “tại hạ độ Tiên Môn  môn chủ.”

Độ Tiên Môn chủ?

Đó không phải là Lý Huyền chỗ  tông môn môn chủ sao?

Người này tu vi......

Thật thấp a.

Long Viêm trong lòng nghi hoặc, nhưng lại không dám chậm trễ chút nào, dù là đối phương không có nửa điểm tu vi tại thân, nhưng bằng mượn là Lý Huyền  tông chủ thân phận này, cũng đủ để cho toàn bộ Chân Long Đảo vì đó chăm chú đối đãi.

“Nguyên lai các hạ chính là độ Tiên Môn chủ a, kính đã lâu kính đã lâu.”

“Ha ha, độ Tiên Môn chủ quả nhiên là tiên phong đạo cốt a.”

Nghe mấy cái này Long Tộc Đế Tôn  lấy lòng, độ Tiên Môn chủ đều mộng.

Chuyện gì xảy ra?

Hắn lúc nào trở nên nổi danh như vậy ??

Liên Chân Long Đảo  người đều đối với hắn cung kính như thế?

“Đúng rồi, không biết ta độ Tiên Môn  Lý Huyền ở nơi nào?”

Độ Tiên Môn chủ nghĩ đến  Lý Huyền, hỏi thăm một câu.

“Long Vương đại nhân, hắn hiện tại đang lúc bế quan.”

Cái gì?

Long Vương đại nhân cái quỷ gì??.