Chương 393: Các đại thế lực tề tụ Thiên Huyền Đại Lục! Kiếm tộc hành tẩu!

Chương 393: Các đại thế lực tề tụ Thiên Huyền Đại Lục! Kiếm tộc hành tẩu!

“Long Vương đại nhân hắn hiện tại đang lúc bế quan đâu.”

Nghe nói như thế, đám người không khỏi một mộng.

Long Vương đại nhân cái quỷ gì?

Độ Tiên Môn chủ lại lần nữa hỏi: “Chư vị đảo chủ, ta hỏi là ta Độ Tiên Môn  Lý Huyền, cũng không phải là các ngươi Long Vương.”

Long Viêm cười nhạt một cái nói: “Không sai a, Lý Huyền Đại Đế chính là ta Chân Long Đảo  Long Vương, là ta Chân Long Đảo bên trên mới nhất chưởng khống giả!”

Độ Tiên Môn chủ nghe vậy, hít vào một ngụm khí lạnh.

Tình huống như thế nào?

Chân Long Đảo Long Vương?!

Hắn Độ Tiên Môn  Lý Huyền, thế mà Thành Long vương ?

Những người khác cũng là một mặt mộng quyển.

“Tình huống như thế nào? Lý Huyền Đại Đế sao trở thành Chân Long Đảo  Long Vương ?”

“Trời ạ, đến cùng chuyện gì xảy ra?”

“Đang yên đang lành  Lý Huyền Đại Đế làm sao biến thành Long Vương ? Cái này Chân Long Đảo thế nhưng là một cái đỉnh tiêm  Viễn Cổ thế lực a!”

“Chẳng lẽ...... Lý Huyền Đại Đế chính là Long tộc?”

“Cái rắm a, Lý Huyền Đại Đế là Nhân tộc hay là Long tộc, chẳng lẽ chúng ta còn không rõ ràng lắm phải không? ở trong đó nhất định có nội tình gì......”

“Không phải là Lý Huyền Đại Đế đem Chân Long Đảo  người cho thu phục đi?”

Có người đột nhiên mở miệng nói ra.

Lời vừa nói ra, những người khác cũng đều như có điều suy nghĩ.

Cái này đích xác là hợp lý nhất  suy đoán.

Lại nhìn Long Viêm mấy người, nghe được người kia nói  lời nói sau, trên mặt toát ra mấy phần xấu hổ, nhưng cũng không có phản bác.

Xem ra, tám chín phần mười chính là như vậy.

Đám người nội tâm hơi chấn động một chút.

Khá lắm.

Lý Huyền Đại Đế đến tột cùng là đã cường đại đến trình độ gì ?!

Thế mà liên một cái đỉnh tiêm Viễn Cổ thế lực đều có thể đánh phục!

Quá khoa trương đi!

Bởi vì Lý Huyền đang bế quan trải nghiệm Tổ Long chi lực  nguyên nhân, Chân Long Đảo mặc dù cùng trời huyền đại lục hoàn thành giáp giới, nhưng mọi người cũng không có lập tức nhìn thấy hắn.

Đám người cũng không có quá gấp.

Dù sao Chân Long Đảo hiện tại nhìn trời tuyển đại lục cũng không có địch ý.

Bọn hắn nhẹ nhàng thở ra, riêng phần mình đi làm sự tình của riêng mình.

Bất quá Chân Long Đảo như thế một cái Viễn Cổ thế lực đột nhiên cùng Thiên Huyền Đại Lục giáp giới  loại sự tình này, không thể gạt được mặt khác người hữu tâm .

Mà liên Chân Long Đảo xa như vậy cổ thế lực đều đi tới Thiên Huyền Đại Lục, Thiên Huyền Đại Lục bên trên  bí mật, hấp dẫn hơn  chú ý của mọi người.

Không ít thế lực cũng bắt đầu hướng phía Thiên Huyền Đại Lục phái đi  thám tử.

Muốn nhìn trộm Thiên Huyền Đại Lục  tình báo.

Độ Tiên Môn, Thiên Huyền liên minh, long mạch......

Những sự tình này, từng cái dọn lên mặt bàn.

Rất nhiều đại lục, Viễn Cổ thế lực, đều có chỗ hiểu rõ.

Bọn hắn bắt đầu ngấp nghé long mạch, bắt đầu ngấp nghé Thiên Huyền Đại Lục cái này hoàn toàn mới  ẩn chứa vô số cơ duyên bảo vật  đại lục!

Thiên Huyền Đại Lục, trong một tòa sơn mạch, một cỗ mãnh liệt kiếm khí phóng lên tận trời, trên không trung diễn hóa xuất ngàn vạn trường kiếm bay múa dị tượng.

Huy hoàng kiếm áp khuếch tán, bao phủ bát phương.

Vô số kiếm khí  ở giữa, có một bóng người đứng lơ lửng trên không, kiếm khí bay lên thập phương, khí thế như hồng, rõ ràng là một tôn đỉnh tiêm  Kiếm Đạo Đại Đế!

“Tại hạ kiếm tộc kiếm hướng lên trời, hôm nay ở trên trời huyền đại lục thành lập kiếm tộc tông, thiên hạ kiếm khách, đều có thể gia nhập ta kiếm tộc tông!”

“Tu ta kiếm tộc bí pháp!”

Kiếm hướng lên trời  thanh âm truyền khắp bát phương!

Đám người giật mình, không nghĩ tới kiếm hướng lên trời thế mà trực tiếp ở trên trời huyền đại lục thành lập môn phái, mà kiếm tộc làm Viễn Cổ thế lực, Kiếm Đạo bí pháp vô số.

Thiên Huyền Đại Lục bên trên, không ít kiếm khách cũng có chút động tâm .

Bỗng nhiên.

Thiên Huyền Đại Lục, phương nam phương hướng, một chỗ thiêu đốt lên vô tận hỏa diễm  dãy núi lửa khu vực, một tiếng bén nhọn không gì sánh được  huýt dài tiếng vang triệt bát phương!

“Ta Thần Hoàng Sào tuyên bố, hôm nay tại cái này cực dương chi địa thành lập phượng hoàng tông! Hi vọng trong thiên hạ có phượng hoàng huyết mạch võ giả, có thể gia nhập ta phượng hoàng tông!”

Thần Hoàng Sào cũng xuất thủ.

Đám người không khỏi kinh ngạc.

Rất nhanh.

Thiên Huyền Đại Lục, một phương hướng khác.

Một cỗ thăm thẳm bờ bên kia chi lực truyền ra, tướng một vùng núi hóa thành một mảnh Bỉ Ngạn Hoa biển, trong biển hoa, một đóa to lớn  Bỉ Ngạn Hoa chập chờn.

Đám người thấy thế, chỉ cảm thấy một trận tim đập nhanh.

Cái kia Bỉ Ngạn Hoa, cũng không có bộc phát ra hơi thở mạnh cỡ nào.

Thế nhưng là, bọn hắn chỉ là nhìn xem, liền cảm thấy sợ sệt.

Liên Đại Đế cũng giống vậy.

Có thể thấy được cái này Bỉ Ngạn Hoa  uy lực không tầm thường.

“Tại hạ bờ bên kia bộ tộc hoa không bờ, ở chỗ này thành lập Bỉ Ngạn Tông! Phàm Thành tâm thực lòng người, có thiên phú giả, có cơ duyên người, có thể nhập ta Bỉ Ngạn Tông, tu hành bờ bên kia chi pháp, siêu thoát giới này, chứng đạo trường sinh......”

Một cái đạm mạc  nam tử trung niên tiếng nói vang lên.

Đám người nghe vậy giật mình, bờ bên kia bộ tộc, đây chính là trên thế giới này cổ xưa nhất  chủng tộc viễn cổ một trong, nếu là luận nội tình  lời nói, khả năng còn tại Chân Long Đảo, Thần Hoàng Sào phía trên, vô cùng cường đại!

Không nghĩ tới, liên bờ bên kia bộ tộc  người đều để mắt tới  Thiên Huyền Đại Lục!

“Khá lắm, Thần Hoàng Sào, kiếm tộc, bờ bên kia bộ tộc, những thế lực này tất cả đều ngày nữa huyền đại lục khai tông lập phái !”

“Xem ra Thiên Huyền Đại Lục bên trên  long mạch, bọn hắn đều để mắt tới !”

“Cũng không nhất định, bọn hắn khả năng kiêng kị Lý Huyền Đại Đế  thực lực, không dám trắng trợn  tranh đoạt long mạch, cho nên mới dùng biện pháp như vậy, ngày nữa huyền đại lục khai tông lập phái, lợi dụng tông môn chi lực, chiếm cứ Thiên Huyền Đại Lục tài nguyên!”

“Dù sao, liền long mạch này  phát triển xu thế nhìn, tương lai Thiên Huyền Đại Lục có khả năng trở thành phương thế giới này  trung tâm a!”

“Không sai, tới trước nơi này bố cục, tóm lại là không sai.”

Độ Tiên Môn bên trong.

Hoa Mạn cảm nhận được bờ bên kia chi lực  tồn tại, hai mắt tỏa sáng, nhìn về phía Bỉ Ngạn Tông phương hướng nỉ non nói: “Là bờ bên kia bộ tộc  người, a, ta rời đi tộc đàn đã lâu như vậy, trừ hoa vận bên ngoài, còn là lần đầu tiên gặp được mặt khác bờ bên kia tộc  cường giả, có lẽ tìm một cơ hội có thể đi bái phỏng một chút.”

Bờ bên kia bộ tộc là một cái kỳ lạ  chủng tộc viễn cổ.

Bọn hắn sẽ ở bờ bên kia bộ tộc tộc nhân còn chưa trưởng thành thời điểm, đem bọn hắn  hạt giống gieo rắc đến đại lục khác, để bọn hắn tự hành trưởng thành.

Chờ bọn hắn tấn cấp Đại Đế sau, lại để cho bọn hắn trở về bờ bên kia đại lục.

Nói một cách khác......

Chỉ có trở thành Đại Đế, mới tính được là chân chính bờ bên kia tộc!

Chính là bởi vì như vậy khắc nghiệt  điều kiện, mới khiến cho bờ bên kia tộc  cường giả như mây, trở thành phương thế giới này cường đại nhất Viễn Cổ thế lực một trong!

Thế lực khắp nơi, toàn bộ đi vào Thiên Huyền Đại Lục.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục, có thể nói là phong vân hội tụ.

Thiên Huyền Đại Lục rất nhiều người.

Tăng thêm những này mở ra tông lập phái  Viễn Cổ thế lực đều không giống nhau bình thường, tự nhiên hấp dẫn không ít người gia nhập trong đó.

Những thế lực này, bắt đầu bồng bột phát triển.

Một ngày này.

Một cái cõng trường kiếm  kiếm tộc kiếm khách đi tới Độ Tiên Môn.

Khóe miệng của hắn mang theo khinh cuồng  dáng tươi cười, nhìn xem Độ Tiên Môn, trong mắt lộ ra một tia kích động, “đều nói Thiên Huyền Đại Lục bên trong cường đại nhất kiếm khách không phải Lý Huyền Đại Đế không ai có thể hơn, hôm nay, liền để ta cái này kiếm tộc hành tẩu, đến đây một hồi!”

Nói xong, trên người hắn tản mát ra kiếm ý cường đại!

Kiếm ý trùng kích Độ Tiên Môn.

Không ít người nhao nhao đến đây xem xét.

“Thật cường đại  kiếm ý! Người này là ai?”

“Là kiếm tộc tông  hành tẩu!”

“Gần nhất những này ngày nữa huyền đại lục khai tông lập phái  thế lực, phái ra một chút cường giả hành tẩu thiên hạ, vì tông môn dương danh, hấp dẫn càng nhiều người gia nhập bọn hắn, người này, hẳn là kiếm tộc  hành tẩu người !”

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Từ đối phương phát ra  kiếm ý nhìn, đối phương ít nhất là cái Đế Quân!

Độ Tiên Môn, cũng không có mấy cái loại cấp bậc này.

Đối phương, là đến gây chuyện ?!

“Tại hạ kiếm tộc hành tẩu, đến đây khiêu chiến Độ Tiên Môn kiếm tu, xin mời chư vị vui lòng chỉ giáo!” Kiếm tộc hành tẩu cao giọng nói ra..