Chương 394: Tổ Long chấn thế! Hiểu sơ kiếm đạo Lý Huyền!

Chương 394: Tổ Long chấn thế! Hiểu sơ kiếm đạo Lý Huyền!

Kiếm tộc hành tẩu  kiếm ý khuếch tán mà ra, bao phủ toàn bộ Độ Tiên Môn.

Hắn thấy, chính mình như thế một cái Kiếm Đạo Đế Quân, thực lực cường đại, cũng không phải Độ Tiên Môn những này bình thường  Kiếm Đạo Đại Đế có thể so.

Lấy tu vi Kiếm Đạo của mình, đủ để quét ngang toàn bộ Độ Tiên Môn!

Mà Độ Tiên Môn chính là toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục bên trên, nhất là thanh danh truyền xa  môn phái, bởi vì có Lý Huyền tọa trấn, rất nhiều võ giả đem nó coi là thánh địa tu hành.

Nếu là hắn có thể quét ngang Thiên Huyền Đại Lục  lời nói......

Kiếm tộc tông tướng thay thế Độ Tiên Môn, trở thành Thiên Huyền Đại Lục thượng thanh nhìn cao nhất môn phái, đến lúc đó gia nhập kiếm tộc tông  người cái kia không được liên tục không ngừng?

Không chỉ có như vậy, kiếm tộc tông cũng có thể nhờ vào đó chiếm cứ càng nhiều Thiên Huyền Đại Lục tài nguyên, thậm chí là long mạch kia, cũng có thể nhúng chàm!

Nghĩ đến cái này, kiếm tộc hành tẩu trong mắt lộ ra một tia lửa nóng.

Cảm thấy mình sắp làm kiếm tộc lập xuống bất thế cơ nghiệp!

Mà liền tại kiếm ý của hắn quét ngang toàn trường thời điểm.

Tại cách đó không xa, Chân Long Đảo bên trên, một cỗ khủng bố đến cực điểm  uy thế đột nhiên bộc phát, trong lúc nhất thời, phong vân quét sạch, nhật nguyệt thất sắc, sấm sét vang dội không ngừng!

Chân Long Đảo bên trên, một cỗ bàng bạc Long Uy, rung động thiên địa!

Một đầu thân hình mấy triệu trượng to lớn long ảnh phóng lên tận trời!

Chính là...... Tổ Long hình thái  Lý Huyền!

Thiên Huyền Đại Lục bên trên, rất nhiều võ giả nhao nhao nhìn về hướng Tổ Long phương hướng, trong mắt mang theo nồng đậm  hãi nhiên, không thể tin được.

“Cỗ này Long Uy...... Không thể nào, là biến mất đã lâu Tổ Long?!”

“Ông trời ơi, đây chính là giữa phương thiên địa này, cổ xưa nhất  tồn tại một trong, làm sao lại đột nhiên xuất hiện Tổ Long đâu?”

“Cái quỷ gì?”

Đám người không thể tin được.

Liên thần hoàng tổ bên trên, cường đại nhất tôn chủ, Hoàng Nhất Tôn trong mắt đều toát ra một tia kinh hãi, “Tổ Long cùng Tổ Hoàng, sớm đã biến mất nhiều năm, làm sao lại đột nhiên tái hiện tại thế? Không đúng, khí tức này cùng Tổ Long có chút khác biệt.

Đây không phải chân chính Tổ Long!

Là thu được Tổ Long chi lực  tồn tại sao?

Chân Long Đảo bên trên, thế mà ẩn giấu đi như vậy tồn tại! Nhất định phải phái người hảo hảo đi điều tra một phen mới được, tốt phán đoán người này đến cùng là địch hay bạn......”

Tiếp lấy, không ít người phát hiện, cái này to lớn  Tổ Long, đằng không mà lên.

Trên thân mang theo bá đạo Long Uy, hướng phía Độ Tiên Môn phương hướng bay đi.

Đám người kinh ngạc.

Tổ Long đi Độ Tiên Môn làm cái gì?

Chẳng lẽ là muốn hủy diệt Độ Tiên Môn?

Một chút muốn thay thế Độ Tiên Môn  tông môn, không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Tỉ như kiếm tộc tông, phượng hoàng tông, Bỉ Ngạn Tông chờ chút.

Bọn hắn nhìn về phía Độ Tiên Môn phương hướng, mang trên mặt một tia nghiền ngẫm.

“Độ Tiên Môn đến rốt cuộc đã làm gì cái gì? Để Tổ Long tự mình xuất thủ!”

“Mặc dù nói Chân Long Đảo bên trên cất giấu một đầu Tổ Long, chuyện này để cho người ta cảm thấy chấn kinh, nhưng nếu là mượn nhờ Chân Long Đảo chi lực, hủy diệt Độ Tiên Môn, thế thì cũng vẫn có thể xem là một chuyện tốt, tốt nhất chính là này song phương lưỡng bại câu thương.”

“Lưỡng bại câu thương  khả năng không nhỏ, dù sao, Lý Huyền Đại Đế cũng không phải dễ trêu, hắn cùng Tổ Long một trận chiến nhất định rất đặc sắc!”

“Ha ha, đại chiến như vậy, há có thể không tiến hướng quan sát một chút?”

Sưu, sưu, sưu......

Lần lượt từng bóng người, phi tốc tiến về Độ Tiên Môn  vị trí.

Mà kiếm kia tộc hành tẩu cũng cảm ứng được Tổ Long  tới gần, lông mày cau lại, “chuyện gì xảy ra? Tổ Long cũng cùng Độ Tiên Môn có thù?”

“Ân...... Cũng tốt, trước hết để cho Tổ Long cùng Lý Huyền một trận chiến, kể từ đó, bọn hắn nếu là lưỡng bại câu thương, vậy ta liền có thể ngồi thu ngư ông thủ lợi !”

Kiếm tộc hành tẩu thầm nghĩ.

Trong lúc bất chợt, cách đó không xa truyền đến một trận trong trẻo  tiếng long ngâm.

To lớn  Tổ Long thân hình xuất hiện tại Độ Tiên Môn trên không, cuồn cuộn Long Uy giống như như bài sơn đảo hải cuốn tới!

Kiếm tộc hành tẩu con ngươi co rụt lại, mặc dù nghĩ tới Tổ Long uy thế rất mạnh, nhưng khi hắn trực diện cái này bá đạo Long Uy thời điểm, vẫn là bị giật nảy mình.

Uy thế này, thật sự là quá khoa trương đi!

Mà lại không biết có phải hay không là ảo giác của hắn......

Hắn ẩn ẩn cảm giác cỗ này bá đạo Long Uy giống như là tại nhằm vào hắn.

Hắn nhìn về phía những người khác, những người khác cũng nhất định là cảm nhận được Long Uy, thế nhưng là trên mặt bọn họ trừ chấn kinh bên ngoài, cũng không có cái gì dư thừa động tác.

Tương phản, tu vi của hắn muốn xa xa mạnh hơn những người khác.

Hắn tại cảm nhận được cỗ này bá đạo Long Uy sau, thân thể khẽ run, không chỉ có như vậy, Long Uy càng ngày càng mạnh, hắn giống như là muốn bị đè sấp trên mặt đất!

Đám người chú ý tới sự khác thường của hắn, không khỏi giật mình.

Tình huống như thế nào?

Mặc dù Long Uy rất mạnh, nhưng ngươi làm sao bị dọa đến run như run rẩy ?

Kiếm tộc  hành tẩu đại nhân, muốn hay không kém như vậy sắc a?!

Độ Tiên Môn chủ bọn người thì là liên tưởng đến cái gì, hai mắt tỏa sáng.

Cái này Tổ Long......

Chẳng lẽ là đến giúp bọn hắn ?!

Nghĩ đến Chân Long Đảo trước đó đối với Độ Tiên Môn  thái độ.

Bọn hắn cảm thấy cái này rất có thể a.

Rống

Nương theo lấy một tiếng gầm nhẹ, Tổ Long nhìn chăm chú kiếm tộc hành tẩu, lạnh lùng nói ra; “Ngươi lại dám phạm ta Độ Tiên Môn?!”

Đám người nghe vậy hơi sững sờ.

Ta Độ Tiên Môn?

Cái này Tổ Long có ý tứ gì? Độ Tiên Môn lúc nào thành hắn?

“Không đúng, thanh âm này có chút quen thuộc a.” Độ Tiên Môn chủ con ngươi có chút co rụt lại, nhìn xem Tổ Long Đạo: “Lý, Lý Huyền Sư chất, là ngươi sao?”

Đám người nhìn về phía Độ Tiên Môn chủ, trong mắt mang theo nghi hoặc.

Không đúng môn chủ.

Cái này rõ ràng chính là một đầu Tổ Long a.

Làm sao có thể là Lý Huyền đâu?

Đã thấy Tổ Long khẽ vuốt cằm, “chính là ta.”

Nói xong.

Trên người hắn tách ra hào quang sáng chói.

Một giây sau.

Hắn hóa về  hình người.

Mọi người thấy Lý Huyền, tất cả đều nhịn không được trợn mắt hốc mồm.

Tình huống gì?

Lý Huyền Đại Đế lại là Tổ Long?!

Lại nghĩ tới Chân Long Đảo chủ môn trước đó  thái độ, bọn hắn bừng tỉnh đại ngộ, khó trách bọn hắn trước đó đối với Độ Tiên Môn khách khí như thế.

Có thể ngay sau đó tới, thì là càng lớn nghi hoặc.

Lý Huyền đang yên đang lành  làm sao lại biến thành Tổ Long nữa nha?

Độ Tiên Môn chủ bất đắc dĩ lắc đầu, “ta liền biết...... Thôi, Lý Huyền Sư chất ngươi làm ra chuyện gì, đều không đáng đắc ý bên ngoài .”

Đừng nói Tổ Long .

Hắn cảm giác Lý Huyền liền xem như hóa thân Thiên Đạo, hắn cũng sẽ không quá khiếp sợ .

Hẳn là đi......

“Lý Huyền? Tổ Long? Tình huống gì?”

“Lý Huyền lại là Tổ Long? Có lầm hay không?”

“Đây chẳng phải là nói, hiện tại Chân Long đảo, đã rơi vào Lý Huyền  nắm trong tay, tê...... Gia hỏa này cũng không tránh khỏi thật là đáng sợ.”

Độ Tiên Môn chủ tiếp nhận .

Nhưng là mặt khác đến xem trò vui  võ giả, lại khó mà tiếp nhận.

Đang yên đang lành  một người, đột nhiên biến thành long?

Hơn nữa còn là giữa thiên địa tất cả Long tộc  tiên tổ, Tổ Long!

Nắm trong tay Chân Long Đảo......

Cái này không khỏi thật bất khả tư nghị.

Lý Huyền cũng không có để ý tới những người khác  chấn kinh, hắn nhìn về phía cái kia kiếm tộc hành tẩu, đạm mạc nói: “Ngươi, vì sao đến ta Độ Tiên Môn gây chuyện?”

Kiếm tổ hành tẩu tại bá đạo Long Uy phía dưới, đã không nhịn được toàn thân run rẩy.

Nhưng là, hắn hay là kiên trì nói ra: “Ta tới đây, chính là vì  khiêu chiến, không, là vì thỉnh giáo một chút Độ Tiên Môn  Kiếm Đạo!

Cũng không phải là tới tìm hấn  xin ngươi đừng hiểu lầm!”

Hắn sẽ khiêu chiến, đổi giọng thành thỉnh giáo!

Thái độ cũng biến thành cung kính rất nhiều.

Tuyệt không cuồng .

Lý Huyền nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: “A, có đúng không? Đã như vậy, vậy ta liền cho ngươi một kiếm  cơ hội, ra chiêu đi.”

“Ta là tới thỉnh giáo Kiếm Đạo  cũng không phải là long chi lực.”

Kiếm tộc hành tẩu nói ra.

Nói đùa.

Lý Huyền  Tổ Long chi lực quá kinh khủng.

Hắn căn bản không đối phó được.

“Yên tâm đi, Kiếm Đạo, ta cũng hiểu sơ một chút.”.