Chương 395: Trở về độ tiên môn! Tặng giáp!

Chương 395: Trở về độ tiên môn! Tặng giáp!

“Kiếm Đạo, ta cũng hiểu sơ một chút xíu!”

“Ta không lấy long chi lực cùng ngươi giao phong, liền dùng kiếm pháp cùng ngươi so sánh!”

Lý Huyền từ tốn nói.

Kiếm tộc hành tẩu nghe vậy, hai mắt tỏa sáng.

Nếu là so kiếm  lời nói, hắn có lẽ, có cơ hội thắng!

Nghĩ đến cái này, hắn lập tức đáp ứng, “tốt! Xin chỉ giáo!”

Nói xong, hắn khẽ quát một tiếng, trên người kiếm ý kiếm khí toàn bộ bộc phát đến  cực hạn, hình thành một đạo vô cùng cường đại  kiếm ảnh!!

Bàng bạc kiếm ảnh phóng lên tận trời!

Trên không trung dẫn động đầy trời phong vân biến hóa!

Một kiếm này, uy thế cường đại, tựa như có thể chặt đứt tinh hà giống như!

Khủng bố, bá đạo!

Một kiếm rơi xuống, hướng phía Lý Huyền trực tiếp rơi xuống!

Lý Huyền khóe miệng có chút giương lên, sau đó kiếm chỉ khẽ động, trên không trung vạch một cái.

Trong chốc lát, kiếm khí xen lẫn thành một đóa Thanh Liên.

Thanh Liên bay ra ngoài, rơi vào cái kia kiếm ảnh khổng lồ trên thân.

Ầm vang bạo một phát!

Cái kia bá đạo kiếm ảnh trực tiếp sụp đổ, tan thành mây khói.

Tại kiếm tộc hành tẩu dưới ánh mắt kinh hãi, kiếm khí kia tạo thành Thanh Liên trực tiếp hướng phía hắn bay tới, hướng phía hắn hung hăng đánh tới!

Vô tận kiếm uy, để hắn tránh cũng không thể tránh, ngay cả động đậy một chút cũng khó khăn!

Hắn trợn mắt hốc mồm, không thể tin được.

Ngươi quản cái này gọi là hiểu sơ Kiếm Đạo?

Một kiếm này, tại toàn bộ kiếm trong tộc đều không có mấy người có thể phát ra tới!!

Kiếm tộc hành tẩu tránh cũng không thể tránh, đứng mũi chịu sào, cả người bị Thanh Liên kiếm khí đánh trúng, bay ra ngoài, như là sao chổi xẹt qua bầu trời.

Bị một kiếm này, đánh bay ra độ tiên môn.

Đánh bay ra không biết bao nhiêu vạn dặm!

Những cái kia quan chiến  võ giả thấy cảnh này, tất cả đều trợn mắt hốc mồm.

“Thật là khủng khiếp  một kiếm!”

“Kiếm tộc hành tẩu, thế mà liên một kiếm đều không tiếp nổi?!”

“Quá khoa trương đi!”

Đám người khóe miệng co giật  một chút.

Chỉ cảm thấy Lý Huyền quá kinh khủng, không thể trêu chọc!

Lại liên tưởng đến đối phương còn có thể hóa thân trở thành Tổ Long, khống chế toàn bộ Chân Long Đảo, bọn hắn liền càng thêm cảm thấy kinh dị .

Gia hỏa này, đến cùng có bao nhiêu thủ đoạn là bọn hắn không biết?

Làm sao cảm giác người trước mắt này  át chủ bài, vô cùng vô tận dáng vẻ.

Kiếm Đạo cường giả!

Tổ Long hóa thân!

Cầm Đạo Đại Đế!

Luyện đan đại tông sư!

Khoa trương! Khủng bố!

Đủ loại  nhãn hiệu bị bọn hắn dán tại Lý Huyền trên thân!

Mà Lý Huyền đối với những người khác cho mình dán nhãn, cũng không thèm để ý, hắn nhìn thoáng qua kiếm tộc hành tẩu bị đánh bay phương hướng, khóe miệng có chút giương lên, “làm xong, lần này ta xem ai còn dám đến độ tiên môn gây chuyện!”

“Lý Huyền sư chất, ngươi cuối cùng trở về .”

Độ tiên môn chủ bọn người vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

Bọn hắn nhìn xem Lý Huyền, nội tâm có quá nhiều  nghi hoặc.

Chờ lấy đối phương giải đáp.

“Lý Huyền sư chất, ngươi làm sao biến thành Chân Long Đảo  Long Vương ?”

Độ tiên môn chủ hỏi.

“Ân, ta không cẩn thận thu được Tổ Long truyền thừa, có thể hóa thân trở thành Tổ Long!” Lý Huyền cười nhạt một tiếng, tùy tiện giật cái cớ.

Đám người cũng không thấy được kỳ quái.

Dù sao Lý Huyền vừa mới liền tại bọn hắn trước mặt hóa thân Thành Tổ Long .

Điểm ấy không thể nghi ngờ.

Tiếp lấy Lý Huyền tướng mình tại Chân Long Đảo  một chút kiến thức, êm tai nói.

Đám người nghe được tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Cùng đám người giảng thuật xong chính mình  trải qua sau, hắn trở lại Thiên Tuyền Phong.

Vừa trở về không đến bao lâu.

Một đen một trắng, hai bóng người liền nhào tới.

Là Ngọc Thỏ Tinh Tinh, còn có Thỏ Đen hắc nguyệt.

Các nàng tiến vào Lý Huyền  trong ngực, không gì sánh được tưởng niệm nói: “Lý Huyền ngươi có thể tính trở về  ngươi đi lần này, làm sao lại lâu như vậy a.”

Lý Huyền sửng sốt một chút.

Chính mình đi Chân Long Đảo, cũng liền mấy tháng đi.

Về sau lại bế quan mấy tháng.

Rời đi vẫn chưa tới một năm.

Đối với bọn hắn loại tầng thứ này võ giả tới nói, một năm bất quá là một cái búng tay thôi, bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, thật sự là hắn rất ít rời đi Thiên Tuyền Phong, chớ nói chi là cùng sư muội, cùng đám con thỏ phân biệt thời gian gần một năm.

Hắn sờ lên hai con thỏ  đầu, cảm giác đối phương da lông tựa như bóng loáng không ít, sờ tới sờ lui càng thêm dễ chịu .

Nhìn kỹ, hai con thỏ  tu vi tiến rất xa, “a, Tinh Tinh ngươi cái này đều tiếp cận thánh vương cảnh giới, không tệ không tệ a.”

“Còn có hắc nguyệt...... A, nhanh tấn cấp vô thượng Thánh Tôn  lợi hại.”

Lý Huyền tán dương lấy hai con thỏ.

Có Thiên Đế bảo khố gia trì, Thiên Tuyền Phong  người, tiến bộ nhanh chóng.

Liên hai con thỏ đều là đột nhiên tăng mạnh.

Đương nhiên, đây cũng là hai con thỏ bản thân thiên phú liền không kém nguyên nhân.

Trấn an một hồi hai con thỏ, Lý Huyền lại liếc mắt nhìn các sư muội  gian phòng, các sư muội còn đang bế quan, còn tại nội quyển.

Thật tốt.

Sưu

Lúc này, Phượng Cửu Ca  trong phòng truyền đến một cơn chấn động.

Chỉ gặp cảm ứng được Lý Huyền trở về Phượng Cửu Ca, đi ra, nhìn thấy Lý Huyền hai mắt tỏa sáng, nhịn không được cùng đám con thỏ một dạng, nhào tới.

Nhưng bởi vì hai con thỏ ngay tại Lý Huyền Hoài bên trong, nàng muốn theo Lý Huyền ôm một chút đều cảm thấy có chút phiền phức, không khỏi bất mãn  nhếch miệng.

Đưa tay bắt lấy hai con thỏ, sau đó đưa các nàng ném một bên.

Hai con thỏ ngã cái bờ mông đau, trừng lớn hai mắt.

Nữ nhân này, thật ác độc!

Không có vướng bận  con thỏ, Phượng Cửu Ca trực tiếp ôm lấy Lý Huyền, “sư huynh, ngươi rốt cục trở về  ta rất tưởng niệm ngươi a.”

Lý Huyền sờ lên tóc của đối phương, “ân, ta cũng muốn niệm tình ngươi.”

“Thật sao?”

“Đương nhiên.”

“Ta liền biết.” Phượng Cửu Ca hài lòng  cười cười.

Sau đó nghĩ đến cái gì, “đúng rồi, Băng Dung đâu?”

“Nàng thu hoạch được Viễn Cổ hàn băng Chân Long  truyền thừa, hiện tại ngay tại Chân Long Đảo bên trên bế quan tu hành đâu.” Lý Huyền cười nhạt một tiếng.

Phượng Cửu Ca hai mắt khẽ híp một cái, “Viễn Cổ hàn băng Chân Long truyền thừa, thật đúng là không tệ đâu, sư huynh đối với nàng thật đúng là tốt, vì nàng, không chối từ trăm triệu dặm  tiến về Chân Long Đảo, cái này Chân Long truyền thừa cũng là ngươi giúp nàng lấy được đi.”

Lý Huyền ngửi được trong không khí giống như có cỗ ê ẩm hương vị.

Nhà mình sư muội sẽ không ở ăn dấm đi??

Hắn cười nhạt một tiếng, sờ lên Phượng Cửu Ca tóc, nói ra: “Băng Dung là bằng hữu của ta, ta đương nhiên không thể ngồi xem mặc kệ.”

“Sư huynh  tính tình, ta tự nhiên là biết đến.”

Phượng Cửu Ca thở dài.

Nhà mình sư huynh trọng tình trọng nghĩa, nàng sao lại không biết đâu?

Nếu không có đối phương loại này phẩm tính, nàng như thế nào lại cảm mến đối phương đâu?

Bất quá vừa nghĩ tới sư huynh luôn luôn đem lực chú ý đặt ở những nữ nhân khác trên thân, nàng luôn luôn cảm thấy trong lòng có chút không thoải mái.

Vì cái gì, sư huynh muốn nhìn lấy người khác đâu?

Sư huynh bên người, nếu là chỉ có ta một người, thật là tốt biết bao a!

Lý Huyền nghĩ tới điều gì, lấy ra một kiện khải giáp.

Khải giáp hoa mỹ vô song, do từng mảnh từng mảnh vảy rồng tạo thành, tản ra vô cùng cường đại  uy thế, để Phượng Cửu Ca nhịn không được hai mắt tỏa ánh sáng.

Áo giáp này, không thể coi thường!

Mà lại rồng của mình hoàng chi thể cùng áo giáp này, ẩn ẩn cộng minh!

“Đây là Chân Long Đảo  Chuẩn tiên khí, vạn vảy chiến giáp! Là ta cố ý mang về đưa cho ngươi, ngươi tốt nhất đem luyện hóa đi.”

Lý Huyền cười nói.

Phượng Cửu Ca cầm qua khải giáp, trên cảm thụ mặt truyền ra ngoài  cường đại uy thế, chỉ cảm thấy nội tâm không gì sánh được  ngọt ngào.

Sư huynh đi Chân Long Đảo, vẫn không quên cho mình mang lễ vật!

Hơn nữa còn là cường đại như thế  chiến giáp!

Bắt đầu so sánh, Băng Dung  nho nhỏ Viễn Cổ hàn băng Chân Long đáng là gì?

Chính mình thắng tê!

Phượng Cửu Ca nhếch miệng lên, không gì sánh được vui vẻ.

Tiếp lấy, nàng liền đi luyện hóa cái này vạn vảy chiến giáp.

Chiến giáp này, chính là Chuẩn tiên khí, vô cùng cường đại, liền xem như Đại Đế như muốn luyện hóa, biến hoá để cho bản thân sử dụng cũng không dễ dàng.

May mắn Phượng Cửu Ca có long hoàng chi thể, cùng chiến giáp cũng là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Cho nên có thể thoáng đem luyện hóa.

Không chỉ có như vậy, cái này vạn vảy trên chiến giáp ẩn chứa vạn long chi long khí, tại luyện hóa chiến giáp trong quá trình, Phượng Cửu Ca  tu vi cũng tại tăng lên!.