Chương 396: Mười cái Chuẩn tiên khí! Độ tiên môn chủ thành đế!

Chương 396: Mười cái Chuẩn tiên khí! Độ tiên môn chủ thành đế!

“Đinh! Phượng Cửu Ca luyện hóa vạn vảy chiến giáp, được vạn long long khí trợ giúp, tu vi đột phá Thánh Tôn cảnh giới! Ngẫu nhiên ban thưởng kí chủ mười cái Chuẩn tiên khí!”

Lúc này.

Hệ thống nhắc nhở tiếng vang lên.

Đang nằm tại trên ghế nằm phơi nắng, lột lấy hai con thỏ  Lý Huyền nghe được hệ thống nhắc nhở âm thanh sau, lập tức sửng sốt một chút.

Không phải đâu?

Chính mình liền đưa tới một kiện Chuẩn tiên khí, ngươi trả lại cho ta mười cái??

Hệ thống, ngươi như thế ngang tàng sao?!

Quá yêu !!

Lý Huyền nhịn không được hai mắt tỏa ánh sáng!

Mà hắn cũng bắt đầu kiểm tra chính mình mới lấy được mười cái Chuẩn tiên khí!

Cái này mười cái Chuẩn tiên khí, cũng không giống nhau.

Có đàn có kiếm có đao có thương có chiến giáp......

Nhưng đều không ngoại lệ.

Tất cả đều là vô cùng cường đại  bảo vật!

Tùy tiện một kiện lấy ra, đều có thể làm làm là một cái Viễn Cổ thế lực mạnh nhất nội tình  mà bây giờ, Lý Huyền một người có được mười cái!!

Đây quả thực, không nên quá khoa trương!

Lý Huyền Tâm niệm khẽ động, xuất ra một món trong đó Chuẩn tiên khí dò xét.

Đây là một thanh kiếm.

Một thanh phía trên có Âm Dương nhị khí xen lẫn  kiếm!

Chỗ chuôi kiếm, có một cái thái cực đồ.

Âm Dương chi lực tại trên thân kiếm xen lẫn lưu chuyển, tươi sáng chói mắt!

Kiếm này tên gọi, Âm Dương thần kiếm!

Người cầm kiếm, có thể kích phát trên thân kiếm Âm Dương chi lực! Hình thành Âm Dương kiếm giới!

“Đáng tiếc, ta có hay không hà kiếm, thanh kiếm này  đẳng cấp mặc dù so hoàn mỹ kiếm cao hơn, nhưng ta vẫn là càng ưa thích hoàn mỹ.”

Lý Huyền thầm nghĩ.

Không chỉ là bởi vì hoàn mỹ kiếm chính là Liễu Thiên Tuyền cho hắn chế tạo, càng là bởi vì thanh kiếm này làm bạn thời gian của hắn lâu nhất.

Cùng hắn  đế chi lực càng thêm phù hợp.

Cho nên cái này Âm Dương thần kiếm, với hắn mà nói, cũng chỉ là gân gà.

Nhưng dù nói thế nào, cũng là một kiện Chuẩn tiên khí.

Cũng không thể đặt ở trong tay rỉ sét đi.

Tìm thời gian, đem nó đưa ra ngoài đi.

Đưa cho ai đây?

Lý Huyền sờ lên cằm thầm nghĩ.

Hắn trước tiên đương nhiên là nghĩ đến chính mình  mấy cái sư muội.

Nhưng Phượng Cửu Ca không sử dụng kiếm.

Mộ Dung Tình cũng có Lăng Thiên Kiếm .

Nàng  Lăng Thiên Kiếm, nhưng là chân chính  Tiên Khí!

Không dùng được cái này Âm Dương thần kiếm.

Về phần Tiêu Cẩm Ngọc, nàng ngược lại là có thể dùng kiếm, nhưng phần lớn thời gian dùng  đều là trọng kiếm, tăng thêm tự thân dị hỏa chi lực, coi trọng một cái lấy lực áp người!

Cùng Âm Dương thần kiếm không phải rất phù hợp, so với Âm Dương thần kiếm, hắn mới nhất lấy được Chuẩn tiên khí bên trong, có một kiện Chuẩn tiên khí càng thích hợp Tiêu Cẩm Ngọc.

Ngay tại Lý Huyền Tư tác lấy thời điểm.

Cách đó không xa.

Một cỗ cường đại khí tức đột nhiên phát ra.

Đó là, Đại Đế  khí tức ba động!

Có người tấn cấp Đại Đế !

Độ Tiên môn chủ trên đỉnh, Độ Tiên môn chủ đi ra đại điện, trên người đế chi lực giống như sóng to phun trào, từng cơn sóng liên tiếp.

Hắn không gì sánh được vui sướng, “cuối cùng là đột phá Đại Đế cảnh!”

Trước đó, Lý Huyền dùng tạo hóa đế đan bồi dưỡng được  100 cái Đại Đế.

Nhưng là Độ Tiên môn chủ cũng không có dùng cái này đế đan.

Bởi vì hắn biết, dùng đế đan, cảnh giới liền sẽ bị giam cầm ở Đại Đế cảnh giới này, Độ Tiên môn chủ, còn muốn cao hơn một tầng.

Cho nên hắn muốn nếm thử một chút chính mình đột phá!

“Lý Huyền Sư chất thành tựu tương lai khẳng định không chỉ là Đại Đế đơn giản như vậy, hắn nhưng là có thể thành tiên  tồn tại! Ta muốn giúp hắn quản lý Độ Tiên cửa, tu vi làm sao có thể chỉ là Tầm Thường Đại Đế đơn giản như vậy đâu?”

“Đây không phải đang cho hắn mất mặt sao?”

Ôm ý nghĩ này, Độ Tiên môn chủ vẫn luôn trong bóng tối cố gắng.

Rốt cục trời cao không phụ người có lòng!

Tại càng ngày càng tốt  tu hành hoàn cảnh bên dưới, tăng thêm Lý Huyền mang về  một loạt tài nguyên, hắn rốt cục đột phá đến Đại Đế cảnh giới!

Cảm nhận được Độ Tiên môn chủ  khí tức ba động, lần lượt từng bóng người lướt đến.

Bọn hắn nhìn xem Độ Tiên môn chủ, hai mắt tỏa sáng, nhao nhao biểu thị chúc mừng.

“Chúc mừng môn chủ tấn cấp Đại Đế cảnh!”

“Ha ha, môn chủ, ngươi có thể tính tấn cấp!”

“Lý Huyền Sư chất biết  nhất định cũng đều vì ngươi cảm thấy vui vẻ.”

Đám người cười nói.

Mà lúc này, chân trời hào quang hiển hiện, vạn đạo tường thụy hạ xuống.

Tầng mây cuồn cuộn bên trong, Lý Huyền đi vào.

Đám người từng cái hành lễ.

Lý Huyền Triều đám người khẽ vuốt cằm, sau đó nhìn về phía Độ Tiên môn chủ, mỉm cười nói: “Chúc mừng môn chủ tấn cấp Đại Đế cảnh.”

Nói xong.

Hắn lấy ra Âm Dương thần kiếm, cười nói: “Để tỏ lòng chúc mừng, thanh kiếm này liền đưa cho môn chủ, xin mời môn chủ vui vẻ nhận.”

Nhìn thấy thanh kiếm kia, Độ Tiên môn chủ hai mắt tỏa sáng, vẻn vẹn là phía trên lưu chuyển ra tới một tia Âm Dương chi lực, liền biết vật này không phải tầm thường!

Tuyệt đối là đứng đầu nhất bảo vật!

Chẳng lẽ là thượng phẩm Đế Binh?

Độ Tiên môn chủ tiếp nhận Âm Dương thần kiếm, “đa tạ sư chất .”

Hắn tâm niệm khẽ động, đế chi lực rót vào trong kiếm, nếm thử luyện hóa.

Một giây sau.

Kinh khủng kiếm áp từ trên thân kiếm khuếch tán mà ra!

Liền liền tại trận một chút Đại Đế đều bị đẩy lui  ra ngoài!

To lớn  Âm Dương thái cực đồ, từ Độ Tiên môn chủ trên thân nổi lên, bàng bạc Âm Dương chi lực, để mỗi người cũng vì đó kinh hãi!

“Ta đi! Thật là khủng khiếp  Âm Dương lực lượng!”

“Cái này, đây cũng không phải là bình thường Đế Binh!”

“Nói đùa cái gì? Môn chủ chỉ là nếm thử luyện hóa một chút liền bộc phát ra khủng bố như thế  Âm Dương lực lượng ! Giống như thật  hoàn toàn luyện hóa  lời nói...... Thanh kiếm này, lại có thể bộc phát ra cỡ nào thần uy?! Đây là Cực Đạo Đế Binh?”

Đám người giật mình nhìn xem Âm Dương thần kiếm.

Mà thân là người cầm kiếm  Độ Tiên môn chủ thì là tại trên thanh kiếm này ẩn ẩn cảm nhận được một cỗ siêu việt đế cảnh  khí tức cường đại!

“Sư chất, thanh kiếm này, sẽ không phải là, không phải là......”

Hắn nuốt xuống một chút nước bọt.

Có chút hoài nghi, muốn hỏi lối ra, nhưng lại cảm thấy cái này quá dọa người.

Lý Huyền cười nhạt một cái nói: “Chính là Chuẩn tiên khí!”

Lời vừa nói ra, mọi người tại đây tất cả đều mộng quyển .

Chuẩn tiên khí ba chữ, giống như lôi đình, tại trong đầu của bọn họ nổ tung!

Dựa dựa dựa dựa!

Tướng Chuẩn tiên khí tặng người?!

Đây là cái gì thủ bút?!

Thế này thì quá mức rồi!

Đám người không thể tin được  nhìn xem Lý Huyền!

Độ Tiên môn chủ vội vàng thanh kiếm đưa trả lại cho Lý Huyền, nói ra: “Không được, thanh kiếm này thật sự là quá trân quý, ta không có khả năng cầm.”

Đế Binh còn dễ nói.

Hắn biết Lý Huyền khẳng định là không kém Đế Binh .

Dù sao đoạt cả một cái Thiên Đế bảo khố.

Nhưng là Chuẩn tiên khí liền không giống với lúc trước.

Đây chính là Chuẩn tiên khí a!

Liền xem như cường đại nhất Đế Tôn, thậm chí là Thiên Đế nhìn thấy Chuẩn tiên khí, đều sẽ vì đó động tâm, Lý Huyền cứ như vậy tặng người?

Hắn không thèm để ý.

Có thể bị người đưa muốn cân nhắc  liền có thêm.

Hắn một cái vừa mới tấn cấp  Đại Đế, có tài đức gì có thể nắm giữ một kiện Chuẩn tiên khí a, hắn cảm thấy mình nắm chắc không nổi a.

Lý Huyền không có tiếp về Âm Dương thần kiếm, cười nhạt nói: “Kiếm này với ta mà nói vô dụng, mà lại, ta đưa ra ngoài đồ vật há có cầm về đạo lý?”

“Môn chủ, ngươi liền thu cất đi!”

Độ Tiên môn chủ còn muốn từ chối.

Nhưng bị Lý Huyền trừng mắt liếc, “khách khí nữa, ta liền không khách khí!”

Ách

Độ Tiên môn chủ bất đắc dĩ, đành phải tướng Âm Dương thần kiếm nhận lấy.

Những người khác thấy đầy mắt hâm mộ.

“Chúc mừng môn chủ đột phá Đại Đế, lại được Chuẩn tiên khí bàng thân a!”

“Chậc chậc, sư chất thật sự là thủ bút thật lớn a!”

“Chuẩn tiên khí nói đưa liền đưa, ngưu phê ngưu phê......”

Bọn hắn không hỏi Lý Huyền cái này Chuẩn tiên khí là thế nào có được.

Bọn hắn biết, đối phương khẳng định sẽ nói, cơ duyên xảo hợp đoạt được!

Dù sao đây cũng không phải là lần đầu tiên.

Mọi người đối với Lý Huyền cái kia liên tiếp cơ duyên bảo vật, còn có át chủ bài, đều đã ngầm hiểu lẫn nhau, không còn đi hỏi thăm.

“Đúng rồi, gần nhất các đại thế lực đều ngày nữa huyền đại lục khai tông lập phái, ta cảm thấy Độ Tiên cửa cũng không thể rớt lại phía sau!”

“Ta quyết định triển khai một lần tuyển nhận đại điển, quảng nạp anh tài, lớn mạnh ta Độ Tiên cửa  thực lực!” Độ Tiên môn chủ nói ra..