Chương 397: Lớn thôi diễn thuật! Tam nữ luận bàn!

Chương 397: Lớn thôi diễn thuật! Tam nữ luận bàn!

“Ta dự định tổ chức một trận tuyển nhận đại điển, quảng nạp anh tài!”

Độ Tiên môn chủ nói ra.

Mặc dù nói Độ Tiên cửa hiện tại là Thiên Huyền Đại Lục bên trên uy vọng cao nhất, thực lực mạnh nhất  tông môn, nhưng là cái này rất lớn một bộ phận  nguyên nhân là bởi vì có Lý Huyền tại!

Độ Tiên cửa  trung cao tầng chiến lực, hay là thiếu .

Hắn cần đại lượng bồi dưỡng nhân tài.

Là Độ Tiên cửa  tương lai suy nghĩ.

Chớ nói chi là, hiện tại rất xa xôi cổ thế lực đều tại khai tông lập phái, chiếm trước tài nguyên, mà nhân tài, cũng là trọng yếu nhất  tài nguyên một loại!

Độ Tiên cửa, há có thể rơi vào người sau!

Nghe được Độ Tiên môn chủ nói, đám người như có điều suy nghĩ sau đó rất tán thành.

“Ta đồng ý!”

“Không sai, không thể để cho những tông môn khác trước ta Độ Tiên cửa chiếm trước những nhân tài kia thiên kiêu, chúng ta Độ Tiên cửa cũng muốn hành động mới được!”

“Không sai, chư vị, phải cố gắng lên!”

“Ta cái này đi thu mua tuyển nhận đại điển thứ cần thiết.”

Rất nhanh, đám người từng cái hành động đứng lên.

Lý Huyền ở một bên nhìn xem, cười nhạt một tiếng, không có nhúng tay.

Nói đùa.

Mệt mỏi như vậy  sự tình, sao có thể để hắn đến đâu?

Chính mình còn muốn tiếp tục lười biếng đâu.

Hắn lặng lẽ meo meo  rời đi, không ai chú ý tới.

Ngay tại Độ Tiên cửa chính khí thế ngất trời  chuẩn bị tổ chức tuyển nhận đại điển lúc, Lý Huyền đã trở lại Thiên Tuyền Phong, tiếp tục lười biếng nằm thẳng.

Không có hai ngày  công phu.

Thiên Tuyền Phong bên trên, Mộ Dung Tình, Tiêu Cẩm Ngọc  trong phòng, lần lượt bộc phát ra một cỗ cường đại khí tức ba động, hai nữ đi ra đóng.

Nhất giả kiếm khí dâng trào như rừng, phóng lên tận trời!

Nhất giả ánh lửa phun ra nuốt vào, đốt cháy thiên địa!

Uy thế đều rất không bình thường.

Không biết, còn tưởng rằng lại có người thành đế nữa nha.

“Đinh! Tiêu Cẩm Ngọc hấp thu hỏa thánh thần thảo, thành tựu thiên hỏa đế thể, tu vi đột phá thánh vương cảnh giới! Tu vi ngẫu nhiên phản hồi bên trong......”

“Chúc mừng kí chủ tấn cấp Đế Tôn viên mãn!”

“Đinh! Mộ Dung Tình Kiếm Đạo tu vi đột phá, thành tựu thánh vương cảnh giới! Ngẫu nhiên ban thưởng kí chủ vô thượng thần thông lớn thôi diễn thuật!”

Lúc này.

Hệ thống  nhắc nhở liên tiếp vang lên.

Lý Huyền chỉ cảm thấy tu vi của mình lại từ từ  dâng đi lên.

Trực tiếp đạt đến Đế Tôn viên mãn.

Khoảng cách Thiên Đế cảnh, chỉ thiếu một chút xíu.

Trong đầu, còn nhiều ra một loại không gì sánh được huyền ảo  vô thượng thần thông!

Thần thông, là một loại đặc thù  tu hành pháp!

Đại đa số thần thông, thường thường đều là thể chất tự mang  cũng có Hậu Thiên tu hành mà thành, cùng bình thường  Võ Đạo tu hành pháp không giống với......

Thần thông, có được tính trưởng thành!

Tu vi càng cao, thần thông uy lực càng mạnh!

Mà Lý Huyền lần này lấy được vô thượng thần thông, tên gọi lớn thôi diễn thuật, chính là một loại không gì sánh được lợi hại  nhân quả loại thần thông!

Có thể thôi diễn một người quá khứ tương lai!

Nếu là Lý Huyền  tu vi tiếp tục tăng lên, hắn không chỉ có thể thôi diễn một người quá khứ tương lai, thậm chí có thể thôi diễn một vùng thiên địa đi qua tương lai!

Có thể nói là......

Cái này lớn thôi diễn thuật, so với Đế Tôn viên mãn tu vi còn kinh người hơn.

Dù sao, liền xem như Thiên Đế, cũng vô pháp biết trước tương lai, chỉ có thể ẩn ẩn có cảm ứng, nhưng lớn thôi diễn thuật, lại có thể làm được!

“Có  lớn thôi diễn thuật, ta về sau có thể đi khi thầy bói .”

Lý Huyền thầm nghĩ.

Hắn nhìn mình bên cạnh hai con thỏ.

Bắt đầu dùng lớn thôi diễn thuật.

Chỉ gặp hắn hai mắt hiện ra đạo đạo huyền ảo  nhân quả phù văn.

Trong một mảnh sương mù, hắn phảng phất thấy được hai cái thân hình cao ngàn vạn trượng, tựa như khủng bố như Ma Thần ...... To lớn con thỏ!

Con thỏ trong lúc nhấc tay, nhật trụy tinh trầm, hư không vỡ nát!

Quan sát chúng sinh, thiên địa độc tôn!

Mà cái kia hai con thỏ, tựa như phát giác được có người nhìn chăm chú lên chính mình, ánh mắt xuyên thấu vạn cổ tuế nguyệt, cùng Lý Huyền đụng vào nhau.

Một khắc này, Lý Huyền chỉ cảm thấy tâm thần chấn động!

Thân là Đế Tôn viên mãn hắn, cảm giác đầu đều muốn nổ tung một dạng.

Nhưng rất nhanh, con thỏ tựa như đã nhận ra cái gì, trong mắt lộ ra nhu hòa chi sắc, Lý Huyền chỉ cảm thấy cái kia ngập trời uy áp rút đi .

Lý Huyền gián đoạn lớn thôi diễn thuật, không gì sánh được giật mình nhìn xem nằm nhoài bên cạnh mình ăn củ cải  hai con thỏ, có chút không dám tin tưởng.

Mẹ của ta ơi ấy.

Cái này hai con thỏ tương lai ngưu phê như vậy sao?!

Một ánh mắt thiếu chút nữa giây chính mình, may mắn đối phương tựa như phát giác được là mình tại đi qua nhìn chăm chú tương lai, lúc này mới không có thương hại chính mình.

“Lý Huyền, ngươi làm sao nhìn chúng ta như vậy?”

Ngọc Thỏ Tinh Tinh nháy mắt mấy cái, hiếu kỳ hỏi.

Sau đó bổ nhào vào Lý Huyền Hoài bên trong, tại trên bộ ngực hắn cọ a cọ.

Lý Huyền sờ lên đầu của các nàng.

“Ta chẳng qua là cảm thấy, nhà chúng ta  con thỏ thật sự là lợi hại.”

“Đó là...... Ngươi cũng không nhìn một chút chúng ta là ai  con thỏ.”

Ngọc Thỏ Tinh Tinh đắc ý cười một tiếng.

Hắc Nguyệt cũng nhảy đến Lý Huyền Hoài bên trong, liên tục gật đầu, “chính là chính là.”

Lúc này.

Hai cánh tay duỗi tới, một bàn tay bắt lấy một con thỏ, đem nó ném bay ra ngoài, sau đó hai cái thân thể mềm mại nhào vào Lý Huyền Hoài bên trong.

Chính là mới vừa rồi xuất quan  Tiêu Cẩm Ngọc, Mộ Dung Tình.

“Sư huynh! Ta rất nhớ ngươi a!”

“Sư huynh, ngươi rốt cục trở về  quá tốt rồi.”

“Sư huynh, ta đột phá thánh vương  lợi hại đi.”

Tiêu Cẩm Ngọc nhìn xem Lý Huyền, kiêu ngạo ngẩng đầu, tựa như muốn thưởng.

Lý Huyền cười sờ lên đầu của nàng.

“Lợi hại! Gia sư ta muội chính là lợi hại nhất!”

Hắn nhìn xem hai nữ, cũng dùng lớn thôi diễn thuật, muốn thôi diễn hai cái sư muội  tương lai, nhưng nhìn thấy  lại là một mảnh mê vụ.

Không thể thôi diễn, không thể phỏng đoán!

Hiển nhiên, tu vi hiện tại của hắn còn chưa đủ, không cách nào thôi diễn xuất sư muội  tương lai, hắn chỉ có thể cảm khái, không hổ là chính mình sư muội.

Tương lai bất khả hạn lượng a!

Cách đó không xa, Phượng Cửu Ca đi tới, nhìn xem nhào vào Lý Huyền Hoài bên trong Tiêu Cẩm Ngọc, Mộ Dung Tình, không khỏi có chút ghen ghét.

Nhưng lập tức nàng nghĩ tới điều gì, khóe miệng có chút giương lên nói “a, đột phá thánh vương cảnh giới a, thật đúng là lợi hại đâu, nếu không luận bàn một chút?

Ta cho phép hai người các ngươi cùng tiến lên a.”

Nghe được cái này, hai nữ hơi sững sờ.

Khá lắm.

Gia hỏa này lúc nào trở nên lớn lối như thế ?!

“Có ý tứ!”

Tiêu Cẩm Ngọc vuốt vuốt nắm đấm, “vậy thì mời sư tỷ chỉ giáo !”

“Ta cũng muốn nhìn một chút sư tỷ  tiến cảnh tu vi.”

Mộ Dung Tình từ tốn nói.

Lấy ra cổ cầm huyền phú!

Ba nữ giương cung bạt kiếm, hết sức căng thẳng!

Lý Huyền ở một bên nhìn xem, cũng không có ngăn cản.

Dù sao như loại này sự tình, đã không phải là lần thứ nhất phát sinh .

Hắn thấy cũng nhiều!

Có đôi khi, nhìn xem mấy cái sư muội luận bàn đùa giỡn, cũng vẫn có thể xem là một kiện chuyện vui, Lý Huyền thầm nghĩ, cho ba nữ làm trọng tài.

Rất nhanh.

Ba nữ đánh nhau.

Tiêu Cẩm Ngọc trên thân dị hỏa thiêu đốt, mới nhất tạo nên đi ra  thiên hỏa đế thể bộc phát, điều khiển dị hỏa, càng thêm thuận buồm xuôi gió !

Phượng Cửu Ca hơi kinh ngạc, “ngươi thế mà tạo nên ra một loại đế thể?”

“A, sư tỷ, ta thế nhưng là sư huynh sư muội, tạo nên ra một loại đế thể mà thôi, cứ như vậy để cho ngươi giật mình sao?” Tiêu Cẩm Ngọc cười đắc ý.

Lúc đầu, nàng luyện hóa Thiên Đế trong bảo khố  cây kia thần thảo, tối đa cũng chính là thu hoạch được một cái Thánh thể thôi!

Nhưng là, ai bảo nàng có Thiên Hỏa Châu đâu.

Thiên Hỏa Châu tăng thêm cây kia thần thảo  hiệu quả, trực tiếp để nàng tạo nên thiên hỏa đế thể, tu vi nhảy lên trở thành thánh vương!

Mà lại tại thánh vương bên trong cũng là thuộc về đỉnh tiêm tồn tại!

Một bên Mộ Dung Tình trên thân cũng dần dần phóng xuất ra kiếm ý cường đại!

Giơ tay nhấc chân, phảng phất xé rách mây xanh.

Kiếm ý cường đại, vượt xa quá hướng!

Phượng Cửu Ca tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “ngươi chi tiến bộ cũng không thể coi thường.”.