Chương 398: Đưa tặng Chuẩn tiên khí! Đen hoàng kiếm! Cửu tiêu hoàn bội!

Chương 398: Đưa tặng Chuẩn tiên khí! Đen hoàng kiếm! Cửu tiêu hoàn bội!

Nhìn xem tiến bộ nổi bật  hai cái sư muội, Phượng Cửu Ca không khỏi lòng sinh cảm khái, vốn cho là mình lần này đột phá, có thể đem hai cái sư muội xa xa bỏ lại đằng sau, không nghĩ tới a, hai người kia thế mà còn là theo đuổi không bỏ.

Chính mình đơn giản một chút cũng không được khinh thường.

Không phải vậy không biết lúc nào, liền sẽ bị đuổi kịp đến.

Quá khó khăn.

Nàng nhìn xem hai cái sư muội, ngoắc ngón tay, “tới đi!”

Nói xong, khí tức trên người nàng đột nhiên bộc phát!

Thánh Tôn cảnh giới!

Hoàn toàn triển lộ đi ra!

Nhìn xem cảnh giới này  Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc, Mộ Dung Tình hai nữ không khỏi trừng lớn hai mắt, trong mắt mang theo một tia chấn kinh!

Cái gì?!

Thế mà, thế mà đột phá Thánh Tôn ?!

Dựa vào!

Trong lòng hai cô gái thầm mắng một tiếng, sau đó nhanh chóng xuất thủ.

Dị hỏa hoành không, hóa thành một đầu gào thét  Hỏa Long.

Huyền phú Cầm Tranh  một tiếng, một đạo tiếng đàn nương theo lấy kiếm khí bay lượn mà ra!

Hai nữ xuất thủ, uy thế bất phàm.

Nhưng là hiện tại  Phượng Cửu Ca càng là cường đại, Long Hoàng chi thể bộc phát, Long Hoàng Hư Ảnh xoay quanh quanh thân, tướng hai người  công kích ngăn cản xuống dưới.

Nàng cười ha ha một tiếng, “các sư muội, các ngươi chỉ có như vậy phải không?”

“Lại đến.”

Tiêu Cẩm Ngọc xuất thủ lần nữa, trong tay trọng kiếm bổ ra, thiêu đốt lên bá đạo dị hỏa chi lực, tăng thêm đế thể uy thế, liền xem như Thánh Tôn cũng muốn né tránh!

“Tiếng đàn kiếm khí, thập diện mai phục!”

Mộ Dung Tình Thập Chỉ trêu chọc cổ cầm.

Trong dây đàn bắn ra mà ra  kiếm khí, từ bốn phương tám hướng xoắn về phía Phượng Cửu Ca.

Đã thấy đối phương hét lớn một tiếng, “long phi hoàng múa!”

Oanh

Long Hoàng Hư Ảnh xông ra, tướng hai nữ  liên chiêu cho trực tiếp đánh tan!

Không chỉ có như vậy.

Bá đạo uy thế, còn đem Tiêu Cẩm Ngọc, Mộ Dung Tình hai người bức lui mấy bước.

Nó sức mạnh bùng lên, so với vô thượng Thánh Tôn còn muốn khoa trương.

Hai nữ liếc nhau.

Cũng không tại che giấu, trực tiếp xuất ra cực chiêu .

“Hỏa nguyên thần sen bạo!”

Tiêu Cẩm Ngọc trên thân, từng đoá từng đoá dị hỏa chi lực bay ra, sau đó trên không trung xen lẫn, tạo thành một đóa sáng chói không gì sánh được  hỏa diễm liên hoa!

Cái này một đóa Hỏa Liên  uy thế, đủ để tướng hư không đều tạc sập.

Lại nhìn Mộ Dung Tình, cũng không kém bao nhiêu.

Chỉ chọn dây đàn, đem nó kéo ra, trên dây đàn, đại lượng kiếm khí ngưng tụ cùng một chỗ, tạo thành một đạo sáng chói không gì sánh được  kiếm ảnh.

Kiếm ý huy hoàng, chấn nhiếp thiên địa bát phương!

Hỏa Liên, kiếm khí, cùng nhau bay ra, nhào về phía Phượng Cửu Ca.

Phượng Cửu Ca thấy thế, ánh mắt ngưng tụ, “khá lắm, các ngươi đây là muốn các ngươi sư tỷ  mệnh, vậy liền nếm thử cái này!”

“Long Hoàng thần thương, một thương phá thiên!”

Trong tay nàng hiện ra Chân Long thần hoàng thương, sau đó một thương oanh ra.

Thương kình phá không mà ra.

Cùng hai nữ  cực chiêu trùng kích cùng một chỗ.

Trong lúc nhất thời, thiên địa băng liệt!

Toàn bộ Thiên Tuyền Phong tựa như cũng muốn băng liệt!

Lý Huyền chỗ nào ngồi yên, Đế Chi Lực tuôn ra, rót vào toàn bộ Thiên Tuyền Phong.

Tướng Thiên Tuyền Phong bảo vệ.

Không phải vậy, hắn cái này về sau đoán chừng liền không có chỗ ở .

Khói bụi cuồn cuộn.

Ngay sau đó, ba nữ  thân ảnh riêng phần mình đẩy lui.

Chỉ gặp Tiêu Cẩm Ngọc, Mộ Dung Tình hai nữ có chút chật vật, quần áo trên người đều trở nên vỡ tan, lộ ra mảng lớn tuyết trắng da thịt.

Lý Huyền ở một bên mở rộng tầm mắt.

Lại nhìn Phượng Cửu Ca, lại là...... Lông tóc không tổn hao gì!

Bởi vì tại thời khắc sống còn, nàng triệu hoán ra vạn vảy chiến giáp!

Có chiến giáp này bảo hộ, nàng căn bản không cần sợ thụ thương.

Nhìn nhìn lại quần áo rách rưới, lộ ra mảng lớn tuyết trắng da thịt  hai nữ, nàng cười đắc ý, “hai người các ngươi, có nhận thua hay không?”

Hai nữ nhìn xem Phượng Cửu Ca trên người chiến giáp, trừng lớn hai mắt.

Các nàng xem được đi ra, vậy tuyệt đối không phải cái gì bình thường Đế binh.

“Sư tỷ, ngươi chừng nào thì có loại bảo vật này ?”

“Chậc chậc, cái này không công bằng!”

Các nàng đã không muốn lại đánh.

Phượng Cửu Ca có vạn vảy chiến giáp, các nàng căn bản không phá được phòng.

Mà Lý Huyền cũng đi tới, vỗ tay nói “tốt tốt tốt, ba vị sư muội  tiến bộ cũng không nhỏ, sư huynh ta rất là vui mừng.”

Tiêu Cẩm Ngọc dán vào, “sư huynh, ta giống như bị thương nhẹ, ngươi có thể hay không giúp ta trị liệu từng cái đâu?”

Nàng lôi kéo Lý Huyền  tay, trên thân bạo lộ ra  da thịt, cơ hồ toàn dán vào, để Lý Huyền cảm giác được một trận kinh người mềm mại.

Mộ Dung Tình trừng lớn hai mắt, sư tỷ, ngươi quá lớn mật đi!

Nàng có chút thẹn thùng, không dám quá mức lớn mật.

Nhưng nhìn xem đối với Lý Huyền Thặng đến cọ đi  Tiêu Cẩm Ngọc, nội tâm của nàng không khỏi hâm mộ ghen ghét, khẽ cắn môi, sau đó cũng kề sát  đi lên.

Lúc này, thẹn thùng có làm được cái gì?!

Mình không thể thua!

Nàng bắt lấy Lý Huyền cái tay còn lại, “sư huynh, ta giống như cũng chịu một chút thương, làm phiền ngươi cũng giúp ta trị một cái đi.”

Cách đó không xa Phượng Cửu Ca nghiến răng nghiến lợi!

Tốt tốt tốt.

Các ngươi thế mà cho ta đến như vậy một tay!

Nàng nhìn xem trên người mình vạn vảy chiến giáp, cảm thấy lực phòng ngự này quá mạnh  cũng không phải chuyện gì tốt, cái này không bị thương, không có lấy cớ tìm sư huynh nũng nịu a.

Lý Huyền nhìn xem một trái một phải lôi kéo tay mình  hai nữ, bất đắc dĩ cười một tiếng.

Sau đó thanh long chi lực thi triển.

Bao hàm sinh cơ  Long Chi Lực rót vào hai nữ thể nội.

Hai nữ cái kia một chút xíu cơ bản không tính thương thì thương thế lập tức phục hồi như cũ, các nàng thậm chí còn cảm giác, tuổi thọ của mình còn giống như tăng lên hơn mấy trăm năm.

Thanh long chi lực, kinh người như thế!

Hai nữ thương thế tốt, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Phượng Cửu Ca đi tới, bĩu môi nói: “Nếu thương thế tốt, vậy liền đi tìm bộ y phục mặc vào đi, coi chừng bị cảm!”

“Không có việc gì, ta một lát nữa lại đi đổi.”

“Không được, hiện tại liền cho người đó đi đổi, như vậy đồi phong bại tục  nếu để cho những người khác nhìn thấy, còn tưởng rằng chúng ta Thiên Tuyền Phong là cái gì không đứng đắn  địa phương đâu.” Phượng Cửu Ca nghĩa chính từ nghiêm nói.

Muốn ở chỗ này dụ hoặc sư huynh?

Không cửa!

Phượng Cửu Ca nội tâm hừ nhẹ một tiếng.

Hai nữ có chút tâm không cam tình không nguyện  đi đổi một bộ quần áo.

Sau khi ra ngoài, Tiêu Cẩm Ngọc hiếu kỳ hỏi: “Sư huynh, sư tỷ món kia vạn vảy chiến giáp cũng không phải bình thường Đế binh, là ngươi tặng sao?”

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, “đối với, đó là Chân Long Đảo  Chuẩn tiên khí.”

“Sư huynh thật tốt, liên Chuẩn tiên khí đều bỏ được đưa ra ngoài.”

Tiêu Cẩm Ngọc nói ra, trong giọng nói giống như mang theo một tia ê ẩm.

Lý Huyền cười nói: “Kỳ thật, ta cũng cho các ngươi chuẩn bị lễ vật.”

Nghe được cái này, hai nữ hai mắt tỏa sáng, mặt mày hớn hở.

Lý Huyền thì là lấy ra hai kiện Chuẩn tiên khí.

Theo thứ tự là, một thanh Qin, một thanh đen kịt, như tấm thép giống như là trọng kiếm!

Lý Huyền tướng cái kia đen kịt trọng kiếm giới thiệu một chút, “kiếm này tên gọi hắc hoàng! Chém sắt như chém bùn, mà lại chính là Hỏa thuộc tính  thần binh, ngươi nhiều nếu là luyện hóa  thanh kiếm này, tương lai coi như đối phó Thánh Tôn không nói chơi!”

Tiêu Cẩm Ngọc cầm qua thanh kia trọng kiếm, cẩn thận chu đáo .

Càng xem càng yêu thích.

Tiếp lấy, Lý Huyền tướng một món khác Chuẩn tiên khí đưa cho Mộ Dung Tình.

Đó là một thanh cổ cầm.

Trên cổ cầm có thất huyền, trên dây vò hỗn tạp lấy phù văn huyền ảo.

Lý Huyền cười nói: “Chiếc đàn này gọi là Cửu Tiêu hoàn bội! Có thể gia trì tiếng đàn của ngươi kiếm khí, mà lại đàn này còn có bảo vệ tâm thần  hiệu quả, ngươi càng đạn càng tinh thần, có đàn này, hi vọng sư muội  Cầm Đạo cao hơn một tầng.”

Mộ Dung Tình cười gật gật đầu, “ta sẽ thật tốt trân quý.”

Các nàng cầm Lý Huyền cho Chuẩn tiên khí, không khỏi đắc ý .

Phượng Cửu Ca bĩu môi.

Đáng giận.

Ta liền biết sư huynh sẽ không quên hai tên này.

“Lý Huyền, Lý Huyền, chúng ta có sao?”

Lúc này, hai con thỏ chạy tới, đầy mắt mong đợi nhìn xem Lý Huyền..