Chương 399: Thiên Toàn phong đã nứt ra! Tuyển nhận đại điển bắt đầu!

Chương 399: Thiên Toàn phong đã nứt ra! Tuyển nhận đại điển bắt đầu!

Nhìn xem hai con thỏ, Lý Huyền ánh mắt lộ ra một tia suy tư, hắn nhìn mình còn lại  cái kia mấy món Chuẩn tiên khí, đem nó lấy ra.

Cười nói: “Các ngươi cũng có phần, chính các ngươi tuyển cái ưa thích a.”

Mấy món Chuẩn tiên khí đặt ở trước mặt.

Hai con thỏ thấy có chút nghẹn họng nhìn trân trối.

Khá lắm.

Nhiều như vậy Chuẩn tiên khí......

Lý Huyền đây là đi đánh cướp cái nào Thiên Đế sao?

Không, không đúng.

Thiên Đế cũng không có nhiều như vậy Chuẩn tiên khí đi?!

Nhưng tiếp lấy, Ngọc Thỏ Tinh Tinh nhìn trúng những này Chuẩn tiên khí bên trong một đôi thủ sáo!

Bao tay óng ánh sáng long lanh, tựa như Thiên Tằm Ti biên chế mà thành.

Ngọc Thỏ Tinh Tinh cầm qua bao tay, đem nó đeo tại trong tay, cảm giác thật giống như da thịt của mình giống như, đeo lên sau, nàng còn không có luyện hóa, cũng cảm giác lực lượng của mình tăng lên rất nhiều, “Lý Huyền, ta muốn cái này!”

“Đương nhiên có thể.” Lý Huyền mỉm cười.

Mà Thỏ Đen Hắc Nguyệt thì là nhìn trúng một thanh......

Khai sơn rìu!

Nàng tướng lưỡi búa kia cầm lên, hướng trên mặt đất như vậy một bổ.

Toàn bộ Thiên Tuyền Phong trực tiếp...... Đã nứt ra!

Nàng trừng lớn hai mắt, “thật là lợi hại lưỡi búa, ta muốn cái này!”

“Có thể, có thể......”

Nhìn xem giơ cao lên khai sơn rìu, một mặt hưng phấn Hắc Nguyệt, Lý Huyền khóe miệng co giật  một chút, một con thỏ khiêng lưỡi búa, có chút không hài hòa a.

Mà lúc này.

Liễu Thiên Tuyền trong động phủ, một bóng người lướt đi.

Liễu Thiên Tuyền nhìn xem bị đánh thành hai nửa  Thiên Tuyền Phong, tức giận đến trừng mắt.

“Các ngươi ở chỗ này phá nhà đâu?!”

Nàng phất tay áo vung lên, Thiên Tuyền Phong  vết nứt kia cấp tốc khép lại.

Tiếp lấy, nàng nhìn thoáng qua cái kia từng kiện Chuẩn tiên khí, ánh mắt lóe lên một cái, “hảo tiểu tử, nơi nào đến nhiều như vậy Chuẩn tiên khí?”

Mặc dù nàng không thế nào đem Chuẩn tiên khí để vào mắt.

Thế nhưng là cái đồ chơi này ở thế giới này tuyệt đối là đứng đầu nhất bảo vật.

Liền xem như Thiên Đế cấp bậc tồn tại, cũng không có mấy món.

Lý Huyền tùy tiện xuất ra nhiều như vậy kiện, đầy đủ kinh người .

“Cơ duyên xảo hợp đoạt được!”

Lý Huyền nói ra.

Liễu Thiên Tuyền cũng không có tiếp tục hỏi nữa, nàng biết mình tên đồ đệ này cất giấu một cái bí mật rất lớn!!

Nhưng người nào không có mấy cái bí mật chứ?

Nàng nhìn mấy lần, sau đó đối với Hắc Nguyệt mấy người nói “nếu là còn dám quấy rầy ta đi ngủ, coi chừng ta đem các ngươi treo ngược lên đánh!”

Hắc Nguyệt rụt cổ một cái, “ta, ta cũng không dám nữa.”

Nữ nhân này, thật hung!

Mặt khác chúng nữ cũng có chút sợ hãi rụt rè, không dám trêu chọc Liễu Thiên Tuyền.

Đối phương tuyệt đối là Thiên Tuyền Phong đỉnh chuỗi thực vật  tồn tại!

“Sư tôn, ngươi có muốn hay không cũng chọn một kiện.”

Lý Huyền cầm Chuẩn tiên khí đụng lên đi nói ra.

Liễu Thiên Tuyền nhìn thoáng qua, khoát khoát tay, “loại này nhà chòi đồ vật, chính các ngươi từ từ giữ lại chơi đi, ta không cần.”

Nghe được nàng, Phượng Cửu Ca chúng nữ khóe miệng co giật  một chút.

Đây chính là Chuẩn tiên khí a......

Tại Liễu Thiên Tuyền trong miệng, thế mà thành nhà chòi  đồ chơi?!

Những này Chuẩn tiên khí nếu là có linh trí  lời nói, đoán chừng đều muốn nhảy dựng lên !

Chuẩn tiên khí: Đời này liền không có nhận lớn như vậy  vũ nhục!

Liễu Thiên Tuyền tướng Thiên Tuyền Phong chữa trị tốt sau, lại đang phía trên tăng thêm một chút cấm chế, dù sao Phượng Cửu Ca bọn người đùa giỡn thời điểm đem nó hư hao.

Làm xong những này, nàng liền lại về động phủ đi ngủ đây.

Mà Phượng Cửu Ca nhìn thoáng qua Liễu Thiên Tuyền lưu lại  cấm chế......

Khá lắm.

Những cấm chế này quá TM  kiên cố .

Nàng cảm giác mình liền xem như toàn lực ứng phó, cũng vô pháp hư hao thứ nhất phân một hào, không, đừng nói nàng, đoán chừng Đại Đế cũng giống vậy.

Lý Huyền  nhìn thoáng qua......

Sau đó đạt được một cái kết luận, có Liễu Thiên Tuyền bày những cấm chế này, liền xem như toàn bộ Độ Tiên Môn đều bị san thành bình địa, Thiên Tuyền Phong cũng có thể lông tóc không tổn hao gì.

Không hổ là sư tôn!

Tiện tay sở thiết hạ cấm chế, đều có uy năng như thế!

Hắn lại một lần nữa cảm giác được sư tôn  sâu không lường được.

Thời gian trôi qua.

Đạt được  Chuẩn tiên khí  con thỏ, sư muội, đều đi hảo hảo luyện hóa .

Mà Lý Huyền trong tay Chuẩn tiên khí, còn thừa lại năm kiện.

Theo thứ tự là một thanh đại đao, một chiếc gương, một cây gậy, một phương ấn tỉ cùng một viên bóng, hắn ngẫu nhiên cũng lấy ra loay hoay loay hoay.

Bất quá cũng không có đem luyện hóa.

Dự định lúc nào gặp được người thích hợp, đem nó đưa ra ngoài.

Mà một ngày này.

Độ Tiên Môn  tuyển nhận đại điển, đã sắp cử hành!

Bất quá đệ tử khảo hạch phương diện, còn kém mấy cái quan giám khảo.

Độ Tiên Môn chủ đi vào Thiên Tuyền Phong, tìm được Lý Huyền.

Muốn để hắn tới đảm nhiệm một chút quan giám khảo.

Lý Huyền Nhàn  không có việc gì, lúc đầu chỉ muốn nằm thẳng, nhưng là mấy cái sư muội ngược lại là tràn đầy phấn khởi  Tiêu Cẩm Ngọc nói “ta đi làm khảo hạch này quan đi.”

“Ta cũng đi.” Mộ Dung Tình nói ra.

Ở trên trời tuyền ngọn núi, các nàng chỉ có thể làm sư muội  phần.

Các nàng đột nhiên cũng nghĩ bày bãi xuống sư tỷ  giá tử.

Lý Huyền nhìn thấy các nàng như thế có hào hứng, cũng không có ngăn cản.

“Các ngươi đi làm quan giám khảo có thể, bất quá việc này không có khả năng trò đùa, các ngươi phải ứng phó cẩn thận, biết không?” Hắn dặn dò một chút.

Mộ Dung Tình khẽ vuốt cằm, “sư huynh yên tâm đi, ngươi không yên lòng Tam sư tỷ ta minh bạch, nhưng ngươi chẳng lẽ còn không yên lòng ta sao?

Ta người này làm việc, nhất là nghiêm cẩn  sẽ không tùy tiện tới.”

Tiêu Cẩm Ngọc ở bên cạnh sửng sốt một chút.

Không phải, ngươi nói ta làm gì a?

Cái gì gọi là không yên lòng ta?

Ta làm việc có tùy tiện như vậy sao?

“Hừ hừ, Tứ sư muội, chúng ta muốn hay không đánh cược a.”

“Cái gì cược?”

Mộ Dung Tình có chút hiếu kỳ mà hỏi.

“Liền cược chúng ta lần này khảo hạch tuyển ra tới đệ tử, ai ưu tú hơn thế nào?” Tiêu Cẩm Ngọc nói ra.

Mộ Dung Tình cảm thấy có mấy phần ý tứ, “bình phán tiêu chuẩn đâu?”

“Liền để sư huynh tới làm trọng tài.”

Tốt

Mộ Dung Tình gật gật đầu.

“Hừ, ta sẽ cho ngươi biết, sư tỷ của ngươi thủy chung là sư tỷ của ngươi! Không chỉ là tại trên võ lực, ở mọi phương diện bên trên đều là!”

Tiêu Cẩm Ngọc cười ngạo nghễ.

Mộ Dung Tình mỉm cười nói: “Vậy cũng không nhất định...... Ngươi chỉ là so ta sớm nhập môn vài ngày như vậy mà thôi, chiếm tiên cơ đến sau đến tiện nghi.”

“A, vậy lần này ta muốn ngươi tâm phục khẩu phục.”

Hai nữ đang khi nói chuyện, lộ ra mấy phần đối chọi gay gắt dáng vẻ.

Lý Huyền ở một bên, có chút xấu hổ.

Lần này tuyển nhận đại điển, hẳn là sẽ không xuất hiện cái gì nhiễu loạn lớn đi?............

Tuyển nhận đại điển.

Độ Tiên Môn  tuyển nhận đại điển hấp dẫn rất nhiều người chú ý.

Những cái kia còn không có gia nhập môn phái khác  người, đại lượng vọt tới.

Bọn hắn không kịp chờ đợi muốn gia nhập Độ Tiên Môn.

Có Độ Tiên Môn đệ tử thô sơ giản lược đếm một chút, tới tham gia tuyển nhận đại điển  người, nói ít cũng có hơn trăm vạn người!

Độ Tiên Môn xuất động một nhóm người lớn đảm nhiệm quan giám khảo.

Nhưng dù cho như thế, vẫn còn có chút nhân thủ không đủ.

Cũng chính bởi vì vậy, Độ Tiên Môn chủ mới có thể đi Thiên Tuyền Phong tìm Lý Huyền hỗ trợ, bất quá Lý Huyền không có tìm đến, ngược lại là tìm tới Tiêu Cẩm Ngọc, Mộ Dung Tình hai người, về phần Phượng Cửu Ca, không muốn cùng hai cái này ngây thơ sư muội dính vào.

Tuyển nhận trên đại điển.

Nhìn xem đầy khắp núi đồi  người, hai nữ mộng một chút.

Cái gì?

Làm sao nhiều người như vậy?!

Dựa theo các nàng suy nghĩ, tới tham gia tuyển nhận đại điển  có cái mấy ngàn người cũng không tệ rồi, cái này hơn trăm vạn người là tình huống như thế nào?

Chẳng lẽ tham gia tuyển nhận đại điển còn có linh thạch cầm phải không?

“Chúng ta Độ Tiên Môn lúc nào trở nên như thế hấp dẫn người?”

Tiêu Cẩm Ngọc có chút không hiểu.

Độ Tiên Môn chủ ở một bên nói “hiện tại  Độ Tiên Môn thế nhưng là toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục đầu gió thịnh nhất  môn phái, tăng thêm Lý Huyền Sư chất nổi tiếng bên ngoài, muốn dòm ngó hắn phong thái  người đếm không hết, có nhiều người như vậy cũng là bình thường.”.