Chương 400: Tiêu gấm ngọc khảo hạch! Thánh hỏa huyễn cảnh!

Chương 400: Tiêu gấm ngọc khảo hạch! Thánh hỏa huyễn cảnh!

Nghe xong Độ Tiên môn chủ nói lời, Tiêu Cẩm Ngọc, Mộ Dung Tình hai người lộ ra một tia bừng tỉnh đại ngộ.

“Nguyên lai là hướng về phía sư huynh tên tuổi tới, vậy liền không kỳ quái!”

“Nếu là như vậy, vậy còn tính bình thường, người này, có lẽ còn có chút thiếu đi đâu.”

Tại hai nữ xem ra, chính mình sư huynh là trong thiên địa này mị lực lớn nhất  người, có thể có nhiều người như vậy hướng tới hâm mộ, không có gì lạ.

Liền xem như toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục  người đều tới, đó cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

Sư huynh  mị lực, ai có thể ngăn cản đâu?

Không có!

Chính là sư huynh mị lực thật sự là quá lớn, ngẫu nhiên cho các nàng gia tăng tình địch điểm này, quả thực là để các nàng có chút buồn rầu là được.

“Nhiều đệ tử như vậy, muốn làm sao khảo hạch đâu?”

Tiêu Cẩm Ngọc có chút sầu muộn .

Độ Tiên môn chủ nói ra: “Cũng là không cần toàn bộ do các ngươi đến khảo hạch, các ngươi chỉ cần phụ trách một phần trong đó là có thể, về phần khảo hạch phương thức, liền do chính các ngươi đến chế định đi.”

Nói đùa.

Coi như hai nữ muốn khảo hạch tất cả mọi người, hắn cũng không dám thật làm cho hai nữ làm loạn a.

“Một bộ phận sao? Vậy ta khảo hạch cái một vạn người đi.”

Tiêu Cẩm Ngọc nói.

“Vậy ta cũng tới cái một vạn người.”

Mộ Dung Tình khẽ vuốt cằm.

Tiếp lấy, hai nữ trên người có đại lượng chân khí tuôn ra, hóa thành bàn tay vô hình, đem bên trong một vạn người bao phủ mang đi!

Đám người vốn đang thảo luận lần này Độ Tiên cửa  khảo hạch là cái dạng gì .

Đột nhiên xuất hiện lực lượng, lúc này để bọn hắn đã mất đi trọng tâm, thân thể không tự chủ được bay lên.

“Ta đi! Chuyện gì xảy ra?”

“Ta làm sao bay lên ?!”

“Dựa dựa dựa vào, muốn té chết a!”

Đám người không cách nào ngăn cản hai nữ  lực lượng, trực tiếp bị mang bay, bị riêng phần mình dẫn tới một vùng núi.............

Đông đông đông......

Không ít người liền cùng sủi cảo vào nồi một dạng, từ không trung ngã xuống.

Hơi có chút tu vi  còn có thể bình ổn rơi xuống đất.

Những cái kia không có cái gì tu vi tại thân liền thảm rồi, từng cái bị ngã  cái bờ mông chỉ lên trời, chật vật không chịu nổi.

Đám người hai mặt nhìn nhau, không biết đến cùng là thế nào cái tình huống.

Bên trong một cái nam tử mặc áo trắng, như có điều suy nghĩ, nói ra: “Nếu như ta không có đoán sai, khảo hạch đã bắt đầu !”

“Bắt đầu ? Nhưng ta tại sao không có nhìn thấy quan giám khảo a?”

Đám người nghi hoặc còn chưa giải khai, một bóng người liền đã xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

Chính là Tiêu Cẩm Ngọc.

Nàng một bộ hồng y như lửa, tinh thần phấn chấn, ánh mắt lưu chuyển, cố phán sinh tư.

Đám người thấy không khỏi có chút ngây dại.

Nữ tử thật đẹp!

Có thể một giây sau, từ Tiêu Cẩm Ngọc trên thân bộc phát ra một cỗ kinh khủng Thánh giả uy thế!

Uy thế này cường đại, so với bọn hắn thấy qua đại bộ phận Thánh giả đều cường đại hơn vô số lần!

Bọn hắn thậm chí hoài nghi, trước mắt nữ tử tuổi trẻ này, có phải hay không muốn thành đế ?!

“Thật mãnh liệt khí thế!”

“Nóng rực, bá đạo, làm cho không người nào có thể ngăn cản, nữ tử này tuổi còn trẻ, tại sao có thể có lực lượng như vậy?!”

“Không hổ là Độ Tiên cửa......”

Phù phù, phù phù.

Từng cái người bị Tiêu Cẩm Ngọc  uy thế đè sấp trên mặt đất.

Chỉ có số rất ít mấy người, còn có thể chống đỡ lấy.

Ở trong đó, có cái nam tử áo trắng, hắn nhìn thoáng qua Tiêu Cẩm Ngọc, ánh mắt lóe lên, “dị hỏa chi lực...... Người này là Lý Huyền sư muội, Tiêu Cẩm Ngọc!”

Lý Huyền làm Độ Tiên cửa  người mạnh nhất, mọi cử động có thụ chú ý.

Mà hắn mấy cái sư muội, đương nhiên cũng sẽ không bị người bỏ qua.

Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc, Mộ Dung Tình.

Ba cái tên này, theo Lý Huyền  danh tự vang vọng Thiên Huyền Đại Lục, cũng theo đó lưu truyền ra đến.

Rất nhiều thế lực đều có chỗ chú ý.

Tiêu Cẩm Ngọc cũng chú ý tới nam tử áo trắng, phát giác được tu vi của đối phương không phải rất kém cỏi, mặc dù không phải Thánh giả, nhưng cũng đạt tới Chí Tôn cảnh.

Tu vi như vậy, thế mà cũng muốn gia nhập Độ Tiên cửa, khi một người đệ tử??

Nàng nhàn nhạt hỏi: “Ngươi tên là gì?”

“Tại hạ Trương Vân Phi!”

“Ngươi có Chí Tôn tu vi, tại sao muốn gia nhập Độ Tiên cửa?”

“Ta chính là một kẻ tán tu, nhưng là đối với Độ Tiên cửa không gì sánh được hướng tới, càng là ngưỡng mộ Lý Huyền Đại Đế đã lâu, cho nên lúc này mới muốn gia nhập Độ Tiên cửa!”

“Ngươi ngưỡng mộ sư huynh của ta? Vì cái gì?”

Tiêu Cẩm Ngọc hỏi.

“Lý Huyền Đại Đế  uy danh, không ai không biết, lấy sức một mình, trấn áp ma họa, hộ Thiên Huyền Đại Lục thái bình, sau đó lại lấy sức một mình, ngăn cản từng cái đại lục trùng kích, trấn áp long mạch, kết thúc phân tranh, sáng tạo Thiên Huyền liên minh, tướng thế lực khắp nơi  lực lượng liên hợp lại, cùng một chỗ giữ gìn Thiên Huyền Đại Lục  hòa bình, đủ loại hành vi, đều là tại vì thương sinh giành phúc lợi! Làm sao không để cho người ta ngưỡng mộ đâu?”

Trương Vân Phi nói ra, trong mắt viết đầy chân thành.

Thật giống như Lý Huyền chính là hắn tái sinh phụ mẫu!

Tiêu Cẩm Ngọc nghe vậy, hài lòng  cười một tiếng, “nói hay lắm! Sư huynh của ta hoàn toàn chính xác chính là người như vậy, ngươi vượt qua kiểm tra !”

Trương Vân Phi sửng sốt một chút.

Cái gì?

Chính mình cái này vượt qua kiểm tra ?

Cũng bởi vì nói Lý Huyền  vài câu lời hữu ích sao?

Đây cũng quá dễ dàng đi!!

Những người khác cũng có chút mộng.

Tiếp lấy, bọn hắn nhao nhao mở miệng, bắt đầu chụp không ở tại chỗ  Lý Huyền  mông ngựa.

“Tiên tử, kỳ thật ta cũng là Lý Huyền Đại Đế  người ngưỡng mộ a!”

“Đúng vậy a, Lý Huyền Đại Đế thiên hạ vô song, làm cho lòng người sinh hướng tới, ta lần này đến Độ Tiên cửa, chính là vì hắn!”

“Ta đối với Lý Huyền Đại Đế toàn tâm toàn ý, mời tiên tử cũng tướng ta thu nhập trong môn đi!”

“Ta là Lý Huyền Đại Đế nguyện ý lên núi đao, xuống biển lửa!”

Nghe được đám người đối với Lý Huyền  Cung Duy, Tiêu Cẩm Ngọc hài lòng  cười một tiếng, nhưng tiếp lấy, nàng từ tốn nói: “Các ngươi đối với sư huynh của ta tâm ý, ta đã biết  chỉ bất quá, cái này dù sao cũng là khảo hạch, không có khả năng trò đùa!”

“Ta không có khả năng bởi vì các ngươi nói sư huynh của ta vài câu lời hữu ích, liền đem các ngươi đều thu nhập Độ Tiên cửa!”

Đám người nghe vậy, khóe miệng co giật  một chút.

Nếu dạng này, vậy tại sao Trương Vân Phi ngươi đã thu?

Tiêu Cẩm Ngọc tiếp tục nói: “Ta sở dĩ để Trương Vân Phi vượt qua kiểm tra, không chỉ có là bởi vì hắn chính là Chí Tôn tu vi, càng bởi vì hắn có Thánh thể thể chất, tiềm lực không tầm thường!”

Đám người nghe vậy, mới chợt hiểu ra.

Nguyên lai là có Thánh thể đâu.

Vậy liền không có biện pháp.

Thánh thể thể chất, thế nhưng là các đại môn phái đều sẽ ưu tiên trúng tuyển  hạt giống tốt.

Áo bọn hắn bất đắc dĩ thở dài.

“Đáng tiếc, ta không có Thánh thể.”

“Ta ngược lại thật ra có, chỉ bất quá, ta không có Chí Tôn tu vi.”

“Những năm gần đây, mặc dù theo long mạch linh khí khuếch tán, Thánh thể càng ngày càng dễ dàng sinh ra, chỉ là vẫn là vô cùng hiếm thấy.

Trương Vân Phi cũng kinh ngạc nhìn Tiêu Cẩm Ngọc một chút.

Thật sự là hắn là có một loại Thánh thể.

Nhưng không nghĩ tới, đối phương một chút liền có thể nhìn ra!

Đối phương quả nhiên không tầm thường!

Tiêu Cẩm Ngọc nhìn xem đám người, thản nhiên nói: “Hiện tại, khảo hạch bắt đầu!”

Một giây sau, một cỗ kinh khủng hỏa diễm từ trên người nàng khuếch tán mà ra, bao phủ phương viên mấy trăm dặm !

Mọi người tại đây, tất cả đều bị ngọn hỏa diễm này bao phủ.

Đám người giật mình kêu lên, “ta dựa vào, đây là muốn đốt chết ta bọn họ sao?”

“Ta đi, đây là cái gì khảo hạch?”

“Đây là dị hỏa?! Xong đời, muốn bị thiêu chết ”

Bất quá hỏa diễm mãnh liệt mà đến, nhưng mọi người nhưng không có bị bỏng  xu thế.

Tương phản, tại hỏa diễm thiêu đốt bên dưới, bọn hắn có chút mệt mỏi muốn ngủ  tiếp lấy từng cái mới ngã xuống đất, lâm vào trong huyễn cảnh!

Ngọn lửa này, chính là tam muội thánh hỏa!

“Các ngươi ngay tại thánh hỏa huyễn cảnh bên dưới, thật tốt tiếp nhận khảo nghiệm đi!”

Tiêu Cẩm Ngọc khóe miệng có chút giương lên..