Chương 401: Mộ Dung Tình khảo hạch! Sẽ không cũng là chính mình người ngưỡng mộ a?

Chương 401: Mộ Dung Tình khảo hạch! Sẽ không cũng là chính mình người ngưỡng mộ a?

“Các ngươi ngay tại hảo hảo ở tại thánh hỏa trong huyễn cảnh tiếp nhận khảo nghiệm đi!”

Tiêu Cẩm Ngọc khóe miệng có chút giương lên.

Tam muội thánh hỏa, có thể tạo dựng ra huyễn cảnh, điểm này, nàng ban đầu ở luyện hóa tam muội thánh hỏa thời điểm liền đã thể nghiệm qua .

Mà bây giờ, nàng đã triệt để luyện hóa  tam muội thánh hỏa, tự nhiên cũng có thể làm đến điểm này.

“Sư huynh đã từng nói, một người thể chất là tiên thiên quyết định, nhưng một người tâm tính, lại là ngày kia tạo nên !”

“Có đôi khi, ngày kia không nhất định liền so ra kém tiên thiên!”

“Có đôi khi, tại Võ Đạo trên đường đi, tâm tính so thể chất loại hình  thiên phú càng trọng yếu hơn!”

“Liền để ta xem một chút, các ngươi có thể hay không tiếp nhận được huyễn cảnh khảo nghiệm! Nếu là không cách nào thông qua, chứng minh các ngươi lòng cầu đạo không kiên, không gì hơn cái này, vậy cũng đừng nghĩ gia nhập độ Tiên Môn !”

Tiêu Cẩm Ngọc thầm nghĩ.

Nàng cảm thấy, chính mình cùng Mộ Dung Tình  cái này cược, chính mình thắng chắc!

Dù sao, Mộ Dung Tình nơi nào có tam muội thánh hỏa loại vật này?

Một bên khác, Trương Vân Phi nhìn xem cái kia thiêu đốt lên  ngọn lửa màu vàng, không khỏi cảm thấy một tia tim đập nhanh cảm giác.

Ngọn lửa này, để hắn không rét mà run.

Mặc dù nhìn qua không có chút nào nhiệt độ, nhưng hắn biết, đây đều là Tiêu Cẩm Ngọc điều khiển  kết quả.

Chỉ cần Tiêu Cẩm Ngọc nguyện ý, nàng hoàn toàn có thể, lập tức dùng ngọn lửa này đem chính mình đốt thành tro bụi!

“Khống chế dị hỏa  kỳ nữ tử, quả nhiên không thể coi thường!”

“Đây chính là một cái không sai  tình báo!”

Trương Vân Phi thầm nghĩ.

Mà tại một bên khác.

Mộ Dung Tình  khảo nghiệm cũng theo đó bắt đầu .

Chỉ gặp nàng lấy ra Cửu Tiêu hoàn bội!

Đây là một kiện Chuẩn tiên khí!

Cổ cầm, Cửu Tiêu hoàn bội hiện thế thời điểm, đạo đạo sáng chói  Tiên Huy lưu chuyển mà ra, sáng sủa chói mắt, càng làm cho mọi người tại đây có loại muốn quỳ bái  cảm giác.

Tại cái này Chuẩn tiên khí  uy áp bên dưới, bọn hắn không tự chủ được quỳ trên mặt đất.

Cho dù là những cái kia tiềm ẩn ở trong đám người  Chí Tôn, Thánh giả cũng không ngoại lệ!

“Đó là cái gì cổ cầm? Lại có uy năng như thế?!”

“Trời ạ, quá cường đại đi!”

“Ta cảm giác chỉ là nhìn lên một cái, liền có loại thần phục cảm giác!”

“Đây tuyệt đối không phải bình thường Đế binh đơn giản như vậy!”

“Lý Huyền sư muội liên Đại Đế đều không phải là đi, thế mà có thể có như thế bảo vật bàng thân, độ Tiên Môn  nội tình, quả nhiên không phải tầm thường!”

Mộ Dung Tình khoanh chân ngồi ở trong hư không, cổ cầm đưa ngang trước người, khóe miệng có chút giương lên.

Nhìn thấy Cửu Tiêu hoàn bội, nàng liền nghĩ đến Lý Huyền.

Lý Huyền đưa cho nàng không biết bao nhiêu đồ vật.

Mỗi một kiện, nàng đều có hảo hảo bảo lưu lấy.

Lăng Thiên Kiếm, hắc huyền ngọc đeo, huyền phú, Cửu Tiêu hoàn bội......

Mỗi một kiện đều là sư huynh tâm ý.

Mỗi một kiện đều là khó được  chí bảo, đều có diệu dụng.

Tỉ như cái này Cửu Tiêu hoàn bội, không chỉ có là một kiện có thể tăng lên tiếng đàn uy lực  Chuẩn tiên khí, do cái này Cửu Tiêu hoàn bội đàn tấu đi ra  tiếng đàn, thậm chí có thể ảnh hưởng tâm thần!

“Chư vị, ta có một khúc, mời các ngươi lắng nghe!”

“Một khúc thôi, còn có thể đứng đấy  người, liền coi như là thông qua khảo hạch của ta !”

Mộ Dung Tình từ tốn nói.

Đám người nghe vậy, hai mắt tỏa sáng.

“Chỉ là nghe hát sao?”

“Chậc chậc, khảo hạch này thật đơn giản!”

“Tiên tử thật sự là nhân mỹ tâm thiện a, lại là như vậy khảo hạch phương thức!”

Tranh

Đám người nghị luận thời điểm, tiếng đàn đã vang lên.

Nương theo lấy một tiếng tranh nhiên tiếng đàn quanh quẩn ra, một cỗ huyền ảo  sóng âm trực kích đám người tâm thần!

Đám người chỉ cảm thấy đầu chấn động!

Một chút ý chí lực không đủ kiên định võ giả, trực tiếp ngã trên mặt đất!

Dựa vào!

Đám người lúc này mới kịp phản ứng, tiếng đàn này không phải dễ dàng như vậy nghe a!

Tiếng đàn quanh quẩn!

Đám người chỉ cảm thấy tâm thần của mình tựa như thân ở một mảnh vô biên đại dương mênh mông, tiếng đàn khi thì cao, hóa thành kinh đào hải lãng, đánh thẳng tới!

Khi thì nhẹ nhàng, để bọn hắn tâm thần nước chảy bèo trôi.

Tiếng đàn này, khảo nghiệm là ý chí lực của bọn hắn!

Nếu là ý chí lực không đủ, liền sẽ bị tiếng đàn đánh bại, ngã xuống đất không dậy nổi!

Đương nhiên, trong đó cũng có tu vi cao võ giả, bọn hắn vận chuyển chân khí ngăn cản tiếng đàn.

Bất quá, tu vi lại cao hơn, cũng ngăn không được Chuẩn tiên khí chi uy a!

Bọn hắn tu vi cao, càng là vận công ngăn cản, tiếng đàn  uy lực cũng tại tùy theo tăng lên!

“Sư huynh đã từng nói, thiên phú không phải quyết định hết thảy  nhân tố!”

“Tâm tính, ý chí lực, đồng dạng là cực kỳ trọng yếu!”

“Ý chí lực nếu là đủ cường đại, thậm chí có thể siêu việt nhục thể  cực hạn chịu đựng!”

“Muốn gia nhập độ Tiên Môn, liền muốn có đầy đủ ý chí lực, nếu không, coi như thiên phú cho dù tốt, cũng khó trèo lên Võ Đạo đỉnh phong!”

Mộ Dung Tình thầm nghĩ.

Tiếng đàn từ trên dây đàn lưu chuyển mà ra, bình đẳng  đánh thẳng vào tâm thần của mỗi người.

Dần dà.

Một khúc thôi.

Hơn vạn cái tiếp nhận người khảo hạch, cuối cùng còn có thể đứng đấy  cũng chỉ có rải rác mười mấy người.

Trong đó có một cái thân mặc quần dài màu lam  nữ tử, trên trán thấm ra một chút mồ hôi lạnh, nhưng là trong đám người này, ý chí lực nhất là kiên định người.

Mộ Dung Tình nhìn đối phương một chút, nhàn nhạt hỏi: “Ngươi tên là gì?”

“Lạc Tuyết!”

“Ngươi chi tu vi, đã đạt đến cảnh giới chí tôn, tại sao lại muốn tới độ Tiên Môn?”

“Bởi vì ta ngưỡng mộ Lý Huyền Đại Đế......”

Lạc Tuyết đã sớm điều tra rõ ràng.

Lý Huyền  mấy cái này sư muội, tất cả đều là Lý Huyền  fan tử trung.

Chỉ cần mình nói một đống lớn liên quan tới Lý Huyền  lời hữu ích, tăng thêm mình tại trong khảo hạch  biểu hiện, gia nhập độ Tiên Môn, liền trên cơ bản chính là thỏa!

Nhưng Mộ Dung Tình nghe xong nàng nói, lại là nhịn không được nhíu mày.

Dựa vào!

Lại là một cái ngưỡng mộ sư huynh  người!

Nếu là đem đối phương chiêu tiến độ Tiên Môn, chẳng phải là cho mình vô duyên vô cớ, nhiều cây một cái tình địch?

Đáng giận!

Nếu không đem đối phương cho đào thải đi.

Thế nhưng là, này sẽ sẽ không ra vẻ mình cẩn thận quá mức mắt?

Mộ Dung Tình lâm vào xoắn xuýt bên trong.

Mà Lạc Tuyết phát giác được Mộ Dung Tình  cảm xúc biến hóa, nhìn thấy đối phương nhíu lại  lông mày, nội tâm không khỏi hơi hồi hộp một chút.

Không thể nào......

Mình nói sai cái gì sao?

Có  nhất định là chính mình khen Lý Huyền thổi phồng đến mức quá độc ác, nhưng không có khen đối phương, đối phương không cao hứng ?

Lạc Tuyết cân nhắc một chút, sau đó tiếp tục nói: “Đương nhiên, Lý Huyền Đại Đế cố nhiên là để cho người ta hướng tới, nhưng là hắn mấy cái sư muội cũng đồng dạng không tầm thường, nếu là có thể cùng các nàng cùng một chỗ tu hành, chính là tam sinh hữu hạnh......”

Đám người nghe được khóe miệng co giật  một chút.

Người này tốt hội vuốt mông ngựa a!

Loại người này  ý chí lực, thế mà mạnh như vậy?

Cũng là.

Nếu là không có đầy đủ  ý chí lực, làm sao có thể mặt không đỏ  nói ra những này mông ngựa nói đâu?

Người khác nói, chính mình cũng muốn đỏ mặt.

Mộ Dung Tình cũng là cổ quái nhìn Lạc Tuyết một chút, sau đó thản nhiên nói: “Ngươi thích ta gia sư huynh sao?”

“Không thể nói là ưa thích, chỉ có thể nói là sùng bái, ngưỡng mộ! Ta có thể không xứng với Lý Huyền Đại Đế!”

Lạc Tuyết thần sắc nghiêm lại nói.

Nàng rốt cuộc minh bạch, chính mình vừa rồi sai lầm chỗ nào!

Thì ra, đối phương là tướng chính mình xem như tình địch!

Không được, chính mình nhất định phải bày ngay ngắn thái độ!

Mộ Dung Tình hài lòng gật đầu, “ân, không sai, ngươi vượt qua kiểm tra !”............

Một bên khác.

Lý Huyền mặc dù Thiên Tuyền Phong bên trên nằm, nhưng thần thức lại tại chú ý hai cái sư muội  khảo hạch tiến độ.

Nhìn xem các nàng  khảo hạch biện pháp, hắn cảm thấy không có vấn đề gì.

Nhưng là nghe được bên nào đều có người tại khen chính mình, hắn luôn cảm thấy là lạ.

Chính mình lúc nào trở thành một trong những tiêu chuẩn khảo hạch ?

Nếu là lấy hai cái sư muội loại phương thức khảo hạch này phổ cập đi xuống, toàn bộ độ Tiên Môn, sẽ không đều là chính mình  người ngưỡng mộ đi??.