Chương 402: Nội gian thám tử! Khảo hạch kết thúc!

Chương 402: Nội gian thám tử! Khảo hạch kết thúc!

Tiêu Cẩm Ngọc, Mộ Dung Tình  khảo hạch đều đã kết thúc.

Các nàng mang theo những cái kia thông qua các nàng khảo hạch người mới, chính hướng phía Thiên Tuyền Phong phương hướng mà đến, hiển nhiên là muốn muốn để Lý Huyền làm trọng tài, muốn nhìn một chút hắn sẽ cảm thấy ai tuyển ra tới người mới tương đối ưu tú.

Lý Huyền có chút phiền muộn.

Cái này muốn chọn ai tương đối tốt đâu?

Cảm giác mặc kệ tuyển ai thắng được, đều là một cái phiền toái.

Cảm giác mình mặc kệ tuyển ai, một người khác đều sẽ nước mắt rưng rưng  nhìn xem chính mình, chính mình nhất không nhìn nổi sư muội dáng vẻ ủy khuất .

Lúc này.

Cách đó không xa truyền đến một cỗ kịch liệt năng lượng ba động.

Lý Huyền hơi kinh ngạc.

Đây là phát sinh đại sự gì?

Hắn tiến về xem xét, lại phát hiện Độ Tiên môn chủ ngay tại bắt một võ giả.

Đối phương tu vi không kém, nhưng ở Đế giả cảnh giới Độ Tiên môn chủ trước mặt lại là kém không ít, rất nhanh liền bị bắt lại .

Lý Huyền hiếu kỳ  nhìn người kia một chút, đối phương nhìn qua cũng không có cái gì dị dạng, không biết Độ Tiên môn chủ tại sao muốn bắt hắn.

Độ Tiên môn chủ nói ra: “Người này tại lúc khảo hạch, vận dụng Hắc Long Tông  võ học, hắn là Hắc Long Tông phái tới Độ Tiên cửa  thám tử!”

Nghe được cái này, Lý Huyền trong lòng hơi động một chút.

Hiện tại  Độ Tiên cửa cũng không phải dĩ vãng  Độ Tiên cửa.

Hiện tại  Độ Tiên cửa, chính là Thiên Huyền Đại Lục  trung tâm, mọi cử động khả năng ảnh hưởng toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục  cách cục biến hóa.

Cho nên có không ít tông môn hội hướng Độ Tiên cửa xếp vào thám tử.

Tùy thời báo cáo Độ Tiên cửa  nhất cử nhất động.

Đây cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

Lý Huyền nghĩ đến cái này, nhìn thoáng qua gian tế kia như có điều suy nghĩ, “lần này gia nhập Độ Tiên cửa  đệ tử, đoán chừng có không ít tương tự thám tử gian tế đi.”

Độ Tiên môn chủ bất đắc dĩ lắc đầu, “đây là tránh không khỏi, chỉ có thể nói chờ bọn hắn gia nhập sau, từ từ điều tra là được.

Mà lại, trọng yếu nhất  truyền thừa, cũng có nhất là nghiêm cẩn khảo nghiệm.

Có thể ngăn chặn đại bộ phận thám tử gian tế......”

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, đột nhiên nghĩ đến cái gì, hai mắt tỏa sáng, “ta có thôi diễn đại pháp, có thể thôi diễn một người quá khứ tương lai.

Có lẽ, ta có thể dùng biện pháp này, tìm ra những bọn gian tế kia thám tử!”

Nghĩ đến cái này, hắn để Độ Tiên môn chủ tướng những cái kia thông qua khảo nghiệm võ giả toàn bộ tập trung lại, đến lúc đó, hắn tại tập trung thẩm tra một lần.

Tướng những thám tử kia gian tế, từng cái quét xuống.

Nghe được Lý Huyền có phần phân biệt trung gian thiện ác chi pháp, Độ Tiên môn chủ không khỏi hai mắt tỏa sáng, cũng không có hoài nghi, dù sao hắn thấy, Lý Huyền liên Chuẩn tiên khí đều có thể tùy tiện đưa ra đến, có thể làm được cái gì đều không đủ là lạ .

Hắn gật gật đầu, “tốt! Đến lúc đó làm phiền sư chất .”

“Không cách nào.”

Lý Huyền lắc đầu.

Tiếp lấy, hắn về tới Thiên Tuyền Phong.

Mà Tiêu Cẩm Ngọc, Mộ Dung Tình mang theo những cái kia thông qua khảo hạch các đệ tử đến  chân núi, để bọn hắn tại chân núi chờ.

Các nàng tự mình đi tiếp Lý Huyền.

Trong lúc các nàng lên núi sau, thấy được nằm tại trên ghế nằm  Lý Huyền.

Phượng Cửu Ca ngay tại bên cạnh cho đối phương nắn vai đấm chân.

Thỉnh thoảng lấy xuống một viên bồ đào, đưa đến Lý Huyền trong miệng.

Hai người một bộ vui vẻ hòa thuận dáng vẻ.

Tiêu Cẩm Ngọc, Mộ Dung Tình trừng lớn hai mắt.

Các nàng hiện tại cuối cùng biết đối phương vì cái gì không tham dự các nàng  tiền đặt cược!

Đối phương đây rõ ràng chính là thừa dịp các nàng không có ở đây thời điểm trộm nhà!

Một người cùng Lý Huyền tại một khối, hưởng thụ thế giới hai người!

Các nàng minh bạch .

Các nàng tức giận đến đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt.

“Tốt một cái Nhị sư tỷ, quả nhiên tâm cơ thâm trầm a!”

“Dựa vào, đây chính là ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi sao? Tính sai a!”

Hai nữ có chút nghiến răng nghiến lợi.

Tiến lên tướng Phượng Cửu Ca cho kéo ra.

Sau đó đối với Lý Huyền Đạo: “Sư huynh, chúng ta đã thành công hoàn thành khảo hạch, hiện tại liền đợi đến ngươi đến đánh giá một chút .”

Lý Huyền dưới sự bất đắc dĩ  núi, đi vào những người mới này trước mặt.

Nhìn thấy Lý Huyền thời điểm, mọi người tại đây tất cả đều trong lòng ngưng tụ, gắt gao nhìn chằm chằm Lý Huyền, tựa hồ muốn đem đối phương gương mặt kia khắc vào chính mình não hải.

“Hắn chính là Lý Huyền Đại Đế!”

“Ngày hôm nay Huyền Đại Lục người mạnh nhất!”

“Ông trời ơi, hắn dáng dấp cũng không tránh khỏi quá phạm quy đi, người này sao có thể dáng dấp đẹp trai như vậy đâu? Hắn là nam tính Mị Ma sao?”

“Chậc chậc, Mị Ma cũng không có khoa trương như vậy a!”

“Khá lắm, ta gọi thẳng khá lắm, người này nhìn qua không có chút nào uy nghiêm khí thế, nhưng linh hồn của ta ở trước mặt đối phương lại tựa như muốn quỳ xuống thần phục! Phải biết, ta thế nhưng là có được Chân Long huyết mạch võ giả a!”

“Nghe đồn đối phương có thể hóa thân trở thành Tổ Long, ngươi cái này nho nhỏ Chân Long huyết mạch ở trước mặt đối phương lại coi là cái gì đâu? Đương nhiên muốn quỳ xuống thần phục.”

Tiêu Cẩm Ngọc, Mộ Dung Tình hai nữ mong đợi nhìn xem Lý Huyền.

Tiêu Cẩm Ngọc hỏi: “Sư huynh, ngươi xem chúng ta ai tuyển ra tới đệ tử tương đối ưu tú? Hẳn là ta đi, ta chỗ này có thể là có mười cái đâu.”

“Số lượng không tính là gì, chất lượng mới là mấu chốt.”

Mộ Dung Tình ở bên cạnh nói bổ sung: “Ta tuyển ra tới những đệ tử này, đều không ngoại lệ, tất cả đều là ý chí lực hơn người hạng người!”

“Ý chí lực mạnh thì như thế nào? Ta những người này còn tâm tính hơn người đâu, lòng cầu đạo kiên định, tuyệt đối so với ngươi mạnh hơn nhiều.”

“Ta chỗ này còn có cấp Chí Tôn khác đâu!”

“Nói đến ai giống như dường như không có.”

Lý Huyền khoát khoát tay, ngăn lại hai cái sư muội  tranh luận.

Hắn nhìn thoáng qua những người mới này.

Kỳ thật đều rất không tệ.

Tuyển ai chiến thắng, đều là chuyện hợp tình hợp lý.

Lý Huyền nói ra: “Hai người các ngươi  khảo hạch phương thức đều riêng một ngọn cờ, rất tốt, ta tuyên bố các ngươi lần này là ngang tay?”

“Ngang tay? Ta cảm giác không đại sự, nếu không chúng ta thêm thi đấu một trận!”

Tiêu Cẩm Ngọc nói ra.

“A, ai sợ ai đâu?”

Mộ Dung Tình cũng không cam chịu yếu thế.

Mà Lý Huyền khóe miệng co giật  một chút, sau đó tiếp tục nói: “Ta đã có nói xong đâu, mặc dù các ngươi chọn những đệ tử này đều rất không tệ.

Nhưng bọn hắn ở trong có một ít người, cũng không thích hợp gia nhập Độ Tiên cửa.”

Lý Huyền dùng lớn thôi diễn thuật quan sát một phen.

Khá lắm.

Trước mặt trong những người này, lại có một nửa người đều là đến từ những tông môn thế lực khác  đệ tử, đều là tới nơi này làm thám tử gian tế .

Bao quát cái kia Trương Vân Phong, còn có Lạc Tuyết.

Ánh mắt của hắn đảo qua những thám tử kia gian tế, thản nhiên nói: “Các ngươi tự hành rời đi đi, dạng này ta có thể bỏ qua cho các ngươi.”

Trương Vân Phi sắc mặt biến hóa, nói ra: “Lý Huyền Đại Đế, chúng ta thế nhưng là đã làm sai điều gì, tại sao muốn đuổi ta đi.”

“Kiếm tộc Trương Vân Phi, nói đều nói đến nước này  ngươi còn muốn ta nói tiếp sao?” Lý Huyền bình tĩnh nói.

Trương Vân Phi nghe vậy, sắc mặt biến hóa.

Không nghĩ tới thân phận của mình bị trực tiếp phơi bày.

Hắn hít sâu một hơi, nhìn Lý Huyền một chút, nói ra: “Lý Huyền Đại Đế quả nhiên là mắt sáng như đuốc, thế nhưng là ta đến cùng là nơi nào lộ ra sơ hở.”

Lý Huyền nói ra: “Ngươi giấu rất tốt, cũng không có lộ ra cái gì rõ ràng sơ hở, chỉ tiếc, ở trước mặt ta, ẩn tàng là vô dụng.”

Trương Vân Phi hít sâu một hơi, quay người rời đi, không còn lưu lại.

Những cái kia bị vạch trần thân phận  người, cũng nhất nhất rời đi.

Nguyên bản mấy chục người, hiện tại chỉ còn lại lẻ loi trơ trọi  mấy cái.

Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca mộng.

Hai người mình thế mà tuyển một nhóm lớn nội gian tới?

Khá lắm.

Các nàng khảo hạch cái cọng lông a!

Lần này, chớ bị Lý Huyền quở trách cũng không tệ  !

“Cửu Vĩ Hồ tộc  Lạc Tuyết, ngươi còn không rời đi sao?”

Lý Huyền nhìn xem Lạc Tuyết hỏi.

Đối phương lắc đầu, “ta mặc dù là Cửu Vĩ Hồ tộc  người, nhưng là ta đối với Độ Tiên cửa  tâm, lại sẽ không cải biến !”.