Chương 403: Lạc Tuyết dự báo mộng! Thần Hoàng tổ thám tử!

Chương 403: Lạc Tuyết dự báo mộng! Thần Hoàng tổ thám tử!

“Cửu Vĩ Hồ tộc  Lạc Tuyết, ngươi còn không rời đi sao?”

Lý Huyền nhìn về phía Lạc Tuyết, từ tốn nói.

Cửu Vĩ Hồ tộc, chính là một cái đỉnh tiêm Viễn Cổ thế lực, nó nội tình thực lực, thậm chí không thua Chân Long Đảo, thần hoàng tổ.

Cửu Vĩ Hồ, càng là Yêu tộc bên trong, số ít mấy cái có thể cùng Chân Long, thần hoàng đặt song song  chủng tộc cường đại!

Trước mắt Lạc Tuyết, thể nội  Cửu Vĩ Hồ huyết mạch phi thường nồng đậm, thậm chí vừa ra đời liền đạt đến sáu đuôi chi cảnh!

Những năm gần đây, trải qua tu hành, càng là tăng lên tới thất vĩ chi cảnh!

Khoảng cách Cửu Vĩ Hồ tộc đẳng cấp cao nhất  Cửu Vĩ, cũng chỉ kém hai đuôi!

Phải biết, đương đại Cửu Vĩ Hồ  tộc trưởng, nó huyết mạch cũng liền khó khăn lắm đạt tới thất vĩ mà thôi!

Nghe nói, nếu là Cửu Vĩ Hồ huyết mạch có thể đạt tới Cửu Vĩ, liền có thành tiên chi tư!

Đương nhiên, Cửu Vĩ Hồ tộc từ xưa đến nay, có thể đạt tới loại cảnh giới đó  trừ Cửu Vĩ Hồ tộc  Sơ tổ bên ngoài, cũng liền rải rác mấy cái thôi.

“Ta mặc dù là Cửu Vĩ Hồ tộc  người, nhưng là ta đối với Độ Tiên Môn cũng không có ác ý, ta là thật muốn gia nhập Độ Tiên Môn!”

Lạc Tuyết thần sắc nói nghiêm túc.

Lý Huyền tới một tia hứng thú, “Cửu Vĩ Hồ tộc  nội tình không thể coi thường, không thể so với bất luận cái gì Viễn Cổ thế lực kém, ngươi vì cái gì chấp nhất muốn gia nhập Độ Tiên Môn?”

“Bởi vì ngươi!”

Lạc Tuyết nhìn xem Lý Huyền  trịnh trọng nói.

Nghe được cái này, Phượng Cửu Ca, Mộ Dung Tình, Tiêu Cẩm Ngọc ba nữ tất cả đều thần sắc nghiêm lại, khá lắm, sẽ không thật là tình địch đi?

Cái này cần đề phòng điểm!

Lý Huyền cũng không nhịn được hiếu kỳ, “bởi vì ta? Chúng ta tựa hồ chưa từng gặp mặt đi!”

“Không có, nhưng ta đối với ngươi, hướng về đã lâu!”

“Nói thật, vuốt mông ngựa là không dùng!” Lý Huyền thản nhiên nói.

“Ách...... Tốt a, kỳ thật chính là ta từng làm qua một giấc mộng, trong mộng, ta Cửu Vĩ Hồ tộc gặp tai hoạ ngập đầu, mà tại tràng tai nạn này bên trong, duy nhất có thể cứu ta Cửu Vĩ Hồ tộc  chính là một cái cầm trong tay hoàn mỹ cổ kiếm, bên cạnh đi theo hai con thỏ  Tiên nhân! Đây cũng là ta muốn gia nhập Độ Tiên Môn  nguyên nhân, bởi vì ngươi, là ta Cửu Vĩ Hồ tộc  cứu tinh!”

Lạc Tuyết nói ra.

Cầm trong tay hoàn mỹ cổ kiếm, bên người đi theo hai con thỏ?

Cái này không phải liền là hắn sao?

Nhưng Lý Huyền vẫn còn có chút nghi hoặc, “cũng bởi vì một giấc mộng sao?”

“Ta Cửu Vĩ Hồ tộc huyết mạch đạt tới trình độ nhất định sau, hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít biết trước chi năng, ta rất ít nằm mơ, nhưng mỗi một lần nằm mơ, chuyện trong mộng trên cơ bản đều sẽ trở thành sự thật!”

Lạc Tuyết trịnh trọng nói, thần sắc không giống nói dối.

Mà Lý Huyền nhìn xem bộ dáng của nàng, như có điều suy nghĩ, tiếp lấy tiếp tục sử dụng lớn thôi diễn thuật!

Chỉ gặp hắn hai mắt có phù văn lưu chuyển, Huyền Áo không gì sánh được, tương lai trong mắt hắn từng cái hiển hiện.

Chỉ bất quá lấy tu vi hiện tại của hắn, còn không cách nào nhìn thấy quá mức tương lai xa xôi.

Tại hắn thôi diễn bên trong, Lạc Tuyết tương lai sẽ rất cường đại.

Thậm chí mọc ra  chín cái đuôi, trở thành không thua Cửu Vĩ Hồ tộc Sơ tổ  tồn tại cường đại, không chỉ có như vậy, đối phương sẽ còn trở thành Độ Tiên Môn  trụ cột vững vàng!

Nhìn qua, nàng gia nhập Độ Tiên Môn, đối với Độ Tiên Môn tới nói có trăm lợi không một hại.

Về phần trong miệng nàng  Cửu Vĩ Hồ tộc tai hoạ ngập đầu, hắn cũng nhìn thấy một chút.

Trong một mảnh sương mù, hắn thấy được một đoàn ngọn lửa màu đen.

Mà tại hắc hỏa kia bên trong, một đầu màu đen hồ ly khổng lồ lơ lửng trên bầu trời, há miệng gào thét, ngọn lửa màu đen huy sái thiên địa, đốt cháy Cửu Vĩ Hồ tộc trưởng !

Cái kia chồn đen, tu vi phi thường cường đại!

Siêu việt  Lý Huyền thấy qua bất kỳ một cái nào Đại Đế.

Lý Huyền thậm chí cảm thấy đối phương đã đạt đến Thiên Đế cảnh giới, hơn nữa còn không phải bình thường  Thiên Đế!

Khi hắn nhìn chăm chú lên cái kia chồn đen thời điểm, chồn đen đã nhận ra cái gì, cũng trái lại nhìn chăm chú hắn, chỉ bất quá đối phương mặc dù đã nhận ra, lại không cách nào đối với hắn tạo thành ảnh hưởng chút nào.

So với tương lai hai con thỏ, đoán chừng là phải kém không ít.

Dù sao, tương lai hai con thỏ, một ánh mắt đều có thể xuyên thấu vạn cổ tuế nguyệt, ảnh hưởng đến hắn hiện tại.

Lý Huyền đình chỉ thôi diễn.

Từ hắn thôi diễn, có thể biết Lạc Tuyết nói trên cơ bản đều là thật.

Hắn trầm ngâm một chút, “tốt a, cho phép ngươi gia nhập Độ Tiên Môn.”

“Úc a, đa tạ Lý Huyền Đại Đế!”

Lạc Tuyết vô cùng kích động, sau đó nói: “Ta có thể gia nhập Thiên Tuyền Phong sao?!”

“Không được!!!”

Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca, Mộ Dung Tình, hai con thỏ cơ hồ là trăm miệng một lời nói!

Khá lắm.

Để cho ngươi gia nhập Độ Tiên Môn cũng đã là khai ân!

Ngươi thế mà còn muốn gia nhập Thiên Tuyền Phong, cùng Lý Huyền sớm chiều ở chung??

Da mặt này, không khỏi quá dày đi!!

Lạc Tuyết nhìn xem nhìn mình lom lom  chúng nữ, không khỏi lúng túng cười một tiếng, “cái kia, vậy được rồi, không gia nhập liền không gia nhập, ta đi mặt khác ngọn núi cũng có thể!”............

Một chỗ rải rác trong hư không.

Từng nét phù văn xen lẫn mà thành xiềng xích, giăng khắp nơi, rơi vào một đầu to lớn chồn đen trên thân.

To lớn chồn đen trên thân thiêu đốt lên hỏa diễm, thiêu đốt lấy phù văn xiềng xích!

Bỗng nhiên, hắn đã nhận ra cái gì, mở hai mắt ra, nhìn về phía hư không, nhìn về phía Độ Tiên Môn phương hướng, trong mắt mang theo vẻ khác lạ!

“Có người đang dùng thuật thôi diễn thôi diễn cùng ta có liên quan sự tình?”

“Là ai có loại bản sự này?”

Chồn đen như có điều suy nghĩ.

Nhưng tiếp lấy, hắn nhìn xem trên người phù văn xiềng xích, trong mắt lộ ra một vòng vẻ lạnh lùng, “sẽ là Cửu Vĩ Hồ tộc sao? Bọn này Thiên Đạo chó săn!!”

“Hừ, chờ ta phá phong đằng sau, nhất định phải đem bọn ngươi toàn bộ cháy hết sạch!”

“Nghịch thiên chi chiến, cuối cùng lại lần nữa quét sạch thế giới này!”

“Không người nào có thể ngăn cản!!”............

Một bên khác.

Độ Tiên Môn bên trong.

Độ Tiên Môn chủ đã đem thông qua khảo hạch rất nhiều võ giả hội tụ vào một chỗ.

Hơn trăm vạn người tới tham gia khảo hạch, nhưng cuối cùng, có thể thông qua khảo hạch, cũng chỉ có rải rác vài trăm người!

Cơ hồ là một phần vạn  tỷ số trúng tuyển.

Những người này, mỗi một cái, tất cả đều là rồng phượng trong loài người!

Lúc này, bọn hắn tập hợp một chỗ, lẫn nhau đánh giá, trong mắt mang theo hiếu kỳ.

Trừ ngộ tính thiên phú bên ngoài, tu vi của bọn hắn cũng đều là cao thấp không đều.

Có người tu vi thường thường, có người tu vi đã đạt đến Chí Tôn cảnh.

Bởi vì tu vi  chênh lệch, bọn hắn tiến vào Độ Tiên Môn sau, địa vị còn có đãi ngộ cũng sẽ có điều khác biệt.

Mà trong đó, tu vi cao nhất  chính là một cái thân mặc hồng y  nam tử, hắn chi tu vi đã đạt đến Chí Tôn đỉnh phong cảnh giới!

Khoảng cách Thánh giả, cũng chỉ kém một bước nhỏ.

Cảnh giới dạng này, đặt ở một chút môn phái nhỏ bên trong, đều có thể làm tông chủ .

Mấu chốt nhất là, nam tử này niên kỷ không lớn, tiềm lực vô hạn!

Có thể nói là trong nhóm người này, cao cấp nhất  thiên kiêu một trong!

Người này tên gọi gió thiên diệu!

Hắn thấy, chính mình gia nhập Độ Tiên Môn, khẳng định có thể trực tiếp trở thành hạch tâm đệ tử chân truyền!

Tiếp xúc đến Độ Tiên Môn đứng đầu nhất những cái kia tu hành pháp!

Thậm chí là......

Đạt được Lý Huyền Đại Đế  tự mình chỉ đạo!

Không có cách nào, chính mình là ưu tú như vậy!

“Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Độ Tiên Môn vì cái gì đem chúng ta tập hợp một chỗ đâu?”

Có người không khỏi hiếu kỳ.

“Nghe nói khảo hạch thời điểm, có cái nội gian bị nắm chặt đi ra! Có phải hay không là bởi vì việc này?”

“Có khả năng......”

“Chẳng lẽ là muốn tìm những cái kia nội gian thám tử?”

Nghe được đám người  nghị luận, gió thiên diệu  nội tâm nhịn không được lộp bộp  một chút.

Bởi vì......

Hắn cũng là một cái đánh vào Độ Tiên Môn  nội gian!

Mà thế lực sau lưng hắn, chính là đứng đầu nhất Viễn Cổ thế lực một trong, thần hoàng tổ!.