Chương 404: Biện thiện ác! Phán trung gian! Thần Hoàng tổ tôn chủ Phượng Thiên diệu!

Chương 404: Biện thiện ác! Phán trung gian! Thần Hoàng tổ tôn chủ Phượng Thiên diệu!

Nghe được đám người  ngôn ngữ, Phong Thiên Diệu  nội tâm nhịn không được lộp bộp  một chút.

Bởi vì hắn là Thần Hoàng Sào  thám tử, tự nhiên có chút có tật giật mình .

Chỉ bất quá hắn rất nhanh liền bình tĩnh lại.

“Bộ thân thể này, chính là ta chiếm đoạt một tên Nhân tộc thiên kiêu  thân thể hình thành! Mặc kệ là huyết mạch, vẫn là tu hành pháp, không có một tơ một hào Thần Hoàng Sào  bóng dáng!”

“Liền xem như Thần Hoàng Sào  tôn chủ đến đây, đều không nhận ra thân phận của ta!”

“Độ tiên môn liền xem như có lớn hơn nữa năng lực, cũng đừng hòng nhìn ra thân phận chân thật của ta! Không hoảng hốt!”

Phong Thiên Diệu thầm nghĩ.

Cảm thấy mình có thể nói là vạn vô nhất thất!

Mà liền tại đám người nghị luận lúc, trên bầu trời, đột nhiên có đóa đóa hoa sen vàng nở rộ, nương theo lấy vạn đạo tường thụy quang mang vẩy xuống.

Trong tầng mây, một bóng người nhanh nhẹn đi vào.

Chính là Lý Huyền!

Hắn đến, để trước mắt mọi người sáng lên.

“Người này, là Lý Huyền Đại Đế!”

“Ta xem qua chân dung của hắn, chính là hắn! Trời ạ, ta gặp được chân chính Lý Huyền Đại Đế !”

“Ô ô, Lý Huyền Đại Đế quả nhiên cùng trong truyền thuyết  một dạng, đẹp trai mười phần, tiêu sái phi phàm a! Yêu yêu!”

“Không thể nào, Lý Huyền Đại Đế thế mà tự mình đến đây hoan nghênh chúng ta gia nhập độ tiên môn sao??”

“Ta dựa vào, ta lại có mặt mũi lớn như vậy?!”

“Không đúng, Lý Huyền Đại Đế tự mình đến đây, đoán chừng là có chuyện gì muốn làm, không thể nào là để hoan nghênh chúng ta.”

Những người mới này vẫn có một ít tự biết rõ.

Chính mình những người này, tu vi cao nhất  cũng liền Chí Tôn.

Lý Huyền Đại Đế thân phận gì? Thực lực gì?

Thiên Huyền Đại Lục đệ nhất cường giả, chém giết Đại Đế như đồ heo chó  tồn tại kinh khủng a!

Làm sao có thể bởi vì bọn hắn mà tự mình đến đây đâu?

“Lý Huyền sư chất, phiền toái!”

Độ tiên môn chủ triều Lý Huyền nói ra.

“Ân, yên tâm giao cho ta đi!”

Lý Huyền Đạm Đạm cười một tiếng.

Sau đó nhìn về phía ở đây rất nhiều thông qua khảo hạch người mới.

Hắn chi hai mắt lưu chuyển lên phù văn huyền ảo chi quang, lớn thôi diễn thuật thi triển mà ra, bắt đầu phán đoán những người này thân phận chân thật.

Thời gian dần trôi qua, từng cái thế lực khác phái tới  thám tử, từng cái bị hắn tìm được.

Đám người phát giác được Lý Huyền  ánh mắt sau, không khỏi trong lòng lộp bộp một tiếng, cảm giác mình thật giống như trần trụi một dạng, bị nhìn thấy tinh quang, trên thân không có gì đáng gọi là bí mật!

Lý Huyền phất tay áo vung lên.

Từng đạo quang mang bay ra, rơi vào những cái kia bị hắn tìm ra  trên thân thể người.

Phong Thiên Diệu nhìn xem rơi vào trên người mình quang mang, nội tâm ẩn ẩn sinh ra một tia bất an.

Chuyện gì xảy ra?

Tia sáng này là có ý gì?

Vì cái gì rơi vào trên người mình, đối phương chẳng lẽ nhìn ra thân phận chân thật của mình sao?

Không, điều đó không có khả năng !

Phong Thiên Diệu, không cần chính mình dọa chính mình!

Phong Thiên Diệu nội tâm hít sâu một hơi, từ giờ trở đi, hắn muốn đem chính mình Thần Hoàng Sào võ giả  thân phận quên mất không còn một mảnh!

Đang gạt qua Lý Huyền bọn người trước đó, hắn muốn trước lừa qua chính mình!!

Lý Huyền Đạm Đạm nói ra: “Phàm là bị quang mang chiếu xạ đến người, tự hành rời đi độ tiên môn!”

“Vì cái gì?”

Có người không cam lòng hỏi.

Lý Huyền nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: “Kiếm tộc tông đệ tử, Kiếm Thiên Ngâm! Ngươi 10 tuổi bắt đầu tu hành Kiếm Đạo, 20 tuổi tấn cấp nguyên thần! Bây giờ 136 tuổi, ta có thể có nói sai?”

Người kia sắc mặt xoát  một chút trở nên tái nhợt!

Dựa vào!

Đối phương làm sao mà biết được?!

Mà Lý Huyền không để ý đến hắn, tiếp tục nói: “Rời đi đi, ta có thể không truy cứu các ngươi.”

Mọi người thấy Lý Huyền tuỳ tiện nói ra kiếm kia tộc tông thân phận, liền đã đoán được thân phận của mình bại lộ.

Mặc dù không biết đối phương là thế nào làm được.

Nhưng đối phương là Lý Huyền.

Là cả người trên có quá nhiều sắc thái truyền kỳ  nhân vật!

Đối phương có thể nhìn ra thân phận của mình, cũng không phải cái gì khó có thể lý giải được  sự tình!

Lần này đánh vào độ tiên môn nội bộ  hành động, thất bại !

Nhưng vẫn là có người không cam tâm cứ như vậy rời đi!

Một tên tráng hán đi tới, lớn tiếng nói: “Lý Huyền Đại Đế, ngươi sai ! Ta không phải bất kỳ thế lực nào phái tới  thám tử gian tế, ta bằng vào bản sự của mình thông qua khảo hạch, ngươi vì cái gì đuổi ta đi?”

“Ngươi thật sự không phải cái gì thế lực phái tới  thám tử!”

Lý Huyền Đạm Đạm nói.

Lời vừa nói ra, đám người sững sờ.

Vậy vì sao phải đuổi đối phương đi?

Lý Huyền tiếp tục nói: “Coi ngươi nhân phẩm này được không bưng! 10 tuổi thời điểm tại học đường bully đồng học, mười bốn tuổi thời điểm gian sát thôn bên cạnh  một cô nương, 17 tuổi thời điểm cầm giới cướp bóc, 20 tuổi xoắn xuýt  một nhóm người chiếm núi làm vua! Tai họa một phương, hai mươi hai tuổi thu hoạch được phương pháp tu hành, bước vào Võ Đạo! Đáng tiếc, ngươi có thiên phú, từ đặt chân Võ Đạo sau, một đường hát vang tiến mạnh!

Nhưng tại trong quá trình này, ngươi vì bảo vật, từng giết đợi chính mình như thân nhân bằng hữu!

Chiếm đoạt huynh đệ mình  nữ nhân, đối phương không chịu nổi vũ nhục, tự sát thân vong!

Vì tu hành bí pháp, ngươi tàn sát trên vạn người, lấy nó tinh phách, tế luyện ma công......”

Theo Lý Huyền êm tai nói.

Sắc mặt người kia dần dần trở nên trắng bệch.

Lý Huyền, thế mà đối với hắn  sự tình, thuộc như lòng bàn tay!

Mình tại trước mặt đối phương, không có chút nào bí mật có thể nói!

Hắn hoảng sợ nhìn xem Lý Huyền, “ngươi, làm sao ngươi biết những chuyện này! Ngươi, ngươi không phải người, ngươi là ma quỷ sao?!!”

Lý Huyền đạm mạc  nhìn xem hắn, “ma quỷ? Ngươi có tư cách nói như vậy người khác sao?”

Nói xong, hắn phất tay áo vung lên, một đạo Thuần Dương hỏa bay ra ngoài, rơi vào trên người đối phương!

Tiếng hét thảm bên trong, người kia bị thiêu thành tro tàn!

Mọi người thấy câm như hến.

Khá lắm......

Đây chính là Lý Huyền Đại Đế  thủ đoạn sao?

Chỉ cần một chút, liền có thể nhìn ra một người trung gian thiện ác, thậm chí là quá khứ tương lai??

Thật là đáng sợ!!

“Lý Huyền Đại Đế, ta cả đời này làm việc quang minh lỗi lạc! Ngươi tuyệt đối là nhìn lầm !”

Phong Thiên Diệu đứng ra nói ra.

Đám người nhìn về phía hắn, như có điều suy nghĩ.

“Ta biết hắn, hắn là Phong Thiên Diệu! Phong gia ngàn năm vừa gặp  thiên kiêu! Nghe nói người mang thiên phong Thánh thể!”

“Không sai, mà lại người này hành hiệp trượng nghĩa, trảm yêu trừ ma, rất có mỹ danh!”

“Người này cũng không phải cái gì đại gian đại ác người! Cũng không lớn có thể là thế lực khác phái tới  thám tử, chẳng lẽ, Lý Huyền Đại Đế nhìn lầm?”

Nhìn xem đứng ra  Phong Thiên Diệu, Lý Huyền thở dài, “ta lúc đầu không muốn phản ứng ngươi, nhưng ngươi, lại vẫn cứ muốn tự mình tìm đường chết.”

“Phong Thiên Diệu, chính là ngươi bộ thân thể này  danh tự, ta phải gọi ngươi...... Thần Hoàng Sào vị thứ ba chủ, Phượng Thiên Diệu!”

Lời vừa nói ra, Phượng Thiên Diệu sắc mặt đại biến!

Mà Lý Huyền tiếp tục nói: “Trộm chiếm người khác thân thể, đánh vào ta độ tiên môn nội bộ, ngươi tính toán thật là không tệ!”

“Bình thường  biện pháp, thậm chí hoàn toàn không cách nào nhìn ra thân phận của ngươi!”

“Nhưng cũng tiếc, ngươi ở trước mặt ta, không chỗ che thân!”

Lý Huyền  lớn thôi diễn thuật huyền ảo không gì sánh được.

Phượng Thiên Diệu tại chiếm cứ Phong Thiên Diệu  thân thể sau, Phong Thiên Diệu đã chết.

Lớn thôi diễn thuật thôi diễn đi ra  tự nhiên là Phượng Thiên Diệu  chuyện!

“Không tốt!”

“Mau rời đi!”

Phượng Thiên Diệu muốn đi, nhưng nghĩ đến chính mình bộ thân thể này  tu vi, căn bản không trốn thoát được.

Hắn cưỡng ép trấn định lại, nói ra: “Lý Huyền Đại Đế, ngươi nói chỉ là ngươi lời nói của một bên thôi! Ngươi có cái gì chứng cứ sao?”

“A, ngu xuẩn mất khôn!”

Lý Huyền lắc đầu cười một tiếng, đưa tay bắt lấy Phượng Thiên Diệu  thân thể!

Một giây sau, lực lượng thần thức của hắn phun ra ngoài, rót vào đối phương thể nội!

Một đạo phượng hoàng hư ảnh từ Phong Thiên Diệu  thân thể bị ép đi ra!

Chính là Thần Hoàng Sào tôn chủ Phượng Thiên Diệu  một đạo phân hồn!.