Chương 405: Phượng Thiên diệu ý nghĩ! Tùy thời đều có thể gọi ta sư huynh!

Chương 405: Phượng Thiên diệu ý nghĩ! Tùy thời đều có thể gọi ta sư huynh!

Nhìn thấy đạo kia phân hồn sau, đám người nhịn không được một trận xôn xao!

“Phượng hoàng chi hồn! Thật là Thần Hoàng Sào  người!”

“Dựa vào, cái này Thần Hoàng Sào  người dĩ nhiên như thế hèn hạ! Trộm chiếm người khác  thân thể! Thật đáng thương  Phong thiên diệu a!”

“Chính là, liền đây là Thần Hoàng Sào  tôn chủ?”

“Ai, nếu không phải Lý Huyền Đại Đế mắt sáng như đuốc  lời nói, bí mật này không biết bao lâu mới có thể bị đám người phát hiện đâu.”

“Thần Hoàng Sào thật sự là quá độc ác, Phong gia thật vất vả mới xuất hiện một cái thiên kiêu, cứ như vậy bị bọn hắn cho hại.”

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Mà đạo kia Phượng Thiên Diệu  phân hồn cũng là giận không kềm được.

Trước mặt mọi người bị người bức ra phân hồn......

Cái này khiến hắn mặt mũi mất hết.

Cũng làm cho Thần Hoàng Sào rơi người miệng lưỡi!

Nghĩ đến cái này, Phượng Thiên Diệu nhìn xem Lý Huyền  ánh mắt không gì sánh được băng lãnh, nhưng cũng biết chính mình đạo này phân hồn, cái gì cũng không làm được.

Hắn âm thanh lạnh lùng nói: “Tốt, tốt, tốt một cái Lý Huyền, hôm nay việc này, ta Phượng Thiên Diệu nhớ kỹ, luôn có một ngày, sẽ để cho ngươi hoàn lại !”

Nói xong, hắn đạo này phân hồn liền muốn rời khỏi.

Thế nhưng là Lý Huyền nơi nào sẽ tuỳ tiện để hắn đi?

“Quẳng xuống ngoan thoại liền muốn đi, ngươi coi nơi này là địa phương nào?”

Lý Huyền đạm mạc nói.

Một chưởng vỗ  ra ngoài.

Cái kia Phượng Thiên Diệu  phân hồn bị trực tiếp chụp thành mảnh vỡ!............

Thần Hoàng Sào ở trên trời huyền đại lục thành lập  tông môn, phượng hoàng trong tông, một tiếng hét thảm truyền ra, Phượng Thiên Diệu ôm đầu, nghiến răng nghiến lợi, “Lý Huyền, ta cùng ngươi thế bất lưỡng lập! Cùng ngươi Độ Tiên Môn, thế bất lưỡng lập!!”

Phẫn nộ đằng sau, hắn ép buộc chính mình tỉnh táo lại.

Lý Huyền hiện tại khống chế  Chân Long Đảo.

Liền nội tình thực lực mà nói, ẩn ẩn tại Thần Hoàng Sào phía trên.

Mình muốn đối phó đối phương, căn bản chính là khó như lên trời!

Cho dù là Thần Hoàng Sào dốc toàn bộ lực lượng, đoán chừng cũng treo.

Chớ nói chi là, hiện tại Thần Hoàng Sào chỗ  đại lục, còn không có đi vào Thiên Huyền Đại Lục, cùng trời huyền đại lục giáp giới, chỉ có chính hắn một người tới này khai tông lập phái, chính mình nhất định phải tìm một cái giúp đỡ mới được!!

Nghĩ đến cái này, Phượng Thiên Diệu lấy ra một tấm lệnh bài.

Trên lệnh bài kia, tràn ngập một cỗ nồng đậm  tĩnh mịch chi lực.

Nếu là Lý Huyền ở chỗ này, nhất định có thể nhận ra.

Lệnh bài này, chính là Hắc Đế ngày xưa sở dụng qua Tử Thần lệnh!

Là cổ lão cấm kỵ Tử Thần điện  tín vật.

“Yêu cầu trợ Tử Thần điện sao?”

“Không, đây là có chút bất đắc dĩ  biện pháp! Đang cầu xin trợ Tử Thần điện trước đó, hẳn là còn có mặt khác có thể giúp người của ta......”

“Kiếm tộc tông, Bỉ Ngạn Tông!”

“Hai tông môn này, có lẽ có thể cùng bọn hắn liên thủ!”

Phượng Thiên Diệu thầm nghĩ.

Tâm niệm vừa động, tay nắm pháp quyết.

Hai đạo phượng hoàng hư ảnh bay ra, triều kiếm tộc tông, Bỉ Ngạn Tông phương hướng lao đi.............

Độ Tiên Môn bên trong.

Lý Huyền ở ngoài sáng phân biệt trung gian thiện ác, tướng những cái kia thế lực khác đánh vào Độ Tiên Môn  thám tử gian tế từng cái bắt tới, đem bọn hắn đuổi ra Độ Tiên Môn.

Còn lại  liền đều là chân chính muốn gia nhập Độ Tiên Môn  người.

Những người này, giao cho Độ Tiên Môn chủ đi an bài.

Lý Huyền Công thành lui thân, trở lại Thiên Tuyền Phong, tiếp tục nằm thẳng.

Thỉnh thoảng luyện đan luyện khí.

Ngẫu nhiên cùng các sư muội luận bàn tỷ thí một chút.

Thời gian ngược lại là trải qua vui vẻ hòa thuận.

Chỉ là Thiên Tuyền Phong bên trên, nhiều một khách quen.

Đó chính là Lạc Tuyết.

Đối phương gia nhập Độ Tiên Môn sau, mặc dù bị Tiêu Cẩm Ngọc mấy người cự tuyệt, không có để nàng gia nhập Thiên Tuyền Phong, nhưng nàng hay là thỉnh thoảng Lai Thiên Tuyền Phong làm khách.

Mà lại mặt người này da cực dày.

Coi như nhìn ra Tiêu Cẩm Ngọc mấy người không chào đón chính mình, nàng cũng không nhìn.

Cái này khiến Tiêu Cẩm Ngọc mấy người có chút tức giận.

Đối phương tu vi không cao, da mặt  độ dày ngược lại để người sợ hãi thán phục!

“Ta liền không có gặp qua ngươi da mặt dày như vậy  người, sư huynh tâm hắn  thiện lương, không tiện nói gì, nhưng chúng ta cũng không phải sư huynh lớn như vậy người tốt, đều nói rồi, để cho ngươi có khác sự tình không có chuyện gì liền hướng Thiên Tuyền Phong chạy.”

“Ngươi người này, làm sao lại nghe không hiểu tiếng người đâu?”

Tiêu Cẩm Ngọc mở to hai mắt nhìn, nhìn xem cùng với các nàng ăn cơm chung Lạc Tuyết.

Mà Lạc Tuyết nháy mắt mấy cái, nói ra: “Thế nhưng là Lý Huyền Đại Đế nói qua, ta về việc tu hành, nếu là có cái gì không hiểu  có thể tùy thời đến hỏi hắn .”

Lý Huyền khóe miệng co giật  một chút.

Thật sự là hắn đã nói như vậy.

Dù sao, hắn dùng lớn thôi diễn thuật suy tính qua.

Lạc Tuyết tương lai sẽ là Độ Tiên Môn  trụ cột vững vàng!

Lý Huyền cảm thấy có thể hảo hảo bồi dưỡng một chút.

Nhưng người nào từng muốn, đối phương tới như thế cần, ba ngày hai đầu chạy tới nơi này!

Liền cùng lúc trước  hoa mạn một dạng.

“Ai, chính mình tạo  nghiệt a.” Lý Huyền bất đắc dĩ thở dài.

Mà nghĩ đến hoa mạn.

Lý Huyền đột nhiên có chút nghĩ đối phương .

Đối phương có đoạn thời gian không ngày nữa tuyền ngọn núi đi.

Cũng không biết gần nhất đang làm cái gì?

Ngày thứ hai.

Lạc Tuyết lại tới, mà lần này trừ chính nàng bên ngoài, nàng còn mang theo mấy người, là kiếm Phiếu Miểu, Liên Nguyệt mấy cái Độ Tiên Môn đệ tử.

Nhìn thấy mấy người kia, Lý Huyền không khỏi có chút hoài niệm.

Lúc trước, hắn còn không có Thành Đế thời điểm, mấy người kia thường xuyên đến Thiên Tuyền Phong làm khách, về sau hắn Thành Đế, chênh lệch càng lúc càng lớn.

Mấy người kia cũng liền dần dần ít đến Thiên Tuyền Phong .

Hôm nay lại gặp được.

Lạc Tuyết nói ra: “Lý Huyền Đại Đế, ta cùng Liên Nguyệt, Phiếu Miểu, gần nhất tại tu hành thời điểm gặp một vài vấn đề, đặc biệt đến thỉnh giáo ngươi.”

Hai nữ có chút hành lễ, “xin mời Lý Huyền Đại Đế chỉ điểm.”

Lý Huyền khoát khoát tay, “không cần khách khí như thế, nhớ ngày đó, các ngươi vẫn là gọi ta thủ tịch sư huynh đâu, hiện tại làm sao khách khí như thế ?”

Hai nữ nghe vậy, xấu hổ cười một tiếng.

Vậy ai có thể nghĩ đến, ngươi nhanh như vậy liền thành đế.

Hơn nữa còn là Đế Tôn.

Địa vị này thân phận, biến đổi quá nhanh !

Bất quá giờ phút này lại nhìn thấy Lý Huyền, lại nhìn thấy đối phương nụ cười ấm áp kia, hai nữ chợt phát hiện, có lẽ, biến không phải Lý Huyền.

Mà là các nàng.

Là các nàng bởi vì thân phận đối phương địa vị, mà không dám tới gần đối phương.

Mà Lý Huyền, từ đầu đến cuối, biến chỉ là tu vi.

Hắn hay là lấy trước kia cái đối nhân xử thế, giống như gió xuân  Lý Huyền.

Nghĩ đến cái này, hai nữ trên mặt lộ ra thoải mái  dáng tươi cười.

Lý Huyền hay là Lý Huyền.

Không bởi vì tu vi, địa vị, thân phận  biến hóa mà biến hóa, thật tốt.

Ngược lại là các nàng chính mình lấy cùng nhau .

“Chúng ta, còn có thể bảo ngươi thủ tịch sư huynh sao?” Liên Nguyệt nói ra.

“Các ngươi nguyện ý, mãi mãi cũng có thể gọi ta một tiếng sư huynh.”

Lý Huyền cười nhạt nói.

“Gặp qua sư huynh!” Hai nữ trăm miệng một lời.

“Vậy ta cũng gọi sư huynh tốt.”

Lạc Tuyết ở một bên nói ra.

Cách đó không xa, Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca, Mộ Dung Tình ba nữ nghiến răng nghiến lợi!

Mặc dù biết mấy người kia gọi Lý Huyền sư huynh, cùng với các nàng là có khác biệt.

Dù sao, các nàng không phải Thiên Tuyền Phong  người.

Gọi sư huynh, chỉ là khách khí, rút ngắn quan hệ một loại xưng hô.

Thế nhưng là, các nàng vẫn có chút khí !

Dựa vào!

Một cái chớp mắt ấy, sư huynh có vẻ giống như lại thêm ra một đống hảo sư muội !

Tiếp lấy, Lý Huyền bắt đầu chỉ điểm kiếm Phiếu Miểu, Liên Nguyệt, Lạc Tuyết bọn người, tại hắn chỉ điểm xuống, mấy người về việc tu hành  cảm ngộ dần dần tăng lên.

Giống như là kiếm Phiếu Miểu, Liên Nguyệt, ẩn ẩn muốn đột phá Thánh Giả.

Các nàng thiên phú vốn cũng không kém.

Hơn nữa còn là Độ Tiên Môn lúc đầu, cùng Lý Huyền Quan hệ thân cận nhất một nhóm đệ tử, hưởng thụ được tài nguyên không phải đệ tử khác nhưng so sánh.

Tương lai có rất lớn hi vọng tự chủ Thành Đế.

Từ sáng sớm đến tối.

Chúng nữ tại Lý Huyền chỉ điểm, có chút lưu luyến quên về.

Thẳng đến Tiêu Cẩm Ngọc đến đây nhắc nhở, các nàng mới phát giác thời gian trôi qua nhanh như vậy, có chút lưu luyến không rời  rời đi Thiên Tuyền Phong..