Chương 406: Hoa mạn có họa sát thân! Thiên huyễn kính!

Chương 406: Hoa mạn có họa sát thân! Thiên huyễn kính!

Liên Nguyệt, kiếm Phiếu Miểu, Lạc Tuyết mấy người lưu luyến không rời  rời đi Thiên Tuyền Phong.

Hạ sơn.

Liên Nguyệt cảm kích nhìn Lạc Tuyết một chút, nói ra: “Lạc Tuyết, đa tạ ngươi dẫn chúng ta cùng đi Thiên Tuyền Phong, để cho chúng ta giải khai khúc mắc.”

“Khúc mắc? Cái gì khúc mắc?”

Lạc Tuyết hơi nghi hoặc một chút.

Kiếm Phiếu Miểu giải thích nói: “Trong khoảng thời gian này, chúng ta nhìn xem thủ tịch sư huynh từ Chí Tôn, đến Thánh giả, đến Đại Đế, lại đến bây giờ  Thiên Huyền Đại Lục người thứ nhất, hắn tu vi càng ngày càng cao, chúng ta lại là làm sao cũng đuổi không kịp.

Thời gian dần trôi qua, chúng ta ở trước mặt hắn, tự ti mặc cảm.

Chúng ta thậm chí không còn dám giống như kiểu trước đây, cùng hắn thân cận, gọi hắn một tiếng sư huynh, cùng những người khác một dạng, xưng hô hắn là Đại Đế......

Liên hôm nay tuyền ngọn núi, cũng không dám lại đặt chân.

Bởi vì, chúng ta cùng hắn chênh lệch quá lớn, hắn liền như là như mặt trời, chướng mắt chói mắt, để cho người ta hướng tới, nhưng lại để cho người ta nhìn mà phát khiếp......”

Nói đến đây, nàng không khỏi cảm khái, “nhưng hôm nay ngươi dẫn chúng ta đến, lại là để cho chúng ta minh bạch  thủ tịch sư huynh, cho tới bây giờ đều chưa từng thay đổi, hoặc là nói tu vi của hắn đang biến hóa, nhưng hắn trên bản chất, hay là cái kia để cho chúng ta hướng tới, hay là người ngoài kia giao tiếp, để cho người ta như gió xuân ấm áp thủ tịch sư huynh......

Hắn không có đổi, biến chỉ là chúng ta.

Cái này khiến chúng ta trong lòng  một cái kết mở ra, hôm nay lần nữa đến thủ tịch sư huynh một phen chỉ điểm, ta ta cảm giác không bao lâu, liền có thể thành thánh.”

Lạc Tuyết trừng mắt nhìn.

Thế này thì quá mức rồi.

Lý Huyền tại trong lòng của những người này, địa vị đã vậy còn quá cao sao?!

Nàng mang kiếm Phiếu Miểu mấy người đến, cũng chỉ là cảm thấy luôn luôn tự mình một người tới, coi như mình da mặt dù dày cũng có chút không có ý tứ.

Còn muốn bị Tiêu Cẩm Ngọc mấy sư huynh kia khống nhằm vào.

Có kiếm Phiếu Miểu, Liên Nguyệt tại, còn có thể phân tán một chút hỏa lực.

Không nghĩ tới, chính mình trong lúc vô hình, thế mà giải khai tâm kết của các nàng.

Chính mình thế mà làm một chuyện tốt?!

Mặc dù là vô ý mà vì đó, nhưng nhìn xem hai nữ cái kia thoải mái  dáng tươi cười, nàng cũng vì đối phương cảm thấy vui vẻ, cười nhạt nói: “Không có việc gì, mọi người về sau đều là đồng môn sư tỷ muội  đây đều là ta phải làm!”

Hai nữ cười nhạt một tiếng, cùng Lạc Tuyết  quan hệ kéo gần lại một chút.

Mà Thiên Tuyền Phong bên trên.

Lý Huyền nhìn xem chúng nữ bóng lưng rời đi, cười nhạt một tiếng.

Hắn cũng chú ý tới Liên Nguyệt, kiếm Phiếu Miểu có khúc mắc.

Bây giờ, các nàng khúc mắc giải khai, hắn cũng cao hứng.

Dù sao, các nàng có thể nói là mình tại nơi này độ tiên môn ít có  bằng hữu.

Những người khác, đối với hắn chỉ là tôn kính, kính sợ.

Nghiêm chỉnh mà nói, cũng không phải là bằng hữu chân chính.

Lúc này.

Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca, Mộ Dung Tình đi tới, đem hắn ôm lấy.

Lý Huyền hơi nghi hoặc một chút.

Đây là thế nào?

Đột nhiên như thế trở nên dính người?

Phượng Cửu Ca nói ra: “Sư huynh, ngươi sẽ một mực là sư huynh của chúng ta, sẽ không đi cho người khác làm sư huynh  đúng không?”

Tiêu Cẩm Ngọc, Mộ Dung Tình cũng là mong đợi nhìn xem hắn, chờ lấy hắn trả lời.

Lý Huyền sửng sốt một chút.

Sau đó bừng tỉnh đại ngộ.

Hẳn là vừa rồi, hắn để kiếm Phiếu Miểu, Liên Nguyệt gọi mình sư huynh.

Để mấy tiểu nha đầu này ăn dấm .

Hắn cười nhạt một tiếng, sờ lên chúng nữ tóc, “đương nhiên, ta mãi mãi cũng là sư huynh của các ngươi, điểm này, vĩnh viễn sẽ không thay đổi.”

Những người khác gọi hắn sư huynh, chỉ là khách khí, rút ngắn quan hệ xưng hô.

Mà Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca, Mộ Dung Tình.

Mới là chính mình chân chính sư muội.

Ân

Hắn còn có hệ thống cùng một chỗ nhận chứng.

Những người khác, tự nhiên là so sánh không bằng.

Là mình tại nơi này trên thế giới này, trọng yếu nhất  mấy người.

Nghe được Lý Huyền  trả lời, chúng nữ hài lòng  cười một tiếng.

Ôm hắn ôm chặt hơn nữa.

Qua một lúc.

Lý Huyền Đạo: “Sư muội, ta, ta giống như muốn hít thở không thông.”

“Nhị sư tỷ, ngươi mau buông tay, ngươi ôm quá chặt.”

Tiêu Cẩm Ngọc chỉ trích Phượng Cửu Ca.

Phượng Cửu Ca bĩu môi, “rõ ràng là hai người các ngươi ôm thật chặt, có quan hệ gì với ta, muốn thả tay cũng là hai người các ngươi thả.”

“Là các ngươi mới đúng, ta rất ôn nhu !”

“Ha ha.”

Chúng nữ lẫn nhau trừng mắt, ai cũng không muốn trước buông tay.

Lý Huyền ngẩng đầu nhìn lên trời, có chút bất đắc dĩ.

Chính mình sẽ không trở thành cái thứ nhất bị ôm chết Đại Đế đi??

“A, một đoạn thời gian không thấy, Lý Huyền, ngươi mấy cái này sư muội giống như càng ngày càng dính người.” Một cái tiếng cười khẽ vang lên.

Chỉ gặp Hoa Mạn mang theo Hoa Vận đi vào.

Nàng một bộ váy dài màu đen, hoa lệ không tầm thường, khí tức lưu chuyển lên, ẩn ẩn lộ ra không tục khí vận, thực lực so với dĩ vãng, cao hơn một tầng.

Lý Huyền hai mắt tỏa sáng, “a, ngươi đột phá?”

“Chính là, ta hiện tại đã là Đại Đế hậu kỳ! Khoảng cách Đế Quân chi cảnh, tiến hơn một bước.” Hoa Mạn cười nhạt một cái nói.

Khó trách trong khoảng thời gian này không có tới Thiên Tuyền Phong......

Nguyên lai là vội vàng đột phá.

Lý Huyền bừng tỉnh đại ngộ.

Tiêu Cẩm Ngọc chúng nữ nhìn thấy Hoa Mạn Hoa Vận tới, không khỏi bĩu môi.

Kiếm Phiếu Miểu, Liên Nguyệt mấy người vừa mới đi.

Hiện tại lại tới một cái nữ nhân xấu.

Đáng giận!

Hoa Mạn nhìn xem Tiêu Cẩm Ngọc chúng nữ, trong mắt cũng toát ra vẻ khác lạ.

“Có đoạn thời gian không thấy, mấy vị muội muội  tiến bộ cũng không nhỏ a.”

Lúc này mới bao lâu không gặp?

Tất cả đều tấn cấp thánh vương Thánh Tôn .

Tốc độ đột phá này, coi là thật được cho kinh thế hãi tục.

Ai là ngươi muội muội a!

Tiêu Cẩm Ngọc trong mấy người tâm đậu đen rau muống  một câu.

Hoa Mạn sờ lên bên cạnh Hoa Vận tóc, cười nói: “Hoa Vận, ngươi phải thật tốt hướng các nàng học tập, biết không?”

Hoa Vận khẽ vuốt cằm, “ta hiểu được, sư tôn.”

Lý Huyền nhìn xem Hoa Mạn nói “ngươi hôm nay đến, chỉ là đơn thuần  đến cho ta công bố một chút tin vui, nói ngươi đột phá Đại Đế hậu kỳ sao?”

Hoa Mạn lắc đầu, “không chỉ có như vậy, gần nhất Thiên Huyền Đại Lục không phải xuất hiện rất nhiều thế lực sao? Trong đó có một cái thế lực tên gọi Bỉ Ngạn Tông.

Chính là bờ bên kia bộ tộc  một cường giả thành lập.

Cùng là bờ bên kia bộ tộc  người, ta muốn tiến đến bái phỏng một chút, bất quá Hoa Vận gần nhất  tu vi đang đứng ở đột phá kỳ, khoảng cách vô thượng Thánh Tôn, chỉ thiếu chút nữa xa, lúc nào cũng có thể tấn cấp, vì phòng ngừa nàng đột phá thời điểm không có người hộ pháp, ta dự định để nàng tại ngươi cái này đợi một thời gian ngắn.”

Lý Huyền nghe vậy, khẽ vuốt cằm, “cái này đương nhiên không thành vấn đề.”

“Đa tạ.”

“Ngươi ta đều là bằng hữu, nói những này cũng quá khách khí.”

Lý Huyền cười nói.

Hoa Vận triều Lý Huyền có chút khom mình hành lễ, tú khí khuôn mặt mang theo vài phần vẻ cảm kích, “đa tạ Lý Huyền Đại Đế thu lưu.”

Sau đó lại triều Tiêu Cẩm Ngọc chúng nữ hành lễ, “thời gian kế tiếp, xin mời mấy vị tỷ tỷ chỉ giáo nhiều hơn .”

Tỷ tỷ?

Ngươi cũng nhanh đột phá vô thượng Thánh Tôn  niên kỷ so với chúng ta không biết lớn đến đi đâu, thế mà gọi chúng ta tỷ tỷ? Ở chỗ này đóng vai non cho ai nhìn đâu?

Chúng nữ khóe miệng co giật  một chút.

Nhưng đưa tay không đánh khuôn mặt tươi cười.

Người ta khách khí như vậy, các nàng đương nhiên cũng sẽ không quá phận.

Đậu đen rau muống về đậu đen rau muống.

Các nàng vẫn rất có lễ phép tiếp nạp Hoa Vận.

Không phải vậy nếu để cho sư huynh cảm thấy mình lòng dạ hẹp hòi sẽ không tốt.

Tiếp lấy, Hoa Mạn cùng Lý Huyền hàn huyên một hồi.

Trao đổi một chút tu hành tâm đắc.

Mà Lý Huyền nhìn xem Hoa Mạn, chợt thấy đối phương hai đầu lông mày hiện lên một tia hắc khí, hắn khẽ chau mày, dùng lớn thôi diễn thuật thôi diễn đối phương.

Phát hiện đối phương gần nhất thế mà lại có họa sát thân!

Bất quá đối phương dù sao cũng là cái Đại Đế.

Hắn mặc dù thôi diễn đạt được đối phương có họa sát thân, nhưng lại không thế nào cụ thể.

Chỉ có thể lưu lại một cái tâm nhãn, sau đó nghĩ nghĩ, lấy ra một chiếc gương cổ đưa cho đối phương, nói ra: “Kính này tên gọi Thiên Huyễn kính! Hảo hữu đột phá, chính là việc vui, tấm gương này liền xem như là chúc mừng chi lễ đi.”.