Chương 407: Hoa mạn não bổ! Thực sự là cái hảo hài tử!

Chương 407: Hoa mạn não bổ! Thực sự là cái hảo hài tử!

“Thiên Huyễn kính?!”

Nhìn xem Lý Huyền cho ra tấm gương, Hoa Mạn có chút hiếu kỳ.

Nàng tướng tấm gương lấy tới kiểm tra một hồi, sau đó kinh hô một tiếng, “cái này đây là một kiện Chuẩn tiên khí?! Ngươi thế mà cho ta Chuẩn tiên khí?!”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, “ân, vật này tặng ngươi, ngươi cầm phòng thân.”

“Phòng thân?”

Hoa Mạn sửng sốt một chút, sau đó như có điều suy nghĩ, “ngươi là cảm thấy ta trước chuyến này đi bái phỏng Bỉ Ngạn Tông, xảy ra chuyện gì cho nên sao?”

Lý Huyền Mâu Quang lóe lên, “ngươi tại sao phải nghĩ như vậy?”

“Trên thực tế, bờ bên kia bộ tộc  truyền thống, đặc lập độc hành, chỉ có đạt tới Đại Đế cảnh giới, mới có thể trở về bờ bên kia đại lục! Cho nên, tại ta trở thành Đại Đế trước đó, ta đều không có đụng phải mặt khác bờ bên kia bộ tộc  tồn tại.

Đối với bờ bên kia bộ tộc, ta tuy có lòng cảm mến, nhưng lại không nhiều.

Có lẽ, còn không bằng độ tiên môn  lòng cảm mến mạnh.

Lần này tiến đến bái phỏng Bỉ Ngạn Tông chủ, đối với ta mà nói, cũng chỉ là một người xa lạ, ta không biết hắn là tốt là xấu, chỉ là ôm tất cả mọi người là bờ bên kia bộ tộc  người, cho nên đi qua bái phỏng một chút  ý nghĩ.”

Hoa Mạn êm tai nói.

Nàng dừng lại một chút, tiếp tục nói: “Mà bây giờ, Thiên Huyền Đại Lục bên trên bởi vì long mạch hiện thế, gió nổi mây phun, thế lực khắp nơi đều muốn ở chỗ này chiếm cứ tài nguyên, độ tiên môn làm Thiên Huyền Đại Lục đầu ngọn gió thịnh nhất  thế lực, tự nhiên cũng sẽ trở thành mục tiêu công kích, ta thân là độ tiên môn  trưởng lão......

Thân phận này, có lẽ sẽ để lần này bái phỏng, sinh ra biến cố.

Ngươi hẳn là phát giác được điểm này, cho nên mới tướng Thiên Huyễn kính cho ta phòng thân a, nhưng lại không muốn ảnh hưởng ta cùng bờ bên kia bộ tộc  tình cảm, không có nói rõ đúng không...... Ngươi a, vẫn là trước sau như một  ôn nhu đâu.”

Trên mặt nàng lộ ra mỉm cười.

Mà Lý Huyền trừng mắt nhìn, hơi nghi hoặc một chút.

Tình huống gì?

Hắn lúc nào muốn nhiều như vậy?

Hắn chỉ là đơn thuần  nhìn ra đối phương có họa sát thân mà thôi a!

Không phải.

Các ngươi cả đám đều như thế có thể não bổ sao?

Nhưng đối phương đều nói như vậy, hắn còn có thể nói cái gì đó?

Hắn ho hai tiếng “ngươi đã nhìn ra, không sai, chính là như vậy!”

Hoa Mạn nụ cười trên mặt nhu hòa hơn  nàng bưng lấy tấm gương, một bộ không gì sánh được trân quý bộ dáng, “ngươi yên tâm đi, bất kể như thế nào, ta đều là độ tiên môn  trưởng lão, sẽ không làm bất cứ thương tổn gì độ tiên môn  sự tình.

Ngươi phần tâm ý này, ta quả quyết sẽ không cô phụ !”

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, “ân.”

Hai người lại tiếp tục nói chuyện phiếm  một hồi.

Ngay sau đó, Hoa Mạn liền rời đi .

Chỉ còn lại có Hoa Vận lưu tại Thiên Tuyền Phong, đi theo Tiêu Cẩm Ngọc mấy người cùng một chỗ học tập, tu hành, thỉnh thoảng hướng Lý Huyền lĩnh giáo.

Thiên Tuyền Phong.

Dưới một cây đại thụ.

Hoa Vận ngồi xếp bằng, nếm thử đột phá vô thượng Thánh Tôn cảnh.

Trên người nàng bờ bên kia chi lực xen lẫn lưu chuyển, Huyền Áo không gì sánh được, Lý Huyền ở một bên nhìn xem, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “bờ bên kia bộ tộc không hổ là thế gian này cổ xưa nhất  chủng tộc một trong, cái này bờ bên kia chi lực, đích thật là Huyền Áo.”

Bờ bên kia chi lực, có thể nói là hắn thấy qua các loại lực lượng bên trong, đứng hàng đầu  lực lượng, so với phần lớn Chân Long chi lực, còn muốn xuất sắc.

Cổ lão, tĩnh mịch, giống như trong U Minh nở rộ  tuyệt mỹ đóa hoa.

Mang theo một loại tử vong  mỹ cảm.

Thời gian trôi qua, ngay tại nếm thử trùng kích vô thượng Thánh Tôn cảnh  Hoa Vận cảm thấy bình cảnh, khoảng cách đột phá, chỉ thiếu một chút xíu.

Nhưng một chút, lại làm cho nàng làm sao cũng không bò lên nổi.

Lý Huyền ở một bên nhìn xem, biết đối phương sớm muộn đều có thể đột phá, chỉ là hiện tại còn kém một chút xíu cuối cùng lực lượng.

Hắn ở một bên, tâm niệm vừa động, một giọt máu từ hắn giữa ngón tay bay ra.

Giọt máu này, mang theo Bất Lão trường sinh thể cùng thanh long bất tử thân  bàng bạc sinh khí, tại rơi vào Hoa Vận trên người thời điểm, sinh cơ tràn vào đối phương thể nội.

Sinh cơ hiện lên trong nháy mắt, bờ bên kia chi lực lập tức mất cân bằng.

Tựa như muốn sụp đổ.

Ngay tại Hoa Vận muốn khống chế không nổi thời điểm, Lý Huyền  thanh âm tại trong óc nàng vang lên, “không cần kháng cự nguồn sinh cơ này chi lực, bờ bên kia chi lực mặc dù đản sinh tại tử vong, nhưng sinh cùng tử, vốn là cách nhau một đường.

Tìm đường sống trong chỗ chết...... Sinh tử khăng khít, không nói sinh, không sợ chết.

Ngươi có thể đem sinh chi lực chuyển hóa thành bờ bên kia chi lực......”

Nghe được Lý Huyền  lời nói, Hoa Vận từ từ cảm ngộ.

Cuối cùng, nàng tướng thể nội hiện ra tới sinh cơ chi lực dần dần chuyển hóa thành bờ bên kia chi lực, vô thượng Thánh Tôn  bình cảnh, ứng thanh mà phá!

Nàng mở mắt trong nháy mắt, bàng bạc bờ bên kia chi lực mãnh liệt mà ra!

Nàng đứng dậy hướng phía đứng ở trước mặt Lý Huyền khom người cúi đầu, không gì sánh được cảm kích.

“Đa tạ Lý Huyền Đại Đế chỉ điểm!”

Lý Huyền mỉm cười, “không sao, ngươi sư tôn đem ngươi giao phó cho ta, ta tự nhiên muốn hảo hảo chiếu ứng một chút, mà lại ta cũng không có ra cái gì lực, chỉ là hơi đề điểm  hai câu mà thôi, ngươi có thể đột phá, toàn bộ nhờ mình bình thường tích lũy.”

“Lý Huyền Đại Đế khiêm tốn  nếu không có ngươi cuối cùng cái kia cỗ sinh cơ chi lực, ta không biết còn phải tốn bao nhiêu thời gian mới có thể tấn cấp đâu.”

Hoa Vận nhìn xem Lý Huyền, trong mắt lộ ra vẻ sùng bái.

Khó trách sư tôn thường xuyên đề cập với nàng lên Lý Huyền Đại Đế.

Mỗi lần nhấc lên, trên mặt đều là một bộ hướng tới bộ dáng.

Lý Huyền Đại Đế, thực lực mạnh, thiên phú tốt, dáng dấp đẹp trai, mà lại đối nhân xử thế, giống như gió xuân giống như nhu hòa, để cho người ta rất cảm thấy thoải mái dễ chịu......

Hoa Vận lúc đầu cảm thấy, trên thế giới này không có người nào là hoàn mỹ.

Nhưng nàng hiện tại biết.

Đây chẳng qua là nàng trước kia chưa từng gặp qua Lý Huyền.

Lý Huyền, chính là hoàn mỹ hai chữ này  đại biểu!

Cách đó không xa.

Tiêu Cẩm Ngọc chúng nữ nhìn xem Hoa Vận cái kia sùng bái hướng tới ánh mắt, khóe miệng co giật  một chút, có chút khí muộn  dậm chân một cái.

Các nàng liền biết!

Bất kể là ai, chỉ cần cùng nhà mình sư huynh ở chung một đoạn thời gian......

Dù là chỉ có ngắn ngủi mấy ngày, đều sẽ luân hãm !!

Buồn bực!

Tình địch lại thêm một cái sao?!

“Chúc mừng ngươi đột phá vô thượng Thánh Tôn .”

Tiêu Cẩm Ngọc chúng nữ đi tới.

Phượng Cửu Ca cười nói: “Hoa Vận cô nương, ngươi đã đột phá vô thượng Thánh Tôn cảnh giới, hiện tại, có thể rời đi đi.”

“Đúng vậy a, ngươi sư tôn là lo lắng ngươi đột phá thời điểm, không có người giúp ngươi hộ pháp, nhưng bây giờ hẳn là không cần lo lắng.”

Đi mau đi mau.

Đừng quấy rầy chúng ta cùng sư huynh  ở chung thời gian!

Phải biết, Thiên Tuyền Phong bên trên mỗi thêm một người, các nàng cùng Lý Huyền  ở chung thời gian liền sẽ bị phân đi một chút, đây là các nàng khó chịu nhất  chuyện.

“A, không nóng nảy, ta mới vừa vặn đột phá mà thôi, cảnh giới còn không có hoàn toàn vững chắc đâu, mà lại, liền xem như đột phá vô thượng Thánh Tôn thì như thế nào? So với Lý Huyền Đại Đế, vẫn là không có ý nghĩa .

Ta còn có rất nhiều nơi phải hướng hắn học tập đâu.

Sư tôn nói, nàng chưa có trở về trước đó, liền để ta một mực đợi tại ngày này tuyền ngọn núi, đương nhiên, chỉ cần Lý Huyền Đại Đế không để ý.” Hoa Vận cười nói.

Lý Huyền mỉm cười nói: “Đương nhiên không để ý.”

Hảo hữu  đồ đệ.

Tự nhiên muốn nhiều hơn chiếu cố một chút.

Lại nói, chờ lâu một chút thời gian thôi.

Dù sao hắn chính là không bao giờ thiếu thời gian.

Chúng nữ ở một bên nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại không thể làm gì.

Hoa Vận đột phá vô thượng Thánh Tôn sau, tiếp tục đợi ở trên trời tuyền ngọn núi, thỉnh thoảng hướng Lý Huyền lĩnh giáo vấn đề, trừ ngoài ra, nàng trừ tu hành, sẽ còn bang Lý Huyền mua thức ăn nấu cơm, giặt quần áo rửa chén, quét dọn gian phòng......

Sẽ còn định thời gian quét dọn toàn bộ Thiên Tuyền Phong.

Làm cho cả Thiên Tuyền Phong sạch sẽ gọn gàng, ngay ngắn rõ ràng.

Lý Huyền gặp, không khỏi đối với tiểu cô nương này càng có hảo cảm.

“Thật là một cái hảo hài tử a.”.