Chương 408: Quét dọn Thiên Toàn phong! Đánh liễu Thiên Toàn cái mông!

Chương 408: Quét dọn Thiên Toàn phong! Đánh liễu Thiên Toàn cái mông!

“Thật là một cái hảo hài tử.”

Lý Huyền nhìn xem ở trên trời tuyền trên đỉnh bận tíu tít  Hoa Vận, không khỏi từ đáy lòng cảm khái, trong mắt lộ ra mấy phần yêu thích.

Tiêu Cẩm Ngọc chúng nữ liếc nhau, nội tâm nhịn không được hơi hồi hộp một chút.

Khá lắm!

Đồ đệ này so với sư tôn  uy hiếp còn lớn hơn a!

“Dựa vào! Cài trang, đồ đệ này như thế có thể giả bộ sao?!”

“Hừ, giả trang ra một bộ hiền lành nhu thuận dáng vẻ lừa gạt sư huynh hảo cảm! Thật sự là quá hèn hạ!!” Chúng nữ nội tâm điên cuồng đậu đen rau muống.

Nhưng trên mặt hay là cười ha hả.

Tiêu Cẩm Ngọc tiến lên tiếp nhận trong tay đối phương  cái chổi, “Hoa Vận cô nương, ngươi là chúng ta Thiên Tuyền Phong  khách nhân, sao có thể làm những sự tình này đâu.”

Nàng tại khách nhân hai chữ càng thêm nặng ngữ khí.

Tựa hồ là đang nói, ngươi làm thế nào, đều là một ngoại nhân!!

Nhưng Hoa Vận tuyệt không buồn bực, cười nhạt nói: “Lý Huyền Đại Đế đối với ta rất tốt, coi ta là thành người một nhà, ta đương nhiên cũng phải vì Thiên Tuyền Phong tận một phần tâm lực  chút chuyện nhỏ này để cho ta tới làm, không có quan hệ.”

Hừ hừ.

Các ngươi coi ta là thành ngoại nhân không sao.

Lý Huyền Đại Đế coi ta là thành người một nhà là được rồi!

Nghe ra nàng  nói bóng gió, chúng nữ nụ cười trên mặt kém chút không kiềm được!

Khá lắm.

Đây là gặp được đối thủ!

Không nghĩ tới a không nghĩ tới.

Cái này bình thường không chút cùng Lý Huyền tiếp xúc  tiểu cô nương, thế mà so với Liên Nguyệt, kiếm Phiếu Miểu, Lạc Tuyết, hoa mạn chư nữ còn khó hơn mà chống đỡ giao!

Chúng nữ như lâm đại địch!

“Bất kể nói thế nào, những này thủ công nghiệp, để cho ta tới làm đi.”

“Đúng vậy a, Hoa Vận cô nương, ngươi đi nghỉ ngơi đi.”

“Bằng không ngươi đi đút con thỏ đi.”

Chúng nữ nói ra.

Lẫn nhau tranh nhau một cái cái chổi.

Lý Huyền ở một bên nhìn xem, vui mừng gật gật đầu.

Các sư muội thế mà biết quan tâm khách nhân, thật tốt.

Còn cướp làm việc nhà, thật sự là trưởng thành.

Hắn lúc này làm tận mấy cái cái chổi cho các nàng, “mấy vị sư muội, không cần tranh đoạt, ta lại làm mấy cái, các ngươi một người một thanh.”

“Hôm nay, liền để chúng ta cùng một chỗ đem Thiên Tuyền Phong quét dọn sạch sẽ!”

Lý Huyền Lỗ lên tay áo.

Cũng dự định hảo hảo ủng hộ một thanh.

Cả ngày nằm nằm thẳng không thể làm.

Nhà của mình, cũng là muốn hảo hảo quét dọn một chút !

Bởi vì cái gọi là, một phòng không quét dùng cái gì quét thiên hạ!

“Nhị sư muội, gian phòng giao cho ngươi! Tam sư muội, xuống núi  con đường kia  lá rụng giao cho ngươi, về phần Tứ sư muội, ngươi đem những cái kia nồi bát bầu bồn lấy ra thanh tẩy một chút, về phần Hoa Vận...... Ngươi cùng con thỏ đi quản lý một chút cắt may một chút trên núi  cây còn có cây trúc, tận lực bảo trì mỹ quan......”

Lý Huyền bắt đầu chỉ huy mấy người, một bộ phóng khoáng tự do dáng vẻ.

Không biết, còn tưởng rằng hắn đang chỉ huy một trận trọng đại chiến dịch.

“Sư huynh, vậy còn ngươi?”

“Ta có càng quan trọng hơn địa phương muốn đi quét dọn!”

Lý Huyền cầm cái chổi, hướng phía Liễu Thiên Tuyền  động phủ đi đến.

Mấy cái sư muội thấy thế.

Lộ ra một bộ quả là thế dáng vẻ!............

Liễu Thiên Tuyền động phủ.

Liễu Thiên Tuyền đang ngủ.

Đột nhiên Lý Huyền đi vào gõ cửa, “sư tôn, tỉnh, chớ ngủ.”

Liễu Thiên Tuyền có chút mơ hồ  mở mắt ra, có chút không vui, “cái này vừa sáng sớm  nhiễu người thanh mộng, còn có vương pháp hay không?!”

Lý Huyền có chút im lặng.

Ngươi lão cả ngày đều đang ngủ.

Đây có phải hay không là vừa sáng sớm  có quan hệ gì sao?

Liễu Thiên Tuyền phất phất tay, mở ra động phủ.

Sau đó nhìn thấy cầm cái chổi tiến đến  Lý Huyền, nàng sửng sốt một chút, sau đó lộ ra vẻ đề phòng, đồ đệ này chẳng lẽ rốt cục nhìn không được chính mình một mực đợi trong động phủ đi ngủ, chuẩn bị cầm cái chổi tướng chính mình đuổi ra khỏi cửa ?

Lý Huyền nói ra: “Sư tôn, còn xin ngươi đi đầu dời bước xuất động phủ.”

Liễu Thiên Tuyền hít vào một ngụm khí lạnh.

Thật đúng là đến đuổi chính mình ?!

Dựa vào!

Thật to gan!

Liễu Thiên Tuyền đang muốn phát tác, Lý Huyền tiếp tục nói: “Để đồ nhi vì muốn tốt cho ngươi tốt quét dọn một chút gian phòng, để cho ngươi ngủ được càng thư thái.”

Liễu Thiên Tuyền  hỏa khí lập tức biến mất.

Thì ra là như vậy a......

Nàng khoát tay áo, “không cần, vi sư đã sớm đạt đến trong sáng không một hạt bụi  cảnh giới, động phủ này sạch sẽ gọn gàng, không có tro bụi, không cần quét dọn.”

“Mặc dù sư tôn ngươi trong sáng không một hạt bụi, nhưng động phủ này dù sao đã đã nhiều năm như vậy, hay là quét dọn một chút càng cho thỏa đáng hơn thiếp, mà lại, sư tôn, ngươi động phủ này không phải có hay không tro bụi  sự tình, mà là nơi đây tạp vật nhiều lắm.”

Lý Huyền nhìn chung quanh.

Vẩy xuống  bình đan dược, bình rượu, tùy ý ném loạn  quần áo, còn có trên mặt bàn những cái kia thượng vàng hạ cám  các loại thoại bản thư tịch......

Dựa vào!

Hắn đều nhìn không được .

Người sư tôn này, thế mà so ta còn muốn nằm thẳng?!

Khó đỉnh!

Liễu Thiên Tuyền nhìn chung quanh, “cũng còn tốt đi.”

Còn tốt trái trứng!

Lý Huyền kiên định nhìn xem Liễu Thiên Tuyền, “xin mời sư tôn dời bước!”

Liễu Thiên Tuyền rụt cổ một cái, lần thứ nhất tại đồ đệ trước mặt rơi xuống thế yếu, nàng ho hai tiếng, “tính toán, ngươi muốn quét liền quét đi.”

Nàng đứng dậy nhảy xuống giường, đi ra động phủ.

Chướng mắt ánh mặt trời ấm áp vẩy vào trên người nàng, không để cho nàng do tự chủ duỗi lưng một cái, dáng người hoàn mỹ đường cong nhìn một cái không sót gì.

Lý Huyền ở một bên mở rộng tầm mắt.

Sau đó vén tay áo lên, chuẩn bị quét sạch động phủ.

Bình đan dược, chai rượu, tất cả đều bị hắn quét ra ngoài động phủ, thậm chí còn có mười cái cái bình từ dưới giường quét ra đến.

Lý Huyền khóe miệng co giật  một chút, “sư tôn, ngươi cũng quá không biết tiết chế điểm đi, rượu này phối đan dược, ai bảo ngươi như thế ăn ?”

“Khụ khụ khụ, đan dược liền rượu, càng uống càng lâu!”

“Nói hươu nói vượn.”

“Tiểu Huyền Tử, ngươi gan lớn  lại dám chống đối ta! Nói đến đây đều là lỗi của ngươi!” Liễu Thiên Tuyền lớn tiếng nói.

A

“Đan dược này có phải hay không là ngươi luyện chế, gió này tháng vô biên có phải hay không là ngươi ủ chế ! Ngươi đem đan dược luyện đến ăn ngon như vậy, rượu tốt như vậy uống! Để cho ta khống chế không nổi, đây là lỗi của ta sao? Đều tại ngươi!”

Liễu Thiên Tuyền nghĩa chính từ nghiêm nói.

Tóm lại, thân là Thiên Tuyền Phong  phong chủ, nàng là tuyệt đối sẽ không sai!

Lý Huyền mộng.

Hắn lần thứ nhất nhìn thấy như vậy hung hăng càn quấy sư tôn!

Coi như bình thường lại thế nào cưng chiều sư tôn, Lý Huyền lần này cũng ngồi không yên!

Hắn cầm lấy cái chổi hướng phía Liễu Thiên Tuyền cái mông đánh ra.

Liễu Thiên Tuyền nhất thời không có phản ứng, căn bản không nghĩ tới Lý Huyền sẽ làm như vậy.

Bộp một tiếng.

Cái mông bị đánh vừa vặn.

Trong lúc nhất thời, hai người tất cả đều ngây ngẩn cả người.

Lý Huyền nhìn xem trong tay cái chổi, không thể tin được.

Chính mình thế mà đánh sư tôn cái mông?

Chính mình thế mà trở nên to gan như vậy ?!

Liễu Thiên Tuyền cũng mộng.

Mình bị Tiểu Huyền Tử đánh đòn ?

Đây là cảm giác gì?

Vô số năm qua, lần thứ nhất có người dám như thế mạo phạm chính mình!!

Trong nội tâm nàng hiện ra một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được  cảm giác.

Có chút tức giận, nhưng lại có dị dạng ......

Cảm giác mới lạ.

Nguyên lai, Tiểu Huyền Tử cũng có thể to gan như vậy a.

Nguyên lai bị đánh cái mông là loại cảm giác này.

Chính mình trước kia từ nhỏ huyền con cái mông lúc, đối phương là loại cảm giác này sao?

Liễu Thiên Tuyền trừng lớn hai mắt, muốn duy trì một chút chính mình sư tôn  uy nghiêm.

Vừa định muốn động thủ, để Lý Huyền biết cái gì gọi là tôn sư trọng đạo!

Lại nghe Lý Huyền nói ra: “Sư tôn, ngươi nếu là nói như vậy, vậy ta về sau không cho ngươi luyện chế đan dược, còn có không cho ngươi rượu.”

Liễu Thiên Tuyền cái kia nâng tay lên, lại buông xuống, lôi kéo Lý Huyền  tay lớn tiếng nói: “Không được a Tiểu Huyền Tử! Không có rượu ta sống không đi xuống a!”

“Một ngày không ăn ngươi luyện chế đan dược, ta liền toàn thân khó chịu a!”

Lý Huyền khóe miệng co giật  một chút.

Xin nhờ!

Hắn luyện chế là hoa quả vị  đan dược!

Không phải cái gì nhận không ra người, không thể miêu tả đồ vật a!.