Chương 409: Thiên Toàn phong địch nhân lớn nhất!

Chương 409: Thiên Toàn phong địch nhân lớn nhất!

Nhìn xem trông mong lôi kéo tay mình  Liễu Thiên Tuyền, Lý Huyền khóe miệng co giật  một chút.

Đối phương nói lời, thật sự là quá làm cho người ta hiểu lầm !

Cái gì gọi là một ngày không ăn ngươi luyện chế đan dược liền toàn thân khó chịu a uy!

Hắn luyện chế, chỉ là hoa quả vị  đan dược!

Không phải cái gì không thể miêu tả đồ vật!

Liễu Thiên Tuyền lôi kéo Lý Huyền  tay, nhẹ nhàng lung lay, ngập nước  đỏ mắt nhìn chằm chằm Lý Huyền nhìn, ẩn ẩn lộ ra mấy phần dáng vẻ ủy khuất.

Tựa như một cái mắt đỏ  tiểu cẩu cẩu.

Lý Huyền căn bản cảm thấy mình  tâm bị hung hăng đánh trúng vào!

Dựa vào!

Căn bản kháng cự không được cái dạng này sư tôn a!

Quá phạm quy !

Hắn hít sâu một hơi, cưỡng ép tỉnh táo lại, nói ra: “Về sau có thể tiếp tục cho ngươi luyện chế đan dược, còn có rượu, nhưng là ngươi phải bảo đảm, không nên đem cái bình ném khắp nơi đều là!”

“Tốt, ta cam đoan! Ta thề với trời! Nếu như về sau ta lại ném loạn bình đan dược bình rượu, liền để ta thiên lôi đánh xuống!”

Dù sao Thiên Đạo cũng không làm gì được ta!

Phát cái thề, lại có thể như thế nào đây?

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, “tốt! Ngươi đi ra ngoài trước, ta quét dọn xong ngươi lại đi vào.”

“Ân ân ân.”

Liễu Thiên Tuyền gật gật đầu, sau đó đi ra động phủ, “ta đi giám sát một chút những người khác làm việc!”

Nàng huýt sáo, tâm tình vui vẻ  đi trên đường.

Nội tâm có chút đắc ý.

“Ha ha, ta liền biết Tiểu Huyền Tử cự tuyệt không được giả ngây thơ  ta!”

“Quả nhiên, lão nương mị lực của ta chính là không thể ngăn cản! Oa ca ca!”

Nội tâm của nàng cuồng tiếu.

Đi vào Thiên Tuyền Phong trên sơn đạo, nhìn thấy Tiêu Cẩm Ngọc đang đánh quét trên đường lá rụng.

Nhìn thấy Liễu Thiên Tuyền tới, Tiêu Cẩm Ngọc thi lễ một cái, “gặp qua sư tôn.”

“Cẩm Ngọc a, liền ngươi đánh như vậy quét xuống đi, phải bao lâu mới có thể quét xong a, hiệu suất quá chậm.”

Liễu Thiên Tuyền nhìn xem đầu này lan tràn hơn mười dặm  đường núi, cùng trên đường cái kia vô số lá rụng nói ra.

Tiêu Cẩm Ngọc thản nhiên nói: “Từ từ quét, luôn có thể quét xong .”

“Ta dạy cho ngươi một cái biện pháp, có thể nhanh chóng  giải quyết xong những lá rụng này.”

“Biện pháp gì?”

“Dùng hỏa thiêu a!”

Liễu Thiên Tuyền nói ra.

Tiêu Cẩm Ngọc hít vào một ngụm khí lạnh, phóng hỏa đốt rừng?!

Ngươi mẹ nó thật sự là một thiên tài a!

“Sư tôn, đây chính là ngươi Thiên Tuyền Phong a!!”

Tiêu Cẩm Ngọc khóe miệng co giật  một chút, biết Liễu Thiên Tuyền không đáng tin cậy, nhưng không nghĩ tới, đối phương thế mà như thế không đáng tin cậy!!

“Cái này muốn khảo nghiệm ngươi đối với dị hỏa  lực khống chế! Nếu như ngươi khống chế được tốt, hoàn toàn có thể đem lá rụng toàn bộ thiêu hủy, nhưng lại không tổn hại Thiên Tuyền Phong bên trên  một ngọn cây cọng cỏ.” Liễu Thiên Tuyền nói ra.

Tiêu Cẩm Ngọc như có điều suy nghĩ.

Đối phương nói hình như có mấy phần đạo lý.

Nếu không, thử một chút?

Tiêu Cẩm Ngọc hít sâu một hơi, sau đó trong lúc nhấc tay, một đóa dị hỏa tại trong lòng bàn tay bay ra.

Dị hỏa rơi vào một mảnh trên lá rụng, đột nhiên lan tràn ra, bao phủ phương viên ngàn trượng địa giới!

Tiêu Cẩm Ngọc toàn tâm toàn ý  thao túng dị hỏa.

Chỉ đốt lá rụng, mà không hư hao một ngọn cây cọng cỏ.

Thời gian dần trôi qua.

Nàng quét dọn đường núi  hiệu suất quả nhiên tăng lên thật nhiều!

Tiếp tục như vậy, không dùng đến nửa ngày, nàng liền có thể đem trọn đầu đường núi  lá rụng dọn dẹp sạch sẽ!

Bất quá bên cạnh Liễu Thiên Tuyền cảm thấy hiệu suất này vẫn còn có chút chậm!

“Ngươi dạng này quá chậm, hay là để ta tới giúp ngươi một thanh đi!”

Nói xong.

Nàng hít một hơi thổi ra ngoài.

Thổ khí bỗng nhiên thành cuồng phong!

Gió cổ vũ hỏa thế lan tràn, khuếch tán tứ phương!

Chỉ bất quá, nàng khẩu khí này thổi đến hơi lớn!

Tiêu Cẩm Ngọc dần dần khống chế không nổi dị hỏa, hỏa thế cấp tốc khuếch tán đến toàn bộ Thiên Tuyền Phong!

Thiên Tuyền Phong, biến thành hỏa diệm sơn.

Ngay tại cắt may cây cối hai con thỏ còn có hoa vận nhìn xem soạt một chút bốc cháy  cây đều mộng.

Dạng này ta còn cắt may cọng lông a!

“Sư, sư tôn, lần này kết thúc như thế nào?!”

Tiêu Cẩm Ngọc nuốt xuống một chút nước bọt, nhìn về phía Liễu Thiên Tuyền.

Liễu Thiên Tuyền cười ha hả, “ta đi xem một chút chín ca nàng thế nào, chính ngươi giải quyết!”

Sưu

Nàng biến mất vô tung vô ảnh.

Tiêu Cẩm Ngọc tức giận đến dậm chân, “dựa vào!!”

Ngay tại Liễu Thiên Tuyền trong động phủ quét dọn Lý Huyền cảm giác được cái gì, hơi nghi hoặc một chút, “làm sao cảm giác hơi nóng a.”

Đi ra ngoài xem xét.

Dựa vào!

Ai thả  hỏa??

Có địch tập sao??

Lý Huyền đều mộng, thần thức quét một vòng, địch nhân nào đó cũng không có thấy.

Nhưng lửa này, cũng không thể là người một nhà thả a?!

“Đây là dị hỏa? Tam sư muội?”

Lý Huyền cấp tốc đi vào Tiêu Cẩm Ngọc bên người.

Mà Tiêu Cẩm Ngọc đã đang thao túng dị hỏa, đem nó toàn bộ hút về thể nội!

Dị hỏa tán đi.

Bất quá Thiên Tuyền Phong đã trở nên sơn đen nha hắc  một mảnh, khắp nơi đều là đất khô cằn cây bị cháy.

Lý Huyền Thâm hít một hơi, nói ra: “Tam sư muội a, đây là một chuyện đâu?”

Tiêu Cẩm Ngọc sắp khóc .

Sư huynh sẽ không tức giận chứ??

Ô ô ô.

“Sư huynh, đây đều là sư tôn chỉ thị......” Nàng tướng sự tình nhanh chóng nói một lần.

Sư tôn chỉ thị đồ đệ của mình, đốt chính mình ngọn núi?

Lời nói này ra ngoài, đều không có mấy người tin tưởng!

Lý Huyền giận.

Nhanh chóng đi vào trên núi, tìm được ngay tại chỉ điểm Mộ Dung Tình rửa chén  Liễu Thiên Tuyền.

“Sư tôn......”

Lý Huyền tại Liễu Thiên Tuyền sau lưng sâu kín nói ra.

Liễu Thiên Tuyền không hiểu rùng mình một cái, trong tay bát trực tiếp rơi xuống đất, choảng một tiếng biến thành mảnh vỡ.

Lý Huyền nhìn một chút phá thành mảnh nhỏ  bát.

Hắn càng giận.

Bắt lấy Liễu Thiên Tuyền  cổ áo, triều động phủ đi đến, “sư tôn, làm phiền ngươi tốt nhất đợi ở bên cạnh ta, đừng có chạy lung tung !! Tiếp tục như vậy nữa, Thiên Tuyền Phong liền muốn để cho ngươi họa họa xong!”

“Nói bậy! Ta thế nhưng là Thiên Tuyền Phong  phong chủ, làm sao lại hại Thiên Tuyền Phong đâu?”

Lý Huyền chỉ vào Tiêu Hắc  Thiên Tuyền Phong, nói “ngươi lặp lại lần nữa?”

“Khụ khụ, không phải liền là bị cháy rụi sao? Cái này có cái gì, dùng ngươi lấy nhất niệm hoa khai làm một chút chẳng phải khôi phục sao?”

“Ha ha, ta khôi phục một lần, ngươi đốt một lần?”

Lý Huyền vịn cái trán.

Cảm thấy lấy sau không thể để cho Liễu Thiên Tuyền nhúng tay Thiên Tuyền Phong  quét dọn công tác.

Nói trở lại.

Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc mấy cái sư muội không có tới trước đó, Thiên Tuyền Phong chính là một mảnh trống không.

Có thể thấy được Liễu Thiên Tuyền, căn bản sẽ không quản lý chính mình  ngọn núi.

Lý Huyền phất tay áo vung lên, nhất niệm hoa khai thi triển, bàng bạc sinh cơ khuếch tán mà ra!

Những cái kia Tiêu Hắc  thổ địa, cây cối, trọng hoán sinh cơ!

Thiên Tuyền Phong lần nữa khôi phục lại dĩ vãng dáng vẻ.

Tiêu Cẩm Ngọc nhẹ nhàng thở ra, may mắn có thể khôi phục!

Lại nhìn trên mặt đất, bởi vì vừa rồi đốt đi một lần nguyên nhân, trên mặt đất đã không có cái gì lá rụng !

Công tác của mình hoàn thành!

Ân

Trình độ nào đó tới nói, sư tôn nói cũng không có sai!

Quả nhiên là phóng hỏa đốt nhanh nhất!

Ngược lại là hoa vận, hai con thỏ nhìn xem những cái kia lúc đầu cắt may được không sai biệt lắm cây cối lại biến trở về bộ dáng lúc trước, có chút buồn bực!

Lại được một lần nữa tu bổ một lần!

Lý Huyền lôi kéo Liễu Thiên Tuyền, làm cho đối phương đợi tại bên cạnh mình.

Rất nhanh.

Động phủ quét dọn xong.

Liễu Thiên Tuyền sau khi tiến vào, nhìn xem chỉnh tề, hết thảy đều ngay ngắn rõ ràng  động phủ, không khỏi kinh ngạc, “đây là động phủ của ta sao?”

“Không cần hoài nghi.”

“Chậc chậc, Tiểu Huyền Tử, làm tốt lắm, ngươi phải vi sư làm sao ban thưởng ngươi đây.”

“Ngươi về sau đừng họa họa Thiên Tuyền Phong chính là tốt nhất phần thưởng.”

Lý Huyền đã nhìn ra.

Có địch nhân thời điểm, Liễu Thiên Tuyền chính là bọn hắn ỷ trượng lớn nhất!

Không có địch nhân thời điểm......

Liễu Thiên Tuyền chính là Thiên Tuyền Phong địch nhân lớn nhất!.