Chương 410: Phong gia gia chủ cầu viện! Một tay bắt đi tàng bảo khố!

Chương 410: Phong gia gia chủ cầu viện! Một tay bắt đi tàng bảo khố!

Nghe được Lý Huyền  lời nói, Liễu Thiên Tuyền không khỏi cong lên miệng, “lời nói này cho ta giống như có lỗi với Thiên Tuyền Phong một dạng, ta thế nhưng là phong chủ ấy!”

Chờ chút.

Đúng a.

Chính mình thế nhưng là Thiên Tuyền Phong  phong chủ!

Mình muốn làm cái gì, còn không phải mình nói tính?

Coi như mình đem Thiên Tuyền Phong nổ, cũng không có người có thể nói cái gì đi.

Làm sao khiến cho giống như Lý Huyền mới là Thiên Tuyền Phong  phong chủ?

Liễu Thiên Tuyền kịp phản ứng, vừa định nói cái gì, nhưng đối với bên trên Lý Huyền  ánh mắt, lời gì cũng nói không ra ngoài.

Nói đến......

Thiên Tuyền Phong một mực cũng là Lý Huyền đang xử lý đi.

Những người kia, giống như cũng chỉ nghe Lý Huyền  lời nói.

Chính mình cái này phong chủ, giống như một chút quyền hạn đều không có a.

“Tốt sư tôn, ngươi ở chỗ này từ từ nghỉ ngơi đi, đồ nhi trước hết cáo từ.” Quét dọn xong toàn bộ động phủ  Lý Huyền mở rộng  một chút thân thể.

Liền muốn rời khỏi.

Có thể Liễu Thiên Tuyền đột nhiên giữ chặt hắn, nói ra:

“Tiểu Huyền Tử, ngươi có phải hay không quên  cái gì.”

“Cái gì?”

“Ngươi đã thật lâu không có cho vi sư đan dược.”

Liễu Thiên Tuyền trừng mắt nhìn.

Lý Huyền  thần thức quét một chút nhẫn trữ vật, bên trong có rất nhiều hắn cho Liễu Thiên Tuyền luyện chế các loại khẩu vị  đan dược.

Chỉ là vừa nghĩ tới đối phương trước đó cái kia tùy ý ném loạn bình đan dược  hành vi, hắn cảm thấy, chính mình vẫn là phải để sư tôn tiết chế một chút.

Không có khả năng luôn như thế sủng ái đối phương.

Nhưng đối với bên trên Liễu Thiên Tuyền cái kia ngập nước  hai mắt, hắn lại có chút mềm lòng, chỉ đành chịu lấy ra một chút đan dược, “những này ngươi ăn trước đi.”

Cho xong đan dược, Lý Huyền đi ra động phủ, thở dài một hơi.

“Chính mình thật sự là quá bất tranh khí!”

“Người ta chỉ là bán cái manh, làm sao lại như thế cho đâu?!”

Trong động phủ.

Liễu Thiên Tuyền cầm đan dược, đắc ý  mở ra một bình bắt đầu bắt đầu ăn.

Khóe miệng nàng có chút giương lên, “xem ở những đan dược này  phân thượng, hôm nay tuyền ngọn núi phong chủ liền xem như cho Tiểu Huyền Tử làm cũng không có gì.”............

Một phen luống cuống tay chân quản lý Thiên Tuyền Phong sau, Thiên Tuyền Phong như có  một chút như vậy biến hóa, chí ít xem toàn thể đứng lên càng mỹ quan hơn .

Bận rộn  cả ngày  Lý Huyền, không muốn động .

Hắn nằm tại trên ghế nằm, chuẩn bị nằm cái mấy tháng.

Chỉ bất quá, hiện thực không cho hắn nằm thẳng  cơ hội.

Độ Tiên Môn chủ đột nhiên đi vào, nói ra:

“Lý Huyền sư chất, có người muốn gặp ngươi.”

Ai

“Là Phong gia gia chủ.”

Lý Huyền trầm ngâm một chút.

“Gia chủ Phong gia...... Ta không biết a, hắn muốn gặp ta làm cái gì?”

“Tựa hồ là cùng Thần Hoàng Sào có quan hệ.”

“Vậy liền gặp gỡ đi.”

Thần Hoàng Sào nói thế nào cũng là một cái Viễn Cổ thế lực.

Mà lại mình bây giờ cùng Thần Hoàng Sào trở mặt, trực tiếp hoặc gián tiếp giết chết Phượng Tử Phượng xa còn có Hoàng Thiền, lại đả kích Phượng Thiên Diệu......

Đối phương không chừng lúc nào sẽ tìm đến mình phiền phức.

Lưu ý thêm một chút đối phương sự tình, cũng không có cái gì chỗ xấu.

Hắn đi vào đại điện.

Một người mặc trường bào màu xanh  lão giả đã sớm ở chỗ này chờ  nhìn thấy Lý Huyền tới sau, hắn kích động xông lên trước.

Phù phù một tiếng, quỳ trên mặt đất.

“Còn xin Lý Huyền Đại Đế vì ta Phong gia làm chủ a!”

A

“Lý Huyền Đại Đế, ta Phong gia tại mấy năm trước đã quy thuận Độ Tiên Môn, là Độ Tiên Môn  một thành viên, lần này, chúng ta phái ra Phong Thiên Diệu, để hắn gia nhập Độ Tiên Môn, làm tốt Độ Tiên Môn tận một phần tâm lực!

Có ai nghĩ được, hắn thế mà nửa đường bị Thần Hoàng Sào  người đoạt xá!

May mắn Lý Huyền Đại Đế mắt sáng như đuốc, lập tức liền xem thấu thân phận đối phương, không phải vậy nếu để cho đối phương giả tá Phong gia tên, đi đối với Độ Tiên Môn chuyện bất chính, ta Phong gia thật sự là nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch.

Thế nhưng là, Phong Thiên Diệu hắn là của ta đồ tôn, là ta Phong gia ngàn năm vừa gặp  thiên kiêu a! Cứ như vậy bị đoạt xá, bị sát hại! Trong nội tâm của ta không cam lòng a!

Thần Hoàng Sào thế lớn, ta Phong gia vô lực chống lại! Cho nên ta chỉ có thể đi cầu Lý Huyền Đại Đế, xin ngươi vì ta Phong gia lấy lại công đạo!”

Lão giả thanh lệ câu hạ nói ra.

Lý Huyền nghe xong, bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai là vì Phượng Thiên Diệu đoạt xá sự tình mà đến.

Tỉ mỉ nghĩ lại, gió này nhà cũng không dễ dàng, thật vất vả đi ra một cái đỉnh tiêm thiên kiêu, có hi vọng dẫn đầu gia tộc bước về phía cao độ toàn mới.

Lại bị người cho đoạt xá .

Lý Huyền Tư tác  một chút, nói ra: “Ngươi Phong gia như là đã quy thuận Độ Tiên Môn, liền do là Độ Tiên Môn phù hộ, việc này, ta sẽ vì các ngươi làm chủ.”

Dù sao Phượng Thiên Diệu sớm muộn cũng tới tìm hắn.

Sớm xuất thủ muộn xuất thủ đều là xuất thủ.

Không bằng thừa dịp lúc này, đi chuyến Phượng Hoàng Tông, là gió nhà lấy lại công đạo, thuận tiện giết gà dọa khỉ, chấn nhiếp thế lực khác!

“Đa tạ Lý Huyền Đại Đế!” Phong gia chủ vui vẻ nói.

Tiếp lấy.

Lý Huyền liền một thân một mình tiến về Phượng Hoàng Tông .

Phượng Hoàng Tông cùng Độ Tiên Môn ở giữa có trăm vạn dặm xa, bất quá đối với Lý Huyền cường giả loại này tới nói, trăm vạn dặm xa, cũng chính là đi mấy bước  sự tình.

Rất nhanh hắn liền đến đến Phượng Hoàng Tông.

Mặc dù Phượng Hoàng Tông phát triển thời gian không dài, mà dù sao lưng tựa Thần Hoàng Sào loại thế lực này, Phượng Hoàng Tông đã đơn giản quy mô .

Võ giả nơi này không ít.

Mà lại trên thân hoặc nhiều hoặc ít đều có phượng hoàng huyết mạch!

Lý Huyền đi vào sau, trực tiếp phóng thích chính mình  uy áp!

Trong lúc nhất thời, thiên địa chấn động động.

Phượng Hoàng Tông rất nhiều võ giả nhịn không được lao ra.

“Là ai, lại dám đến ta Phượng Hoàng Tông làm càn!”

“Chẳng lẽ không biết nơi này chính là Thần Hoàng Sào thành lập  tông môn sao?”

“Hừ, gặp qua muốn chết  chưa thấy qua...... Chờ chút, người này làm sao nhìn qua có chút quen thuộc a, ta đi, như thế nào là hắn?”

Lúc đầu những võ giả này còn muốn kêu gào một chút .

Nhưng khi bọn hắn thấy rõ ràng người tới sau, phách lối  khí diễm xoát  một chút liền không có, nhìn xem Lý Huyền, trong mắt tràn đầy kính sợ, kiêng kị.

Bây giờ hôm nay huyền đại lục, ai dám cùng Lý Huyền đối nghịch?

Ai có thể cùng Lý Huyền đoạt đầu ngọn gió?

Không có!

Liền xem như Thần Hoàng Sào cũng làm không được.

Những người này do kiêu căng, trở nên tất cung tất kính .

“Gặp qua Lý Huyền Đại Đế!”

“Không biết Lý Huyền Đại Đế đại giá quang lâm, có cái gì chỉ giáo sao?”

Lý Huyền không nói nhảm, đạm mạc nói: “Gọi các ngươi tông chủ đi ra.”

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Một người nói ra: “Về Lý Huyền Đại Đế, chúng ta tông chủ không tại.”

“Không tại? Hắn đi đâu?”

“Không rõ ràng.”

Lý Huyền  thần thức quét ra, kiểm tra bốn phía.

Hoàn toàn chính xác không có phát hiện Phượng Thiên Diệu  thân ảnh, hắn trầm ngâm một chút, “hắn không tại, các ngươi tại cũng kém không nhiều! Phượng Thiên Diệu hại chết Phong Gia Thiên Kiêu! Nhưng lại không có bất kỳ cái gì bồi thường, thật sự là đáng giận!

Ta hôm nay, chính là thay Phong gia đòi lại một cái công đạo!”

“A, cái này...... Lý Huyền Đại Đế muốn làm sao bồi thường?”

“Giết người thì đền mạng! Nhưng các ngươi không phải chủ mưu, ta không cùng các ngươi so đo, Phượng Thiên Diệu không tại, vậy trước tiên bắt các ngươi Phượng Hoàng Tông  bảo vật đến gán nợ đi.”

Nói xong, hắn nhìn về phía Phượng Hoàng Tông  Tàng Bảo Các.

Sau đó trực tiếp đưa tay cầm ra, linh lực hội tụ, hình thành một cái bàn tay vô hình, đúng là ngạnh sinh sinh tướng tàng bảo khố từ trên mặt đất rút đứng lên!

Đám người nhìn trợn mắt hốc mồm.

“Không thể a!”

“Những này đều là chúng ta tân tân khổ khổ thu thập tới a!”

Có thể Lý Huyền không để ý.

Đem toàn bộ tàng bảo khố bắt lại sau, ném vào túi càn khôn.

Tiếp lấy, hắn liền trực tiếp rời đi.

Không có thương Phượng Hoàng Tông một binh một tốt.

Lại làm cho Phượng Hoàng Tông rất nhiều võ giả suốt đời khó quên.

“Ai, tông chủ đầu óc nước vào  mới đi trêu chọc quái vật này.”

“Tàng Bảo Các không có, tài nguyên không có, ta muốn lui tông!”

“Lui tông, ta cũng muốn lui!”.