Chương 411: Bỉ ngạn tông chủ cùng Phượng Thiên diệu mưu đồ!

Chương 411: Bỉ ngạn tông chủ cùng Phượng Thiên diệu mưu đồ!

Lý Huyền đoạt Phượng Hoàng Tông  Tàng Bảo Các sau, trực tiếp trở về Độ Tiên Môn.

Sau đó tướng Tàng Bảo Các bên trong  bộ phận, giao cho Phong gia gia chủ, xem như là Phượng Hoàng Tông đối với Phong gia bồi thường.

Phong gia chủ cầm tới những vật này sau, nhịn không được cảm khái, “liền xem như có lại nhiều  bảo vật, cũng đổi không hồi thiên diệu  tính mệnh a.”

“Bất quá lần này Lý Huyền Đại Đế trượng nghĩa xuất thủ, ta vô cùng cảm kích, ta Phong gia khắc trong tâm khảm, sau này nhất định sẽ là Độ Tiên Môn máu chảy đầu rơi!”

Lý Huyền khoát khoát tay, “không cần phải nói được nghiêm trọng như vậy, Phượng Hoàng Tông vốn là không đúng trước, các ngươi đã phụ thuộc ta Độ Tiên Môn, ta liền có nghĩa vụ cho các ngươi thò đầu ra, chỉ bất quá lần này đi Phượng Hoàng Tông, không thấy Phượng Thiên Diệu.

Hắn cũng không biết chạy đi đâu rồi......

Có lẽ, chính kìm nén hỏng, nghĩ đến làm sao đối phó ta đi......”

Lý Huyền sờ lên cằm nỉ non nói.

Phong gia chủ nghe vậy, trong lòng hơi động, nói “ta đoạn thời gian trước nghe được một chút tin tức ngầm, nói là Bỉ Ngạn Tông  địa giới xuất hiện phượng hoàng hỏa, có khả năng hay không là Phượng Thiên Diệu đi Bỉ Ngạn Tông nữa nha?”

“A, Bỉ Ngạn Tông......”

Lý Huyền Mâu Quang lóe lên.

Phượng Thiên Diệu, dự định liên hợp Bỉ Ngạn Tông tới đối phó chính mình sao?

Chậc chậc.

Có chút ý tứ.

Lý Huyền Tư tác  một chút, chờ lấy đối phương ra chiêu.

Dù sao thực lực của hắn bây giờ, liền xem như Thiên Đế xuất thủ, hắn cũng không sợ.

Chớ nói chi là, sau lưng của hắn còn có Liễu Thiên Tuyền chỗ dựa.

Cái gì ngưu quỷ xà thần, tại Liễu Thiên Tuyền trường thương trước đó, đều muốn cúi đầu!............

Bỉ Ngạn Tông.

Phượng Thiên Diệu đang cùng một cái thân mặc hắc bào nam tử trò chuyện với nhau.

Trên thân nam tử này lưu chuyển lên bờ bên kia chi lực, độ mạnh, so với Phượng Thiên Diệu chỉ có hơn chứ không kém, cái này khiến Phượng Thiên Diệu âm thầm kinh hãi.

Bờ bên kia bộ tộc không hổ là thế giới này cổ xưa nhất  chủng tộc một trong......

Nội tình đoán chừng không thể so với những cái kia cấm kỵ kém.

Vẻn vẹn là phái tới Thiên Huyền Đại Lục khai tông lập phái  một cái tộc nhân, liền có khả năng còn mạnh hơn chính mình, mà lại những ngày này, cùng đối phương nói chuyện với nhau, mơ hồ có thể biết, đối phương tại bờ bên kia bộ tộc bên trong địa vị mặc dù không tính thấp.

Nhưng cũng tuyệt không phải đỉnh tiêm.

Bờ bên kia trong một bộ tộc, sợ có Thiên Đế tọa trấn?

Nghĩ đến cái này, Phượng Thiên Diệu đối với đối phương sinh ra một tia kính sợ.

Hắn tiếp tục nói: “Như hôm nay Huyền Đại Lục bởi vì long mạch  ảnh hưởng, linh khí càng nồng đậm, mà lại theo ta được biết, long mạch này, vẫn là có thể tiếp tục thăng cấp đi xuống, hiện tại chỉ là thượng phẩm long mạch, liền có thể hấp dẫn rất nhiều đại lục hội tụ ở này, nếu long mạch này trở thành cực phẩm long mạch  lời nói......

Còn không biết sẽ sinh ra dạng gì động thiên phúc địa cùng chí bảo.

Tóm lại, long mạch này quý giá.

Nếu để cho Lý Huyền một người độc chiếm  lời nói, thật sự là không có cam lòng.

Nhưng người này thực lực cường đại, không phải một mình ta nhưng so sánh! Bỉ Ngạn Tông chủ, ngươi chi thực lực đoán chừng không thể so với Lý Huyền kém, ngươi ta liên thủ, có thể đem nó trấn áp!”

Bỉ Ngạn Tông chủ nghe vậy, thản nhiên nói: “Long mạch quý giá, đích thật là không thể để cho một người độc chiếm, chỉ bất quá long mạch này có thể hay không thăng cấp làm cực phẩm long mạch, cái này còn khó nói, Lý Huyền  thực lực, sâu không lường được!

Coi như liên hợp ngươi ta, lại thêm kiếm tộc tông  lực lượng......

Chỉ sợ thắng bại cũng chỉ là tại phân ra 5:5.

Cho nên không thể hành sự lỗ mãng!”

Phượng Thiên Diệu nghe vậy, cũng cảm thấy có mấy phần đạo lý.

Lúc này, bên hông hắn Ngọc Giản chấn động một cái.

Hắn nhận được một tin tức.

Nhà mình Phượng Hoàng Tông thu thập các loại bảo vật, toàn để Lý Huyền cho bưng.

Hắn đầu tiên là sững sờ, sau đó tức hổn hển!

“Khinh người quá đáng, khinh người quá đáng!!”

“Lý Huyền, quá ghê tởm!!”

Phượng Thiên Diệu giận không kềm được, đem chuyện này cùng Bỉ Ngạn Tông chủ nói một lần, “hắn hôm nay có thể đi Phượng Hoàng Tông, đoạt tông ta bảo khố! Ngày mai cũng có khả năng đi kiếm tộc tông, hoặc là đến Bỉ Ngạn Tông gây chuyện! Không có khả năng lại bỏ mặc hắn !”

Bỉ Ngạn Tông chủ cảm thấy có chút khoa trương, “ngươi Phượng Hoàng Tông bảo khố sở dĩ bị đoạt đi, là bởi vì ngươi đoạt xá  Phong thiên diệu, Phong gia lại là Độ Tiên Môn  thế lực phụ thuộc, cho nên Lý Huyền mới có thể tìm ngươi Phượng Hoàng Tông phiền phức.

Ta Bỉ Ngạn Tông bây giờ còn không có có đắc tội hắn.

Vô cớ xuất binh, hắn đoán chừng sẽ không tùy tiện đến chỗ của ta gây chuyện.”

Phượng Thiên Diệu nghe vậy, tâm tình phiền muộn, sau đó nghĩ đến cái gì, thở dài nói ra: “Đáng tiếc, đoạn thời gian trước, Độ Tiên Môn chiêu sinh đại điển, các đại tông môn phái người tiến về Độ Tiên Môn, muốn hướng bên trong xếp vào thám tử lại thất bại.

Ta đoạt xá Phong gia thiên kiêu, cũng là vì  tiến vào bên trong.

Nếu là thành công, chúng ta bây giờ liền có càng nhiều liên quan tới Độ Tiên Môn, liên quan tới Lý Huyền  tình báo, cũng không trở thành hiện tại cũng đoán không được thực lực của hắn......”

Nghe được cái này, Bỉ Ngạn Tông chủ tâm bên trong khẽ động, nói ra: “Có lẽ, ta có một cái nhân tuyển thích hợp, có thể cho nàng tại Độ Tiên Môn làm nội ứng.”

Ai

“Độ Tiên Môn trưởng lão, Hoa Mạn!”

“Hoa Mạn......”

Phượng Thiên Diệu trầm ngâm một chút, “ta ngược lại thật ra nghe nói qua người này một ít chuyện, nàng cũng là bờ bên kia bộ tộc  người, hẳn là...... Bờ bên kia bộ tộc, đã sớm bắt đầu hành động, sớm bố cục Thiên Huyền Đại Lục ?!”

Hắn hơi kinh ngạc.

Bỉ Ngạn Tông chủ thản nhiên nói: “Chúng ta nhưng không có loại kia biết trước tương lai bản sự, đây chỉ là một trùng hợp thôi, Hoa Mạn cùng ta cùng là bờ bên kia bộ tộc, gần nhất nàng muốn đến ta Bỉ Ngạn Tông bái phỏng, có lẽ, có thể lôi kéo nàng.

Để nàng cho chúng ta tại Độ Tiên Môn làm nội ứng!”

“Ngươi nắm chắc được bao nhiêu phần thuyết phục nàng?”

“Hết sức thử một lần, nếu là không được  lời nói......”

Bỉ Ngạn Tông chủ trong khi lật tay, trong lòng bàn tay, một đóa đóa hoa màu đen nở rộ ra, “hoa này tên là nhiếp hồn hoa, không thể làm gì lòng người! Nếu nàng không nguyện ý, ta liền tướng hoa này trồng ở trên người nàng, đến lúc đó, nàng liền muốn ngoan ngoãn nghe lời.”

Phượng Thiên Diệu hai mắt tỏa sáng, “ha ha, diệu a!”

“Bờ bên kia bộ tộc  thủ đoạn, quả nhiên để cho người ta mở rộng tầm mắt!”

Đang khi nói chuyện, hắn không khỏi lui về sau hai bước.

Cách cái kia nhiếp hồn hoa xa một chút.

Hắn cảm giác đến đóa hoa này quỷ quyệt không gì sánh được, coi như Đế Quân trồng vào cái này hoa, đoán chừng cũng sẽ không tự chủ được bị Bỉ Ngạn Tông chủ chưởng khống.

Bỉ Ngạn Tông chủ phát giác được Phượng Thiên Diệu  kiêng kị, thản nhiên nói: “Hoa này phi thường khó được, liền xem như tại ta bờ bên kia bộ tộc cũng không có bao nhiêu, ta lần này tới Thiên Huyền Đại Lục, cũng chỉ mang theo một đóa thôi.

Thép tốt tự nhiên muốn dùng tại trên lưỡi đao.

Đóa hoa này, dùng tại trên người ngươi liền lãng phí.”

Phượng Thiên Diệu khóe miệng co giật  một chút.

Hắn nói thế nào cũng là thần hoàng tổ  tôn chủ a!

Thế mà bị như thế trào phúng......

Khí

Nhưng bây giờ cùng Bỉ Ngạn Tông chủ hợp tác quan trọng, hắn cũng chỉ có thể trước nhịn xuống!

“Bỉ Ngạn Tông chủ, Hoa Mạn tới chơi!”

Lúc này, Bỉ Ngạn Tông bên ngoài, truyền đến một thanh âm.

Bỉ Ngạn Tông chủ ánh mắt lóe lên, “rốt cuộc đã đến.”

Hắn thu hồi nhiếp hồn hoa, “mời đến!”

Một bên Phượng Thiên Diệu nói “ta đi đầu tránh một chút.”

Hắn thân ảnh lóe lên, trốn vào trong hư không biến mất không thấy gì nữa.

Rất nhanh.

Hoa Mạn tiến vào Bỉ Ngạn Tông.

Lại tới đây, nàng nhìn thấy không ít võ giả, mặc dù không phải bờ bên kia bộ tộc  tộc nhân, có thể trên thân tất cả đều mang theo tĩnh mịch chi khí.

Hiển nhiên đều là tu hành cùng loại bờ bên kia chi lực  Võ Đạo võ giả.

Bờ bên kia chi lực, chính là sinh tử đại đạo  sản phẩm.

Mà tu hành con đường sinh tử, hoặc là cùng con đường sinh tử tương quan nói  võ giả vô số kể, tỉ như cái gì lấy sát nhập đạo, cây khô gặp mùa xuân chi đạo chờ chút.

Những võ giả này tề tụ Bỉ Ngạn Tông, lĩnh hội bờ bên kia chi lực, nhờ vào đó đến thôi diễn tự thân Võ Đạo, trong khoảng thời gian ngắn, Bỉ Ngạn Tông liền đơn giản quy mô.

Không thể so với Thiên Huyền Đại Lục bên trên  bất kỳ một cái nào thánh địa phải kém .

Tiếp tục phát triển tiếp, tương lai còn không biết mạnh bao nhiêu..