Chương 412: Khuyến cáo thất bại! Hoa không bờ chân diện mục bại lộ!

Chương 412: Khuyến cáo thất bại! Hoa không bờ chân diện mục bại lộ!

Hoa Mạn nhìn xem đơn giản quy mô  Bỉ Ngạn Tông, vì chính mình tộc nhân này  năng lực cảm thấy kinh ngạc, nhưng nội tâm cũng có một chút lo lắng âm thầm.

Ở trên trời huyền đại lục phát triển, đây cũng là không có cái gì.

Lấy nàng đối với Lý Huyền hiểu rõ.

Đối phương không phải loại kia chuyên quyền độc đoán  người, sẽ không bởi vì độ tiên môn, liền không để cho hắn thế lực ở trên trời huyền đại lục phát triển.

Tương phản, đối phương cũng vui vẻ tại nhìn thấy Thiên Huyền Đại Lục  Võ Đạo trăm hoa đua nở.

Nhưng điều kiện tiên quyết là......

Không cần chạm đến ranh giới cuối cùng của hắn, uy hiếp được độ tiên môn.

Hoặc là, ngấp nghé long mạch!

Nhưng lúc này đây đi vào Thiên Huyền Đại Lục phát triển thế lực, lại có cái nào đối với long mạch không có tưởng niệm đâu? Đoán chừng Bỉ Ngạn Tông cũng giống vậy......

Đối phương nếu là cùng độ tiên môn, cùng Lý Huyền là địch  lời nói......

Vậy liền không xong.

“Lần này bái phỏng vị tộc nhân này, tốt nhất có thể thuyết phục đối phương từ bỏ ý nghĩ như vậy...... Cùng Lý Huyền là địch, thật sự là không khôn ngoan!”

Hoa Mạn thầm nghĩ.

Nàng tiến nhập Bỉ Ngạn Tông, đi vào trên đại điện.

Cái này nơi này gặp được Bỉ Ngạn Tông  tông chủ.

Bờ bên kia bộ tộc, Hoa Vô Nhai!

Đối phương nhìn thấy Hoa Mạn tới sau, cười ha ha một tiếng, tiến lên nghênh đón.

“Không nghĩ tới ngày xưa trồng ở Thiên Huyền Đại Lục  hạt giống, chiều nay rốt cục nở hoa kết trái, chứng đạo Đại Đế !”

Hoa Mạn tâm niệm vừa động, “ngươi biết ta?”

“A, ngày xưa ta từng đảm nhiệm qua gieo hạt  nhiệm vụ, tướng bờ bên kia bộ tộc  một chút tân sinh hạt giống hoa, gieo rắc từng cái đại lục!

Mà ngươi, chính là ta gieo rắc  một viên hạt giống một trong!”

Hoa Mạn bừng tỉnh đại ngộ, “thì ra là thế.”

Mặc dù Hoa Vô Nhai là tướng chính mình gieo hạt đến Thiên Huyền Đại Lục  người, nhưng Hoa Mạn Đối Kỳ cũng không có cái gì ấn tượng, dù sao mình đi vào Thiên Huyền Đại Lục thời điểm hay là một viên hạt giống, thần trí Hỗn Độn, tự nhiên không nhớ ra được Hoa Vô Nhai.

Mà Hoa Vô Nhai mặc dù gieo hạt  chính mình.

Nhưng đây cũng chỉ là đối phương một cái nhiệm vụ.

Đối với nàng mà nói, cũng không phải là cái gì ân tình lớn.

Càng chưa nói tới cái gì tái tạo chi ân.

Dù sao, bờ bên kia bộ tộc  sinh sôi, không hề giống Nhân tộc như thế Âm Dương giao hợp mà thành, tất cả bờ bên kia bộ tộc  hạt giống hoa, đều nguồn gốc từ tại bờ bên kia Sơ tổ!

“Hoa Mạn, ngươi hôm nay tới đây, có chuyện gì không?”

“Chỉ là ở trên trời huyền đại lục hồi lâu chưa từng gặp được đồng tộc, cho nên lúc này mới tới bái phỏng một chút, hỏi một chút liên quan tới Bỉ Ngạn Đại Lục  sự tình.”

“Ân...... Nói đến, ngươi vừa trở thành Đại Đế hẳn là còn không có bao lâu, còn không có tiến về Bỉ Ngạn Đại Lục đi.” Hoa Vô Nhai nói ra.

“Đối với.”

“Bỉ Ngạn Đại Lục, chỉ có bờ bên kia bộ tộc  tộc nhân đạt tới Đại Đế cảnh sau mới có thể một mình tiến về, nơi đó là chúng ta bờ bên kia bộ tộc  tổ địa! Là tất cả bờ bên kia hoa  khởi nguyên, hiện nay  Bỉ Ngạn Đại Lục bên trong, có thành viên hơn ngàn......”

Hoa Vô Nhai tướng Bỉ Ngạn Đại Lục  một số việc êm tai nói.

Hoa Mạn nghe vậy, nội tâm có chút kinh ngạc.

Thành viên hơn ngàn......

Nói một cách khác, Bỉ Ngạn Đại Lục bên trong có hơn ngàn cái Đại Đế !

Quả nhiên không hổ là cổ xưa nhất  chủng tộc một trong......

Hoa Mạn nội tâm sợ hãi thán phục.

Nói xong, Hoa Vô Nhai nhìn về phía Hoa Mạn.

“Hoa Mạn, ngươi muốn về Bỉ Ngạn Đại Lục sao?”

“Nơi đó là của ta nơi khởi nguồn, ta tự nhiên muốn trở về nhìn xem.”

Mặc dù nói nàng muốn tiếp tục đợi tại độ tiên môn, cùng Lý Huyền cùng một chỗ.

Nhưng cũng không ảnh hưởng nàng muốn về Bỉ Ngạn Đại Lục nhìn xem.

Hoa Vô Nhai cười nhạt một tiếng, “Bỉ Ngạn Đại Lục bên trong, có một bờ bên kia ao! Nhập bờ bên kia ao, có thể để bờ bên kia chi lực đạt được thăng hoa!

Hoa Mạn, ngươi như về Bỉ Ngạn Đại Lục, tốt nhất chính là đi một chuyến bờ bên kia ao!

Nhưng là, bờ bên kia ao  lực lượng cũng không phải là vô tận! Cho nên, muốn đi vào bờ bên kia ao thăng hoa bờ bên kia chi lực, nhất định phải là bờ bên kia bộ tộc lập xuống đại công mới được!

Mà bây giờ, vừa vặn liền một cái cơ hội lập công bày ở trước mặt ngươi.”

Hoa Mạn trong lòng hơi động, “cơ hội gì?”

“Ta hi vọng ngươi có thể tại độ trong tiên môn, cho ta làm nội ứng, điều tra độ tiên môn  tình báo, nhất là cùng Lý Huyền  thực lực tin tức tương quan.”

Nghe thấy lời ấy, Hoa Mạn thần sắc cứng lại.

“Ngươi muốn cùng độ tiên môn là địch?”

“Độ tiên môn cưỡng chiếm long mạch, quá mức bá đạo, mà ta tới đây, trừ bố cục Thiên Huyền Đại Lục bên ngoài, cũng là vì  long mạch mà đến! Tự nhiên không tránh khỏi muốn cùng bọn hắn đối mặt.” Hoa Vô Nhai thản nhiên nói.

“Lý Huyền cũng không phải là cưỡng chiếm long mạch, mà là vì phòng ngừa các đại thế lực là tranh đoạt long mạch mà máu chảy thành sông, còn nữa nói, long mạch chi lực đủ để ảnh hưởng toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục, mọi người chỉ cần sinh hoạt tại Thiên Huyền Đại Lục, liền có thể đạt được long mạch chi lực tẩm bổ! Mọi người trên thực tế là cùng hưởng long mạch chi lực !”

“A, bộ lí do thoái thác này, bất quá là hắn lừa gạt mọi người thôi! Càng đến gần long mạch chi địa, linh khí càng dày đặc! Tu hành hoàn cảnh tự nhiên càng tốt! Hắn tại long mạch phương viên 10 vạn dặm thiết hạ kiếm khí phong cấm, không phải liền là là độc hưởng nồng nặc nhất  linh khí?

Mà lại, long mạch nếu trưởng thành là cực phẩm long mạch! Thường thường sẽ sinh ra ra đại lượng chí bảo! Lý Huyền, chính là vì độc chiếm những chí bảo này!

Các ngươi đều bị hắn lừa.” Hoa Vô Nhai chắc chắn nói.

Hoa Mạn lắc đầu, “Lý Huyền cũng không phải là người như vậy.”

Nàng nhận biết  Lý Huyền, không phải như thế người tham lam.

Dù sao.

Có cái nào người tham lam, hội tùy tiện đem Chuẩn tiên khí tặng người đâu?

“Xem ra, ngươi thật sự là bị hắn mê hoặc.”

Hoa Vô Nhai thở dài, sau đó nói: “Tóm lại, cái này cơ hội lập công ngay ở chỗ này, vì chính ngươi, ngươi đến cùng có giúp ta hay không?”

“Hoa Vô Nhai, không cần cùng Lý Huyền là địch, nếu không ngươi sẽ hối hận ! Hắn chi thực lực, không phải ngươi có thể tưởng tượng!” Hoa Mạn nói ra.

“Hắn tấn cấp Thiên Đế ?”

“Cái này...... Không có.”

Tấn cấp Thiên Đế, thế tất hội dẫn phát Thiên Đạo dị tượng.

Hội dẫn tới thiên kiếp!

Lý Huyền không có dẫn tới thiên kiếp, tự nhiên còn không có tấn cấp.

Hoa Vô Nhai thản nhiên nói: “Nếu hắn còn không có tấn cấp Thiên Đế, vậy hắn liền cũng không phải là thật vô địch! Vì sao không thể vì địch?

Ta nhìn ngươi, là bị hắn mê hoặc, không muốn giúp ta đi.”

Hoa Mạn thở dài, “ngươi nói đều nói đến nước này  vậy ta cũng không thể nói gì hơn, tóm lại, ta không có khả năng giúp ngươi chuyện này.”

“Hoa Mạn, đừng quên, ngươi thế nhưng là bờ bên kia bộ tộc  người!”

“Nhưng ta hiện tại là độ tiên môn  trưởng lão!”

Hoa Mạn kiên định nói ra.

Hoa Vô Nhai nghe vậy, thở dài, sau đó đột nhiên một chưởng cầm ra!

Một kích này thế đại lực trầm!

Hoa Mạn sắc mặt biến hóa, cấp tốc ngăn cản, bờ bên kia chi lực mãnh liệt mà ra!

Oanh

Song phương lực lượng trùng kích, Hoa Mạn bị đẩy lui mấy chục bước.

Hoa Vô Nhai hơi kinh ngạc, “nghe đồn ngươi vừa mới tấn cấp Đại Đế không bao lâu, không nghĩ tới thế mà có được Đại Đế hậu kỳ  tu vi!

Xem ra, Lý Huyền cho ngươi không ít chỗ tốt đi.

Khó trách ngươi sẽ đối với hắn như vậy khăng khăng một mực !”

Hoa Mạn sắc mặt nghiêm túc nói “Hoa Vô Nhai, ngươi muốn giết ta?”

“Ngươi sai  ta muốn giết ngươi  lời nói, vừa rồi một chưởng kia, coi như ngươi là Đế Quân cũng ngăn không được!” Hoa Vô Nhai từ tốn nói.

Trên thân Đế Tôn uy thế bộc phát.

Đế chi lực lưu chuyển mà ra, hóa thành một cái kết giới!

Hoa Mạn bị phong tỏa trong đó, tiến thối không được.

Tiếp lấy, Hoa Vô Nhai lật tay lấy ra một đóa hoa màu đen.

Hoa Mạn lập tức liền nhận ra, “là...... Nhiếp hồn hoa!!”

Nàng có bờ bên kia bộ tộc huyết mạch truyền thừa, tự nhiên nhận ra hoa này, biết lời này hoa hiệu quả, “khó trách ngươi vừa rồi một chiêu kia không dùng quá đại lực số lượng, ngươi không phải muốn giết ta, mà là muốn tướng ta chế ngự, cho ta trồng vào nhiếp hồn hoa!

Khống chế ta tâm thần, về độ tiên môn cho ngươi làm nội ứng!”

“Không sai, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi!”.