Chương 413: Lý Huyền thần thức! Chắc chắn các ngươi còn lại thời gian a!

Chương 413: Lý Huyền thần thức! Chắc chắn các ngươi còn lại thời gian a!

Hoa Mạn, Hoa Vô Nhai, song phương khuyến cáo thất bại, sử dụng bạo lực!

Biết Hoa Vô Nhai  thực lực hơn mình xa, chính mình không có khả năng đánh bại đối phương!

Cơ hội duy nhất, chính là rời đi!

Bất quá Hoa Vô Nhai dùng tự thân đế chi lực cấu trúc kết giới, phòng ngừa nàng đào tẩu!

Nhưng, Hoa Vô Nhai nghìn tính vạn tính, tuyệt đối không có tính tới trên người nàng lại có một kiện Chuẩn tiên khí!!

Chỉ gặp Hoa Mạn tại Hoa Vô Nhai nhích lại gần mình thời điểm, đột nhiên xuất ra Thiên Huyễn kính!

Đế chi lực không giữ lại chút nào, toàn bộ rót vào bảo kính bên trong!

Sát na, bảo kính tách ra sáng chói  Hoa Quang!

Một vệt sáng từ bảo kính bên trong nổ bắn ra mà ra, thẳng đến Hoa Vô Nhai!

Chuẩn tiên khí chi uy để Hoa Vô Nhai sắc mặt biến hóa, đưa tay chặn lại, nhưng vẫn là lui về sau mấy bước!

Mà bảo kính chi quang rơi vào kết giới phía trên!

Oanh

Kết giới này chỉ là Hoa Vô Nhai dùng tự thân đế chi lực tùy ý tạo dựng mà thành, cũng không có đưa vào lực lượng bao lớn!

Nghĩ đến, hắn cảm thấy lấy chính mình Đế Tôn  tu vi, cho dù là tùy ý khung đi ra kết giới cũng đủ để vây khốn Hoa Mạn .

Bây giờ, kết giới này tại Chuẩn tiên khí  lực lượng bên dưới, trực tiếp oanh một tiếng, ầm vang vỡ ra!

Hoa Mạn cấp tốc liền xông ra ngoài!

“Thành công!”

Hoa Mạn hai mắt tỏa sáng, chỉ cần xông ra kết giới, Bỉ Ngạn Tông không người nào có thể ngăn cản chính mình rời đi!

Nhưng ngay lúc lúc này, một đạo phượng hoàng hỏa xuất hiện ở trước mặt nàng.

Ánh lửa xen lẫn bá đạo uy thế, bỗng nhiên đánh vào trên người nàng, đưa nàng đánh cho thổ huyết bay rớt ra ngoài.

Máu tươi rơi vào Thiên Huyễn trên kính!

Thiên Huyễn kính quang mang lưu chuyển, một vòng kim quang lặng yên tràn ngập, lơ lửng ở giữa không trung.

Mà Hoa Mạn không kịp muốn Thiên Huyễn kính  dị biến, nàng khiếp sợ nhìn về phía phượng hoàng hỏa, nhìn xem đột nhiên xuất hiện tại thân ảnh trước mặt nói “loại này phượng hoàng hỏa, ngươi là Phượng Hoàng Tông  tông chủ?!”

“Chính là!”

Phượng Thiên Diệu đứng chắp tay, ngạo nghễ nói ra.

Hắn nhìn về hướng Hoa Vô Nhai, thản nhiên nói: “Bỉ Ngạn Tông chủ, ta đột nhiên xuất thủ, hi vọng ngươi bỏ qua cho.”

“Không, ngươi xuất thủ được vừa vặn.”

Hoa Vô Nhai thản nhiên nói, nhìn về hướng Thiên Huyễn kính, trong mắt lộ ra một tia lửa nóng, “ta tuyệt đối không ngờ rằng, trên người nàng lại có một kiện Chuẩn tiên khí!”

Chuẩn tiên khí a!

Thứ này, liền xem như tại bờ bên kia bộ tộc cũng không nhiều a!

Chí ít trên người hắn liền không có.

Nếu có được đến một kiện Chuẩn tiên khí bàng thân  lời nói, thực lực của hắn tướng tăng cường rất nhiều!

Mà Phượng Thiên Diệu cũng là không gì sánh được hâm mộ.

Thần hoàng tổ cũng chỉ có hai kiện Chuẩn tiên khí mà thôi, đó là thần hoàng tổ mạnh nhất  nội tình, không phải vạn bất đắc dĩ, sẽ không vận dụng, càng không khả năng lấy ra cho ai bàng thân .

Hắn người tôn chủ này cũng không ngoại lệ.

Có thể Hoa Mạn, một cái Đại Đế hậu kỳ, liên Đế Quân đều không phải là  tồn tại lại có Chuẩn tiên khí?!

Quá làm cho người ta kinh ngạc.

Bất quá Phượng Thiên Diệu mặc dù cũng muốn đạt được cái này Chuẩn tiên khí, nhưng cũng biết nơi này là Bỉ Ngạn Tông, là Hoa Vô Nhai  địa phương, cái này Chuẩn tiên khí, đoán chừng là muốn bị đối phương cầm.

“Hoa Mạn a Hoa Mạn, ta thật  muốn cảm tạ ngươi, ngươi không chỉ có là chính mình đưa tới cửa, cho ta làm nội ứng, trả lại cho ta mang đến một kiện Chuẩn tiên khí!”

“Đáng tiếc, ngươi cho dù có Chuẩn tiên khí, có thể tu vi kém chúng ta quá nhiều, ngươi căn bản đi không được!”

Hoa Vô Nhai từ tốn nói.

Mà Hoa Mạn sắc mặt cũng âm trầm rất.

Nếu không có Phượng Thiên Diệu, nàng bằng vào Chuẩn tiên khí, xuất kỳ bất ý, đã rời đi Bỉ Ngạn Tông .

Chỉ là, ai có thể nghĩ tới Phượng Hoàng Tông  tông chủ thế mà lại ở chỗ này đây?

Nhìn xem Hoa Vô Nhai cầm nhiếp hồn hoa dần dần tới gần, vừa nghĩ tới chính mình có thể muốn tại bị khống chế tâm thần  tình huống dưới, đối với Lý Huyền, đối với độ tiên môn bất lợi......

Trong mắt nàng toát ra một tia kiên quyết chi sắc.

“Ta cho dù chết, cũng sẽ không để các ngươi như nguyện!”

Hoa Mạn đưa tay hội tụ đế chi lực, hướng phía chính mình  đỉnh đầu vỗ tới!

Đúng là muốn làm trận tự vẫn!

Hoa Vô Nhai sắc mặt đại biến, “cái gì?!”

Hắn vạn lần không ngờ, Hoa Mạn  tính tình dĩ nhiên như thế cương liệt, thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành!

Nàng đối với Lý Huyền, đối với độ tiên môn, lại có lớn như vậy  lòng cảm mến sao?

Cái này đáng chết  Lý Huyền, đến tột cùng là cho đối phương rót cái gì thuốc mê?

Hoa Vô Nhai hết sức không hiểu.

Mà lúc này......

Một cái đột nhiên từ trên trời huyễn kính bên trong đưa ra ngoài, bắt lấy  Hoa Mạn  cổ tay.

Tiếp lấy, một bóng người từ trên trời huyễn kính bên trong dần dần ngưng tụ mà ra!

Áo trắng như tuyết, tóc xanh như suối, siêu phàm thoát tục chi khí chất, giống như trên trời Tiên nhân lâm trần.

Khóe miệng một vòng dáng tươi cười ôn hòa, để cho người ta như gió xuân ấm áp.

Thân hình của hắn không coi là bao nhiêu cao lớn, nhưng lại thẳng tắp tuấn tú, giống như Kình Thiên Trụ Thạch, cho người ta một loại không có gì sánh kịp cảm giác an toàn.

“Hảo hữu, hiện tại nói bại, còn hơi sớm .”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng.

Nhìn thấy hắn, Hoa Mạn có chút mộng, chính mình không phải đang nằm mơ chứ?

Tại sao lại ở chỗ này nhìn thấy Lý Huyền?

“Cái này, đây là có chuyện gì?”

“A, ta nhìn ra hảo hữu có họa sát thân, tướng Thiên Huyễn kính giao cho ngươi phòng thân thời điểm, ở đây trong kính dung nhập  một đạo thần thức! Một khi hảo hữu gặp nạn liền sẽ tự động kích phát.”

Lý Huyền khẽ cười nói.

Hoa Mạn bừng tỉnh đại ngộ, trong lòng không khỏi có chút cảm động, không nghĩ tới Lý Huyền bởi vì mình làm nhiều như vậy.

Mà Lý Huyền quay người nhìn về hướng Phượng Thiên Diệu, Hoa Vô Nhai, trên mặt nụ cười ấm áp thu liễm, thay vào đó chính là như loại băng hàn lạnh lùng sát ý.

“Hai vị, ta mặc kệ các ngươi muốn đối ta hảo hữu làm cái gì, nhưng các ngươi, để nàng chảy máu! Vậy ta đành phải cũng làm cho các ngươi...... Lưu mệnh !!”

Bàng bạc sát ý như lũ quét đổ xuống mà ra.

Phượng Thiên Diệu, Hoa Vô Nhai trong lòng ngưng tụ.

Tiếp lấy, hai người cười lạnh một tiếng.

“Lý Huyền, nếu là ngươi bản tôn ở chỗ này  lời nói, chúng ta sẽ còn kiêng kị một hai! Chỉ tiếc, đây chỉ là ngươi một đạo thần thức!”

“Một đạo thần thức liền muốn đối phó chúng ta, không khỏi quá mức khinh thường đi!”

Hai người tự nhận là nếu là đơn đả độc đấu, bọn hắn có lẽ không phải Lý Huyền đối thủ.

Thế nhưng là, đối phương một đạo thần thức liền muốn giết bọn hắn......

Vậy liền quá ý nghĩ hão huyền .

Liền xem như Thiên Đế cũng không dám nói có thể làm được.

“Thử một lần chẳng phải sẽ biết.”

Lý Huyền từ tốn nói, lập tức trong lúc nhấc tay, Thiên Huyễn kính bay đến trong lòng bàn tay của hắn.

Nếu chỉ là một đạo lực lượng thần thức, thật sự là hắn không đối phó được Phượng Thiên Diệu, Hoa Vô Nhai hai cái này Đế Tôn hậu kỳ.

Chỉ bất quá, tăng thêm Chuẩn tiên khí Thiên Huyễn kính liền không giống với lúc trước!

Chỉ gặp hắn tướng lực lượng thần thức rót vào bảo kính bên trong!

Bảo Kính Quang Hoa lưu chuyển, phóng xuất ra một cỗ không có gì sánh kịp uy thế!

So với Hoa Mạn sử dụng thời điểm còn cường đại hơn gấp trăm lần không chỉ!

Phượng Thiên Diệu sắc mặt hai người đại biến, “cái gì, không tốt, mau lui lại!!”

Hai người thân ảnh điên cuồng lui lại!

Phượng Thiên Diệu trực tiếp triệu hồi ra một kiện màu đỏ tươi  khải giáp tướng chính mình bao lại!

Đó là một kiện Cực Đạo Đế binh!

Còn có hoa không bờ, tay nắm huyền ảo pháp quyết, bờ bên kia chi lực huyễn hóa thành ngàn vạn cánh hoa hóa thành một mặt hoa chi tấm chắn.

Oanh

Bàng bạc lực lượng từ trên trời huyễn kính bên trong tuôn ra, chấn động thiên địa!

Hư không đều bị luồng sức mạnh mạnh mẽ này xé rách!

Phượng Thiên Diệu, Hoa Vô Nhai hai người đứng mũi chịu sào, tại dưới nguồn lực lượng này bị đánh cho thổ huyết bay ngược!

Mà toàn bộ Bỉ Ngạn Tông tại Chuẩn tiên khí chi lực bên dưới, cũng sụp đổ hơn phân nửa!

Khói bụi cuồn cuộn bên trong, Lý Huyền phất tay áo vung lên, còn lại  lực lượng thần thức thao túng Thiên Huyễn kính, hóa thành một đạo lưu quang, tướng Hoa Mạn bao phủ, đem nó mang rời khỏi  Bỉ Ngạn Tông.

Làm xong đây hết thảy, Lý Huyền  đạo thần thức này chi lực cũng theo đó tiêu tán.

Biến mất trước, thanh âm của hắn quanh quẩn tứ phương.

“Mạng của các ngươi, ta sớm muộn sẽ cầm, hảo hảo nắm chắc các ngươi còn lại  thời gian đi!”.