Chương 414: Ngàn vạn dặm bên ngoài một kiếm! Chém chết bỉ ngạn tông!

Chương 414: Ngàn vạn dặm bên ngoài một kiếm! Chém chết bỉ ngạn tông!

Nhìn xem Lý Huyền cái kia dần dần tán đi  thần thức, Phượng Thiên Diệu, Hoa Vô Nhai sắc mặt hai người âm trầm phải chảy ra nước.

Chỉ là vừa mới một kích kia uy lực đích thật là không thể coi thường.

Để bọn hắn hiện tại cũng có loại cảm giác không rét mà run.

Nếu không phải Phượng Thiên Diệu có Cực Đạo Đế binh, Hoa Vô Nhai có bí pháp, vừa rồi Lý Huyền đưa tới Chuẩn tiên khí một kích, đủ để đem bọn hắn trọng thương!

“Tốt, tốt một cái Lý Huyền!”

“Mặc dù là dùng Chuẩn tiên khí  lực lượng, thế nhưng là một đạo thần thức liền có thể bộc phát ra lực lượng này, tu vi của nó quả nhiên là sâu không lường được a!”

Hoa Vô Nhai đối với Lý Huyền  kiêng kị, cao hơn một tầng.

“Làm sao bây giờ? Ta cũng không cho rằng, Lý Huyền sẽ như vậy tính toán.”

Phượng Thiên Diệu nói ra.

Lấy hắn đối với Lý Huyền hiểu rõ, đối phó Lý Huyền người bên cạnh, so trực tiếp đối phó Lý Huyền, càng làm cho đối phương cảm thấy phẫn nộ.

Có đôi khi, ngươi đối phó Lý Huyền, còn có thể sống.

Bởi vì đối phương không đem ngươi để ở trong lòng.

Thật giống như một con kiến đi khiêu khích thương ưng, thương ưng sẽ không để ý tới.

Có thể ngươi nếu là đối phó đối phương người bên cạnh, vậy liền không giống với lúc trước.

“Hừ, hắn chẳng lẽ còn hội giết tới ta Bỉ Ngạn Tông sao?”

Hoa Vô Nhai thản nhiên nói.

Nhưng đột nhiên.

Hắn cảm giác đến  cái gì, bỗng nhiên đằng không mà lên, nhìn về phía độ tiên môn phương hướng, ánh mắt lộ ra một tia kinh hãi!

“Cỗ khí tức này...... Không tốt!! Mở ra hộ tông đại trận!”

Hoa Vô Nhai khẽ quát một tiếng.

Bờ bên kia chi lực, bỗng nhiên bộc phát, toàn bộ rót vào linh mạch dưới mặt đất!

Kết hợp bờ bên kia chi lực  đại lượng linh khí từ lòng đất phun ra ngoài, xen lẫn hình thành một đóa sáng chói không gì sánh được  Bỉ Ngạn Hoa!

Bỉ Ngạn Hoa chập chờn, hình thành một cỗ thủ hộ chi lực, bảo vệ Bỉ Ngạn Tông.

Mà tại độ trong tiên môn......

Trước đây không lâu.

Lý Huyền cảm ứng được chính mình đạo kia lưu tại Thiên Huyễn trên kính  lực lượng thần thức bị kích phát, hắn ánh mắt lóe lên, lập tức sinh ra vẻ tức giận.

“A, dám đụng đến ta  bằng hữu......”

“Bỉ Ngạn Tông, các ngươi đã có đường đến chỗ chết!”

Chỉ gặp hắn thân ảnh đằng không mà lên, ánh mắt như điện, ngóng nhìn ngàn vạn dặm  Bỉ Ngạn Tông phương hướng, bàng bạc đế chi lực mãnh liệt mà ra!

Tiếp lấy, hắn bỗng nhiên rút ra không tì vết kiếm, đối với ngàn vạn dặm bên ngoài  Bỉ Ngạn Tông bỗng nhiên một chém, một đạo kiếm khí màu xanh xé rách hoàn vũ!

Trực tiếp  hướng phía Bỉ Ngạn Tông bay thẳng đi!

Một kích này, rung chuyển bát phương!

Để phong vân biến sắc, nhật nguyệt mất huy!

Kiếm Quang chỗ đến, rất nhiều võ giả lòng sinh cảm ứng, ngẩng đầu nhìn về phía  Kiếm Quang, tất cả đều nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

“Ta đi! Đây là tình huống như thế nào?!”

“Thật là khủng khiếp  kiếm khí!”

“Kiếm ý bao trùm phương viên trăm vạn dặm, giống như diệt thế chi uy! Thiên Huyền Đại Lục bên trên, ai có như thế năng lực, phát ra như thế một kiếm?!”

“Trời ạ...... Ai làm ?”

“Kiếm ý này, có chút quen thuộc, giống như là ở nơi nào cảm ứng qua...... Đây là Lý Huyền Đại Đế  kiếm khí, là hắn làm !”

“Chậc chậc, ai trêu chọc Lý Huyền Đại Đế ?”

Mọi người thấy kiếm khí mục tiêu.

Ẩn ẩn có chỗ suy đoán.

“Đó là...... Bỉ Ngạn Tông phương hướng!”

“Bỉ Ngạn Tông trêu chọc Lý Huyền Đại Đế ? Thật sự là cả gan làm loạn a!”............

Bỉ Ngạn Tông bên trong, Hoa Vô Nhai phát giác được cái kia ngàn vạn dặm bên ngoài bạo chém mà đến kiếm khí kinh khủng, dọa đến tê cả da đầu!

Lúc này mở ra Bỉ Ngạn Tông đại trận!

Bỉ Ngạn Hoa chập chờn, tỏa ra thủ hộ chi lực, ý đồ chặn lại kiếm khí!

Nhưng dù cho như thế, Hoa Vô Nhai hay là cảm nhận được nồng đậm uy áp.

Phượng Thiên Diệu thấy thế, quát to: “Ta giúp ngươi một tay!”

Hắn đằng không mà lên, phượng hoàng hỏa thiêu đốt mà ra, hình thành một mặt to lớn  hỏa diễm tấm chắn, ngăn tại  Bỉ Ngạn Hoa  phía trước.

Mà khi kiếm khí đột kích thời điểm......

Ngọn lửa kia tấm chắn đứng mũi chịu sào, trực tiếp bị kiếm khí xé rách!

Ngay sau đó, kiếm khí rơi vào Bỉ Ngạn Hoa bên trên, cái kia cỗ thủ hộ chi lực ầm vang vỡ ra, không đến hai cái hô hấp thời gian, trực tiếp sụp đổ!

Một kiếm này bổ vào Bỉ Ngạn Tông bên trên.

Đầu tiên là nhận Chuẩn tiên khí chi lực trùng kích, vô số kiến trúc sụp đổ  Bỉ Ngạn Tông lại nhận đạo kiếm khí này, lúc này bị một phân thành hai!

Toàn bộ tông môn trụ sở, trực tiếp hôi phi yên diệt!

Mà không biết bao nhiêu cái Bỉ Ngạn Tông võ giả dưới một kiếm này cũng tan thành mây khói.

Khói bụi qua đi.

Bỉ Ngạn Tông trụ sở, đã nhìn không ra có tông môn tồn tại qua vết tích.

Trên mặt đất, chỉ để lại một đạo sâu không thấy đáy, giống như vực sâu, lan tràn ra mấy vạn dặm  khủng bố vết kiếm, tản ra không gì sánh được bá đạo kiếm ý.

Giờ phút này nhưng phàm là có kiếm khách lại tới đây, nhìn thấy vết kiếm này, tất nhiên sẽ kiếm ý chấn động, kiếm tâm rung động, đối với chém ra vết kiếm này người, kính như Thần Minh, nếu có người có thể lĩnh hội vết kiếm  kiếm ý......

Có lẽ còn có thể trở thành một tên Kiếm Đạo cường giả!

Thậm chí chứng đạo thành kiếm đế cũng không phải không có khả năng.

Thế nhưng là......

Tại may mắn còn sống sót  Hoa Vô Nhai trong mắt, vết kiếm này, chính là sỉ nhục!

Vô cùng nhục nhã!

Bị đối phương cách ngàn vạn dặm, một kiếm bổ không có tông môn!

Còn có so đây càng mất mặt, càng sỉ nhục  sự tình sao?

“Lý Huyền, Lý Huyền...... Ta cùng ngươi thế bất lưỡng lập!”

Hoa Vô Nhai thấp giọng quát.

Bên cạnh Phượng Thiên Diệu cũng không nhịn được nuốt xuống một chút nước bọt.

Thật là đáng sợ.

Bản tôn không tại, chỉ là từ ngàn vạn dặm bên ngoài chém ra một đạo kiếm khí, liền trực tiếp phá hủy một cái tông môn, còn có so đây càng đáng sợ sự tình sao?

Phượng Thiên Diệu bỗng nhiên có chút may mắn.

Lý Huyền may mắn không có đối với hắn Phượng Hoàng Tông cũng tới như thế một kiếm!

Không phải vậy hắn Phượng Hoàng Tông hiện tại, chỉ sợ cũng không còn sót lại chút gì .

Chính mình có thể hay không sống, đều không nhất định.

“Phượng Thiên Diệu, chúng ta hay là rời đi trước đi, Lý Huyền nếu phát ra như thế một kiếm, cái kia khó đảm bảo hắn không có kiếm thứ hai, kiếm thứ ba, thậm chí tự mình đến đây!” Phượng Thiên Diệu sắc mặt nghiêm túc nói.

“Đi? Đi đến chỗ nào?”

“Đi kiếm tộc tông!”

Phượng Thiên Diệu nói ra.

Hiện tại có thể, cũng có tư cách cùng bọn hắn liên thủ đối phó Lý Huyền, đồng thời vì bọn họ cung cấp chỗ ở  chỉ có kiếm tộc tông!

“Tốt! Đi!”

Hoa Vô Nhai cũng không do dự nữa, lập tức rời đi.

Về phần Bỉ Ngạn Tông......

Một kiếm này qua đi, Bỉ Ngạn Tông, không tồn tại!

Nghĩ đến cái này, Hoa Vô Nhai nội tâm liền không gì sánh được biệt khuất.

Chính mình ngày nữa huyền đại lục khai sơn lập phái, còn chưa kịp đại triển quyền cước liền đã để Lý Huyền cho một kiếm cho chém không có.

Đáng giận! Đáng giận! Đáng giận!

Hoa Vô Nhai nội tâm mắng không biết bao nhiêu khắp.

Vì phòng ngừa Lý Huyền lại lần nữa ra tay, Hoa Vô Nhai còn có Phượng Thiên Diệu lúc này bằng tốc độ nhanh nhất rời đi, liên quay đầu đều không có.

Mà đuổi theo kiếm khí mà đến rất nhiều võ giả đi vào, khi bọn hắn nhìn thấy trên mặt đất cái kia to lớn  vết kiếm sau, tất cả đều nhịn không được nghẹn họng nhìn trân trối.

“Bỉ Ngạn Tông, không có, không có!”

“Ông trời ơi, Bỉ Ngạn Tông cứ như vậy bị một kiếm bổ không có!”

“Lý Huyền Đại Đế  thực lực, đến cùng đáng sợ tới trình độ nào?!”

“Chỉ bất quá...... Lý Huyền Đại Đế tại sao phải đột nhiên tức giận như vậy, một kiếm chém chết Bỉ Ngạn Tông? Bỉ Ngạn Tông đến cùng làm cái gì?”

“Chẳng lẽ chỉ là bởi vì Bỉ Ngạn Tông ngấp nghé long mạch sao?”

Bỉ Ngạn Tông  hạ tràng, để không ít võ giả nội tâm sợ hãi.

Nhất là những cái kia cùng Bỉ Ngạn Tông một dạng ngày nữa huyền đại lục khai sơn lập phái, âm thầm ngấp nghé long mạch  thế lực, càng nhịn không được đáy lòng phát lạnh.

Liền sợ Lý Huyền cách ngàn vạn dặm, cũng cho bọn hắn đến bên trên như thế một kiếm!

Mà độ trong tiên môn.

Lý Huyền  đế chi lực dần dần thu liễm.

Nhưng hắn một kiếm này tạo thành hậu quả còn có ảnh hưởng, ở trên trời huyền trên đại lục tiếp tục lên men, liên độ tiên môn chủ đều ngồi không yên, đến đây hỏi thăm hắn nguyên nhân.

Lý Huyền đơn giản giải thích một phen.

Độ tiên môn chủ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Có lý do liền tốt.

Không phải vậy vô cớ xuất binh, Thiên Huyền Đại Lục bên trên  thế lực đại khái hội coi là độ tiên môn là cái gì sát nhân ma đầu, diệt tông cuồng ma, hợp nhau tấn công..