Chương 415: Hoa mạn quyết định! Ưa thích còn không kịp đây!

Chương 415: Hoa mạn quyết định! Ưa thích còn không kịp đây!

Độ Tiên Môn, Thiên Tuyền Phong.

Ở trên trời huyễn kính  dẫn đầu xuống, Hoa Mạn thành công từ Bỉ Ngạn Tông trở về.

Nàng đi vào Thiên Tuyền Phong, thu hồi Thiên Huyễn kính, sau đó liền thấy Lý Huyền đằng không mà lên, từ ngàn vạn dặm ngoại triều lấy Bỉ Ngạn Tông phương hướng chém ra một kiếm.

Một kiếm kia  uy thế, khủng bố tuyệt luân, để cho người ta rung động!

Hoa Mạn biết, Lý Huyền đây là đang cho mình xuất khí.

Cái này khiến trong nội tâm nàng không khỏi sinh ra cảm động.

Nàng đi vào Thiên Tuyền Phong đỉnh núi.

Lý Huyền đã dần dần thu liễm đế chi lực, đến hỏi thăm qua  Độ Tiên Môn chủ vừa vặn cùng nàng gặp được, quan tâm hỏi: “Hoa Trường Lão, ngươi không sao chứ?”

Hoa Mạn lắc đầu, “không sao.”

“Ân, Bỉ Ngạn Tông thật sự là quá phận ! Lại để cho bức bách Hoa Trường Lão làm nội ứng, may mắn Lý Huyền Sư chất kịp thời phát hiện, bằng không hậu quả khó liệu, Hoa Trường Lão yên tâm, có Độ Tiên Môn, có Lý Huyền Sư chất tại, chúng ta nhất định sẽ hộ ngươi chu toàn  liền xem như bờ bên kia bộ tộc, cũng đừng hòng từ trong tay chúng ta tổn thương ngươi.”

Độ Tiên Môn chủ lời thề son sắt nói.

Hoa Mạn trong lòng chảy xuôi qua một dòng nước ấm.

Quả nhiên, Lý Huyền chỗ  tông môn, giống như hắn  trọng tình trọng nghĩa.

Hoa Mạn cảm thấy mình gia nhập Độ Tiên Môn, là chính mình cả đời này làm  chính xác nhất quyết định, không chỉ là bởi vì Lý Huyền.

Hiện tại cũng là bởi vì Độ Tiên Môn bản thân.

Nàng nói nghiêm túc: “Đa tạ.”

“Hẳn là  ngươi hẳn là có không ít nói muốn cùng Lý Huyền Sư chất nói đi, ta sẽ không quấy rầy các ngươi  ta đi trước xử lý đến tiếp sau  sự tình.”

Độ Tiên Môn chủ nói ra, quay người rời đi.

Lần này, Lý Huyền một kiếm chém chết Bỉ Ngạn Tông, đưa tới động tĩnh không nhỏ.

Độ Tiên Môn nhất định phải ra mặt giải thích một chút.

Không phải vậy sự tình sẽ trở nên phiền phức.

Mà đây chính là hắn kẻ làm môn chủ này  chuyện nên làm .

Dù sao, ai bảo Lý Huyền là cái vung tay chưởng quỹ đâu?

Hoa Mạn đi tới Thiên Tuyền Phong Đính, nhìn thấy Lý Huyền, vừa mới gặp mặt, Lý Huyền Triều nàng cười nhạt một tiếng, phất tay áo vung lên, một cỗ dạt dào sinh cơ từ trên người đối phương hiện lên  đi ra, rót vào trong cơ thể nàng, đưa nàng thương thế trên người cấp tốc khôi phục.

Chính là thanh long chi lực.

“Lần này đa tạ ngươi  không phải vậy ta nhất định phải chết.”

“Ngươi ta đã là hảo hữu, vừa lại không cần khách khí như vậy đâu? Lại nói, ta vẫn là Độ Tiên Môn  Đại Đế, ngươi là Độ Tiên Môn  trưởng lão, về công về tư, ta đều khó có khả năng nhìn xem ngươi xảy ra chuyện, ta đều hẳn là cho ngươi xuất khí!”

Lý Huyền cười nói.

Tiếp lấy, hắn tiếp tục nói: “Chỉ bất quá ký túc ở trên trời huyễn kính bên trong dù sao chỉ là ta  một đạo thần thức, không cách nào dốc hết toàn lực, hay là để Bỉ Ngạn Tông chủ còn có Phượng Thiên Diệu hai tên này trốn thoát  chỉ có thể lần sau sẽ giải quyết.”

“Ân, ta không nghĩ tới bờ bên kia bộ tộc, cũng muốn đối địch với ngươi.”

Hoa Mạn thở dài.

Một bên là nàng đản sinh chủng tộc.

Một bên là nàng để ý nhất  người.

Song phương thật  đánh nhau, nàng thật  không biết nên làm thế nào.

Lòng của nàng là khuynh hướng Lý Huyền bên này.

Nói câu không dễ nghe  nàng đối với bờ bên kia bộ tộc  lòng cảm mến, cũng không phải là rất mãnh liệt, dù sao nàng sinh ra mới bắt đầu liền bị đưa tiễn, tại ngày này huyền đại lục mọc rễ nảy mầm, phát triển lớn mạnh, tại nhận biết Lý Huyền trước đó, nàng thậm chí đều không có gặp qua mặt khác  bờ bên kia tộc nhân, chỉ có một ít trí nhớ truyền thừa tại......

Tại nhận biết Lý Huyền sau, nàng mới chính thức đối với người nào đó, thế lực nào đó sinh ra lòng cảm mến, có  cùng loại với nhà  cảm giác.

Lý Huyền trầm ngâm một chút.

Không có hỏi tới Hoa Mạn muốn đứng ở đâu một bên.

Hắn cảm thấy dạng này đối với Hoa Mạn, có chút tàn khốc.

Hắn cười nhạt nói: “Bờ bên kia bộ tộc, giao cho ta xử lý, ngươi không cần nhúng tay, ngươi yên tâm, ta sẽ không để cho bọn hắn thương tổn ngươi.”

Hoa Mạn biết Lý Huyền là sợ chính mình cảm thấy khó xử.

Nhưng cùng lúc......

Nàng lại cảm thấy chính mình thật sự là không dùng.

Lý Huyền giúp nàng, cứu nàng, còn một mực vì nàng muốn.

Có thể chính mình, lại cái gì cũng giúp không được.

“Nếu là mình có thể trở thành bờ bên kia bộ tộc  người cầm quyền, có thể chi phối bờ bên kia bộ tộc  quyết định liền tốt......” Hoa Mạn thầm nghĩ.

Nếu là lời như vậy, chính mình có lẽ có thể giúp bên trên Lý Huyền.

Thậm chí là tìm kiếm nghĩ cách  để bờ bên kia bộ tộc cùng Lý Huyền giao hảo.

Cứ như vậy, song phương cũng không cần đánh nhau.

Chẳng phải là vẹn toàn đôi bên?

Nghĩ đến cái này, Hoa Mạn trong mắt lộ ra vẻ kiên định, “Lý Huyền, lần này cùng Độ Tiên Môn là địch, chính là Hoa Vô Nhai một người  quyết định, bờ bên kia bộ tộc chân chính thái độ, còn không rõ ràng lắm, ta muốn đi một chuyến Bỉ Ngạn Đại Lục.

Muốn nhìn một chút ở trong đó có cái gì hòa giải  chỗ trống.

Có lẽ, bờ bên kia bộ tộc cùng Độ Tiên Môn, có thể không cần đánh nhau.”

Nghe được cái này, Lý Huyền Nhược có chút suy nghĩ.

Nếu là có thể không cần giao thủ, vậy dĩ nhiên là tốt nhất.

Dù sao, hắn cũng không phải cái gì tốt chiến phần tử.

Đương nhiên, trừ không cần đánh, bờ bên kia bộ tộc nếu là giống Chân Long đảo như thế có thể vì hắn sở dụng, thì càng được không qua!

Có lẽ......

Mình có thể đến đỡ Hoa Mạn trở thành bờ bên kia bộ tộc  tộc trưởng.

Cứ như vậy, bờ bên kia bộ tộc chẳng phải thành Độ Tiên Môn  trợ lực?

Lý Huyền cảm thấy đây là một cái biện pháp.

Bất quá ở trong đó  mấu chốt, còn phải nhìn Hoa Mạn chính mình.

Mà lại Bỉ Ngạn Đại Lục tình huống bên kia không rõ, tùy tiện tiến về, cũng không biết gặp được chuyện gì, Hoa Mạn nói cho cùng cũng là bờ bên kia bộ tộc  người.

Nàng về Bỉ Ngạn Đại Lục, hợp tình lý.

Còn có thể thuận tiện trước dò xét một chút Bỉ Ngạn Đại Lục  thái độ.

Hắn khẽ vuốt cằm, nói “cái này nếu là quyết định của ngươi, ta đương nhiên là ủng hộ ngươi, ngươi trước tiên đem Thiên Huyễn kính cho ta.”

Hoa Mạn không có chút gì do dự, tướng cái kia Chuẩn tiên khí lấy ra.

Lý Huyền tướng tự thân lực lượng thần thức, rót vào trong đó.

Ở bên trong lại lần nữa ngưng tụ ra một đạo thần thức phân thân.

Sau đó hắn lại đem Thiên Huyễn kính cho Hoa Mạn, nói ra: “Ta ở bên trong lưu lại một đạo thần thức, ngươi như gặp được nguy hiểm gì, có lẽ có thể giúp chút gì không, mặt khác có đạo thần thức này chi lực, ta cũng có thể cảm ứng ngươi tình huống bên kia.”

“Ân, tốt, ta ngày mai liền đi Bỉ Ngạn Đại Lục.”

“Hết thảy coi chừng.”

“Ta đã biết, chờ ta tin tức tốt đi.”

Hoa Mạn cười nói.

Nàng quyết định, nhất định phải trở thành bờ bên kia bộ tộc  cao tầng.

Tránh cho xung đột!

Cũng chỉ có dạng này, mới có thể giúp bên trên Lý Huyền  bận bịu.

“Sư tôn, ta đi chung với ngươi.”

Lúc này Hoa Vận đi tới nói ra.

Tiêu Cẩm Ngọc mấy người nghe vậy, hai mắt tỏa sáng.

Quá tốt rồi.

Nữ nhân này rốt cục muốn rời khỏi Thiên Tuyền Phong !

Rốt cục có thể không cần ở chỗ này cùng với các nàng tranh thủ tình cảm !

Hoa Mạn sờ lên Hoa Vận  đầu, cười nói: “Ngươi đột phá vô thượng Thánh Tôn cảnh giới, a, không sai, vi sư rất vui mừng.

Chỉ bất quá, chỉ có tu vi đạt tới Đại Đế cảnh giới mới có thể tiến về Bỉ Ngạn Đại Lục, ngươi bây giờ tu vi không đủ, vi sư không có khả năng mang ngươi tiến về.

Ngươi liền tiếp tục giữ lại Thiên Tuyền Phong, hảo hảo tu hành.

Chờ ngươi lúc nào tấn cấp Đại Đế, lại đến cùng vi sư kề vai chiến đấu.”

Nghe nói như thế, Hoa Vận trên mặt lộ ra một tia chán nản, “ta mới vừa vặn tấn cấp vô thượng Thánh Tôn, tấn cấp Đại Đế không biết phải tới lúc nào đâu.”

“Chỉ cần ngươi ở chỗ này ngoan ngoãn nghe Lý Huyền  lời nói, rất nhanh liền đi.”

Lý Huyền trừng mắt nhìn.

Chính mình chẳng lẽ cái gì hình người bảo dược sao?

Vì cái gì nghe lời của ta liền có thể tấn cấp Đại Đế?

Hoa Vận khẽ vuốt cằm, “yên tâm đi sư tôn, ta sẽ thật tốt nghe Lý Huyền Đại Đế  chỉ đạo  trong khoảng thời gian này, Lý Huyền Đại Đế còn khen ta đâu.”

Lý Huyền ở bên cạnh cười nói: “Ân, Hoa Vận là cô nương tốt, rất chăm chỉ cũng rất hiểu chuyện, liền để nàng tiếp tục đợi ở trên trời tuyền ngọn núi đi.”

“Ân, chỉ cần ngươi không chê liền tốt.”

“Ta thích còn đến không kịp đâu.”

Bên cạnh, Tiêu Cẩm Ngọc ba nữ đã đang cắn khăn tay .

Khí a! Buồn bực a!.