Chương 416: Hãm hại Lý Huyền lời đồn! Hướng gió chuyển biến!

Chương 416: Hãm hại Lý Huyền lời đồn! Hướng gió chuyển biến!

Hoa Mạn rời đi.

Hoa Vận tiếp tục lưu lại  Thiên Tuyền Phong.

Hoa Vận biết, sư tôn của mình lần này đi bờ bên kia đại lục, muốn đi làm một việc đại sự, khả năng nương theo lấy phong hiểm nhất định.

Nàng có chút bận tâm.

Nhưng mình tu vi lại không đủ, chỉ có thể lo lắng, lại không giúp đỡ được cái gì.

Nàng cảm giác được một trận cảm giác bất lực.

Đột phá vô thượng Thánh Tôn thì như thế nào?

Tại chính thức  cường giả trước mặt, chính mình hay là quá mức yếu đuối.

Liền liên bang sư tôn  bận bịu đều làm không được.

Lúc này.

Cảm giác được tâm tình của nàng, Lý Huyền tiến lên sờ lên tóc của nàng.

“Hoa Vận không cần lo lắng, ngươi sư tôn không có việc gì.”

“Ân, ta tin tưởng Lý Huyền Đại Đế.”

Hoa Vận gật gật đầu, quay người ôm lấy Lý Huyền.

Lý Huyền cũng chỉ xem như là tiểu cô nương quá lo lắng chính mình sư tôn, mà lại hiện tại chính mình sư tôn cũng rời đi Độ Tiên Môn, trong lúc nhất thời không có dựa vào.

Cảm xúc này khuấy động bên dưới, mới có thể ôm lấy chính mình, đem hắn xem như là mới dựa vào, hắn cũng không có đẩy đối phương ra, ôn nhu  vỗ bả vai của đối phương.

“Về sau ngươi ở trên trời Tuyền Phong liền hảo hảo tu hành đi.”

Ân

Cách đó không xa, Tiêu Cẩm Ngọc ba người thấy con mắt trừng lớn.

Nắm đấm đều cứng rắn !

Dựa vào!

Đó là của ta vị trí a!

Ngươi đang làm cái gì?!

Ba nữ ngồi không yên, lập tức tiến lên tướng Hoa Vận cho kéo ra.

“Hoa Vận cô nương, ngươi yên tâm đi, có chúng ta ở đây, ngươi tịch mịch nói có thể tùy thời tới tìm chúng ta sư tỷ muội .”

“Này sẽ sẽ không quá phiền toái, ta tìm Lý Huyền Đại Đế là được rồi.”

“Không phiền phức không phiền phức, tất cả mọi người là bằng hữu nha, về phần sư huynh của ta hắn rất bận rộn, bình thường muốn nhìn thoại bản, muốn uống rượu, còn muốn lột con thỏ, sự tình rất nhiều  ngươi hay là tới tìm chúng ta liền tốt.” Tiêu Cẩm Ngọc nói.

Hoa Vận nghe vậy trầm mặc một chút.

Nhìn thoại bản?

Uống rượu?

Lột con thỏ?

Cảm giác cũng không phải rất bận rộn bộ dáng a.

Các ngươi thật xác định các ngươi sư huynh bề bộn nhiều việc sao?

Nhìn xem chúng nữ một bộ vui vẻ hòa thuận dáng vẻ, Lý Huyền vui mừng cười.

Thật tốt.

Hôm nay Tuyền Phong là càng ngày càng náo nhiệt a.

Lý Huyền duỗi lưng một cái, chuyển đến một tấm ghế nằm, nằm phơi nắng, nhìn bản vẽ, hai con thỏ nằm nhoài trên người hắn.

Bồi tiếp hắn cùng một chỗ nhìn thoại bản.

Lý Huyền  tay tại trên người các nàng nhu hòa sờ lấy, xuyên qua lông tóc, thỉnh thoảng bắt hai lần, để các nàng ánh mắt lộ ra vui vẻ chi sắc.

Tiêu Cẩm Ngọc chúng nữ, thì là mang theo Hoa Vận, chạy đến một bên luận bàn.

Hết thảy đều là như vậy tuế nguyệt tĩnh hảo dáng vẻ.

Mà ai có thể nghĩ đến......

Ngay tại vừa mới.

Lý Huyền nhún người nhảy lên, cách ngàn vạn dặm một kiếm chém chết  một cái tông môn?............

Lý Huyền cách ngàn vạn dặm, chém chết Bỉ Ngạn Tông.

Việc này ở trên trời huyền trên đại lục cấp tốc truyền ra.

Tất cả thế lực  người tất cả đều lòng người bàng hoàng.

Dù sao, ai cũng không muốn trong nhà ngồi thật tốt, đột nhiên từ trên trời giáng xuống một đạo kiếm khí, tướng chính mình cùng toàn bộ tông môn đều mang đi.

Tất cả mọi người đang tra dò xét, Lý Huyền tại sao phải đột nhiên nổi lên?

Là thấy ngứa mắt Bỉ Ngạn Tông?

Hay là cho thế lực khắp nơi một hạ mã uy? Ngẫu nhiên chọn lựa cái tông môn?

Bất quá rất nhanh.

Độ Tiên Môn bên kia liền cấp ra đáp lại.

Nói là Bỉ Ngạn Tông tổn thương Độ Tiên Môn  trưởng lão, đó là Lý Huyền Đại Đế  hảo hữu chí giao, chính là bởi vì như vậy, Lý Huyền Đại Đế mới có thể đột nhiên bạo khởi!

Lời giải thích này, đạt được một chút người tán thành.

Nhưng cũng có một số người cảm thấy hay là không nhiều đủ đầy đủ.

Vì một người, mà diệt cả một cái tông môn.

Thật sự là quá quá mức !

Chỉ bất quá, bởi vì Lý Huyền  thực lực quá mạnh  những người này đều vô cùng kiêng kị, giận mà không dám nói gì, chỉ có thể sau lưng dùng một chút thủ đoạn nhỏ.

Tỉ như âm thầm truyền bá Lý Huyền  nói xấu, muốn bại hoại hắn thanh danh.

“Các ngươi biết không? Lý Huyền vì một nữ nhân, thế mà chém chết  cả một cái Bỉ Ngạn Tông, thật sự là quá phận !”

“Đúng vậy a, Bỉ Ngạn Tông nhiều người như vậy, hắn nói giết liền giết?”

“Nghe nói, Bỉ Ngạn Tông chủ Hoa Vô Nhai cùng Hoa Mạn chính là đồng tộc, song phương ý hợp tâm đầu, nhưng Lý Huyền ghen ghét, trực tiếp xuất thủ chém chết Bỉ Ngạn Tông, thậm chí còn tướng Bỉ Ngạn Tông chủ Hoa Vô Nhai nói thành một tên đại bại hoại!”

“Chậc chậc, không nghĩ tới cái này Lý Huyền lại là như vậy người!”

“Ta trước kia thật sự là đã nhìn lầm hắn!”

“Đúng vậy a!”

“Quá phận đến cực điểm!”

Mọi việc như thế  lời đồn, ở trên trời huyền trên đại lục truyền ra.

Truyền đến Độ Tiên Môn chủ  lỗ tai.

Hắn lập tức để cho người ta tiến đến điều tra những lời đồn này  đầu nguồn!

Phát hiện là từ mấy cái Thiên Huyền Đại Lục bên ngoài  thế lực thành lập  tông môn truyền tới, tỉ như Cùng Kỳ tông, thần phong cửa, Hắc Sơn Phái......

Những tông môn này phía sau, đều là Viễn Cổ thế lực.

Bọn hắn ngấp nghé long mạch, đi vào Thiên Huyền Đại Lục khai tông lập phái.

Nhưng long mạch bị Lý Huyền dùng kiếm khí phong cấm .

Cho nên bọn hắn muốn dùng lời đồn hãm hại Lý Huyền!

Độ Tiên Môn chủ cảm thấy nổi giận.

Dù sao, tiếng người đáng sợ!

Trong thời gian ngắn khả năng không có cái gì ảnh hưởng, thế nhưng là dần dà, lời đồn càng ngày càng nhiều, đối với Lý Huyền, Độ Tiên Môn khẳng định sẽ tạo thành thương tổn không nhỏ.

Hắn muốn phái người làm sáng tỏ, đồng thời đả kích phía sau rải lời đồn  người.

Thế nhưng là, còn không có đợi hắn xuất thủ......

Hướng gió liền cải biến.

“Chậc chậc, cái này Lý Huyền vì một nữ tử, thế mà diệt cả một cái tông môn, thật sự là quá cả gan làm loạn  vậy hắn về sau nếu là không cao hứng, có hay không có thể tùy tiện đối với những khác tông môn hạ thủ đâu?”

Một cái trong tửu lâu, một cái tông môn đệ tử ngay tại cao đàm khoát luận.

Lúc này.

Bên cạnh một nữ tử nghe không nổi nữa, trực tiếp vỗ bàn đứng dậy!

“Ngươi đơn giản chính là tại đánh rắm!”

Nữ tử lớn tiếng nói: “Lý Huyền Đại Đế, há lại ngươi có thể trúng thương ? Lý Huyền Đại Đế từng vì Thiên Huyền Đại Lục, ngăn cản qua ma họa! Là trời huyền đại lục ngăn cản qua đại lục trùng kích! Là trời huyền đại lục không dậy nổi đổ máu phân tranh, một người phong cấm long mạch mang tiếng xấu! Ta gặp qua hắn, hắn làm người khiêm tốn ôn hòa, nhân nghĩa vô song!

Hắn là diệt Bỉ Ngạn Tông!

Thậm chí, hắn trước kia còn diệt qua không ít những tông môn khác!

Nhưng đây đều là những tông môn kia tự tìm đường chết!

Liền giống với lần này  Bỉ Ngạn Tông, theo ta được biết, chính là bọn hắn muốn để Hoa Mạn trưởng lão tại Độ Tiên Môn làm nội ứng! Hoa Mạn trưởng lão không theo, Bỉ Ngạn Tông chủ liền muốn muốn hạ sát thủ, lúc này mới chọc giận Lý Huyền Đại Đế!

Không đơn thuần là bởi vì Hoa Mạn trưởng lão!

Càng bởi vì, Bỉ Ngạn Tông chủ muốn đối phó Độ Tiên Môn!”

Nữ tử kia nói rất có lý có theo, làm cho người tin phục.

Tông môn kia đệ tử lớn tiếng nói:

“Những này bất quá là ngươi lời nói của một bên thôi!”

“Vậy ngươi nói  không phải là không ngươi lời nói của một bên đâu?” Nữ tử kia lạnh lùng cười một tiếng, trên thân tản mát ra một cỗ tĩnh mịch chi lực.

Đó là cùng sinh tử đại đạo dính dáng mới có lực lượng ba động.

Mà Bỉ Ngạn Tông  rất nhiều võ giả, đều tu hành tương tự lực lượng!

Nữ tử tản mát ra tĩnh mịch chi lực sau, lớn tiếng nói: “Chư vị, kỳ thật ta chính là Bỉ Ngạn Tông  một thành viên! Chỉ bất quá, ta không nghĩ tới Bỉ Ngạn Tông chủ như vậy bẩn thỉu, cho nên ta quyết định, thoát ly Bỉ Ngạn Tông .

Vừa rồi lời nói, là ban đầu ở Bỉ Ngạn Tông  chứng kiến hết thảy.

Ta không đành lòng Lý Huyền Đại Đế gặp bêu danh, lúc này mới nói ra!

Chư vị, Lý Huyền Đại Đế là trời huyền đại lục đã làm sự tình, các ngươi thân là Thiên Huyền Đại Lục  một thành viên, hẳn là so bất luận kẻ nào đều đều rõ ràng! Nếu không có Lý Huyền Đại Đế, Thiên Huyền Đại Lục đã sớm lâm vào vô biên trong chiến hỏa !”

Chúng võ giả nghe vậy, tất cả đều rất tán thành.

“Nói không sai!”

“Ta đứng tại Lý Huyền Đại Đế bên này!”

“Hừ, các ngươi nếu là còn dám ở chỗ này hãm hại Lý Huyền Đại Đế, rải lời đồn, liền đừng trách chúng ta đối với ngươi không khách khí!”.