Chương 417: Lý Huyền Đại Đế fan club! Phải dân tâm giả được thiên hạ!

Chương 417: Lý Huyền Đại Đế fan club! Phải dân tâm giả được thiên hạ!

Mấy cái kia rải lời đồn, hãm hại Lý Huyền  võ giả, nhìn xem cùng nổi lên xúc động phẫn nộ  đám người, không khỏi rụt cổ một cái, chật vật rời đi.

Đám người nhìn về phía cái kia lên tiếng trước nhất là Lý Huyền nói chuyện  nữ tử, không khỏi nổi lòng tôn kính, “vừa rồi trong những người này thương Lý Huyền Đại Đế, chúng ta không dám mở miệng phản bác, là cô nương bênh vực lẽ phải, trước hết nhất lên tiếng!

Như vậy dũng khí, quả nhiên là bậc cân quắc không thua đấng mày râu!

Chúng ta nổi lòng tôn kính!

Không biết cô nương cao tính đại danh, cùng Lý Huyền Đại Đế có quan hệ gì sao?”

Nữ tử thản nhiên nói: “Ta cùng Lý Huyền Đại Đế cũng không có giao tình gì, chỉ là đã từng ngóng nhìn qua hắn một chút, từ đó, Lý Huyền Đại Đế  phong thái, liền thật sâu khắc vào trong lòng ta, ta vừa rồi lời nói, không đơn thuần là bởi vì ta hâm mộ Lý Huyền Đại Đế, cũng là sự thật, nguyên nhân chính là như vậy, mới có thể để cho chư vị sinh ra cộng minh.

Mới có thể để chư vị đứng ra cùng một chỗ phát ra tiếng!

Cuối cùng, ta muốn nói, bây giờ  Thiên Huyền Đại Lục, gió nổi mây phun, giả dối quỷ quyệt, thế lực cành lá đan chen khó gỡ, vô cùng phức tạp, hơi không cẩn thận, Thiên Huyền Đại Lục liền sẽ lâm vào trong chiến hỏa, đến lúc đó khổ  vẫn là chúng ta!

Mà Lý Huyền Đại Đế làm Thiên Huyền Đại Lục  Kình Thiên Trụ Thạch! Tuyệt không thể đổ!

Thế lực khác muốn dùng lời đồn hãm hại hắn, không biết rõ tình hình  dân chúng có thể sẽ bị dẫn đạo cảm xúc, mà chúng ta, tuyệt không thể bỏ mặc loại tình huống này!

Thiên Huyền Đại Lục là mọi người, Lý Huyền Đại Đế một mực tại cho chúng ta thủ hộ lấy! Mà chúng ta, cũng muốn thủ hộ Lý Huyền Đại Đế!

Coi như không có khả năng tại về mặt chiến lực cùng hắn kề vai chiến đấu!

Nhưng chúng ta cũng muốn tận chúng ta có khả năng, bảo vệ cho hắn  thanh danh!”

Nữ tử một lời nói, thanh âm không lớn.

Nhưng là đinh tai nhức óc!

Đám người nghe vậy, càng nổi lòng tôn kính!

“Cô nương nói không sai! Lý Huyền Đại Đế, liền do chúng ta tới thủ hộ!”

“Chúng ta không thể để cho bảo vệ Thiên Huyền Đại Lục  Lý Huyền Đại Đế, bị những lời đồn này tổn thương! Dám hãm hại Lý Huyền Đại Đế  người, cũng không thể buông tha!”

“Nói hay lắm!”

“Ta đề nghị, chúng ta muốn thành lập một cái giữ gìn Lý Huyền Đại Đế thanh danh  tổ chức, dạng này mới có thể tốt hơn bảo hộ Lý Huyền Đại Đế!”

Có người đề nghị.

“Tổ chức này cần một thủ lĩnh......”

Đám người nhao nhao nhìn về hướng nữ tử.

Nữ tử nghe vậy, thần sắc nghiêm lại, “chư vị, ta chỉ sợ không có khả năng......”

“Cô nương không cần từ chối! Liền ngươi !”

“Hi vọng cô nương tổ chức chúng ta, cùng một chỗ thủ hộ Lý Huyền Đại Đế!”

Nữ tử nghe vậy, hít sâu một hơi, nói ra: “Đã như vậy, vậy ta liền không khách khí, từ hôm nay trở đi, ta tuyên bố Lý Huyền Đại Đế hậu viên hội chính thức thành lập! Ta bất tài, trước hết đảm nhiệm hậu viên hội  hội trưởng!”

“Xin hỏi cô nương cao tính đại danh!”

“Tại hạ, Hồ Khả Nhi.”

“Hồ cô nương thật  từng là Bỉ Ngạn Tông người sao?”

Có cái đại hán hiếu kỳ hỏi.

Hồ Khả Nhi cười nói: “Cái này không trọng yếu!”

Đại hán nghe vậy, bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai đối phương là tại dọa người đâu.

Nhưng chính như đối phương nói, cái này không trọng yếu.

Chỉ cần có thể giữ gìn Lý Huyền Đại Đế  thanh danh liền có thể.

Coi đây là điều kiện trước tiên, dùng một chút thủ đoạn nhỏ đều là bình thường.

Đến tận đây.

Lý Huyền hậu viên hội, tại Lý Huyền cũng không biết  tình huống dưới thành lập.

Bọn hắn bắt đầu giữ gìn Lý Huyền  thanh danh.

Cùng những cái kia hãm hại Lý Huyền  người làm đấu tranh.

Mà Lý Huyền ở trên trời huyền trên đại lục, vốn là thanh danh hiển hách, tăng thêm hắn tự thân mị lực hơn người, từng gặp người của hắn, phần lớn bị hắn chiết phục.

Hắn là trời huyền đại lục làm  sự tình, cũng đều là thật .

So với những cái kia chỉ bằng há miệng bịa đặt  người, phải có lực được nhiều.

Tăng thêm hậu viên hội  vận hành......

Hướng gió bắt đầu chuyển biến.

Những cái kia hãm hại Lý Huyền người tiếng tăm bị trái lại mắng chó huyết xối đầu.

Mà có người còn tra được rải lời đồn phía sau  kẻ đầu têu.

Thần Phong Môn, Cùng Kỳ tông, Hắc Sơn Phái......

Đều là một chút từ bên ngoài đến thế lực ở trên trời huyền đại lục thành lập  tông môn.

Đây càng thêm xác nhận bọn hắn là ngấp nghé long mạch, lúc này mới hãm hại Lý Huyền  sự thật, những thế lực này  thanh danh, rớt xuống ngàn trượng.

Coi như bọn hắn phía sau là Viễn Cổ thế lực cũng không tốt sử.

Thậm chí bởi vì chuyện này.

Không ít gia nhập mấy môn phái này  võ giả, nhao nhao rời khỏi!

“Chúng ta không muốn cùng loại này bịa đặt  tông môn xen lẫn trong cùng một chỗ!”

“Trước đó nhìn các ngươi có chút thực lực nội tình, mới gia nhập các ngươi, không nghĩ tới a, các ngươi dĩ nhiên như thế hèn hạ vô sỉ! Ta nhổ vào!”

“Hãm hại Lý Huyền Đại Đế? Các ngươi đơn giản quá phận đến cực điểm!”

“Lý Huyền Đại Đế đối với Thiên Huyền Đại Lục tới nói, chính là Kình Thiên Trụ Thạch! Thân là Thiên Huyền Đại Lục  một thành viên, ta lại há có thể tiếp tục cùng các ngươi tại một khối?”

“Mời các ngươi trơn tru một chút, chính mình lăn ra Thiên Huyền Đại Lục!”

Trong lúc nhất thời, mấy cái bịa đặt tông môn như chuột chạy qua đường, người người kêu đánh.

Mấy cái kia tông môn  cao tầng cũng đều mộng.

Chỉ là tạo cái dao, làm sao khiến cho tông môn đều nhanh không mở nổi?!

Cái này Lý Huyền, ở trên trời huyền đại lục lại có bực này uy vọng?!

Thế này thì quá mức rồi!!............

Độ tiên môn.

Độ Tiên Môn Chủ vừa định ra mặt làm sáng tỏ lời đồn, nhưng đột nhiên liền thấy hướng gió chuyển biến, Lý Huyền  thanh danh lại tốt đi lên!

Ngược lại là mấy cái kia hãm hại Lý Huyền  tông môn, đều bị mắng chó huyết xối đầu, cái này khiến Độ Tiên Môn Chủ đều có chút mộng.

Ta còn không có xuất thủ đâu.

Các ngươi làm sao chính mình liền sụp đổ?!

“Quả nhiên a!”

“Được dân tâm người được thiên hạ!”

“Đắc đạo giả giúp đỡ nhiều! Thất đạo giả quả trợ!”

“Lý Huyền sư chất, quả nhiên là chúng ta mẫu mực a!!”

Độ Tiên Môn Chủ cảm khái nói.

Đối với Lý Huyền, không gì sánh được khâm phục.

Hắn thậm chí cảm thấy được Lý Huyền đối với đây hết thảy không thèm quan tâm, tất cả đều là bởi vì đây hết thảy đều ở trong lòng bàn tay của hắn!!

Một bên khác.

Độ tiên môn, Thiên Tuyền Phong bên trên.

Lý Huyền đột nhiên hắt hơi một cái, “cái này ai ở sau lưng nghị luận ta đây?”

Hắn sờ lên cái mũi.

Không bao lâu.

Kiếm Phiếu Miểu, Liên Nguyệt, Lạc Tuyết ba nữ tới chơi.

Hướng hắn thỉnh giáo một vài vấn đề.

Trên đường này, các nàng nói đến gần nhất Thiên Huyền Đại Lục bên trên  một số việc.

Nói đến những cái kia hãm hại Lý Huyền  tông môn lúc, các nàng cũng nhịn không được lòng đầy căm phẫn, “nếu để cho ta gặp được bọn hắn, nhất định phải làm cho bọn hắn đẹp mắt!”

“May mắn cuối cùng có người ra mặt giải thích.”

Lý Huyền nghe vậy, trong lòng hơi động, “là môn chủ làm sao?”

“Không phải.”

Kiếm Phiếu Miểu lắc đầu, “ta nghe nói là một cái gọi Hồ Khả Nhi  nữ tử cùng nàng thành lập  Lý Huyền Đại Đế hậu viên hội làm .”

Lý Huyền nghe vậy, không khỏi sửng sốt một chút, “cái gì? Hậu viên hội?”

Ta có hậu viện binh hội?

Ta làm sao không biết?

Tiêu Cẩm Ngọc chúng nữ cũng tới hứng thú.

Cái gì?

Sư huynh có hậu viện binh hội?

Sư huynh  hậu viên hội không phải là các nàng mấy cái sao?

Thế mà còn có mặt khác hậu viên hội, các nàng thế mà không biết?

Không được.

Được làm rõ ràng.

“Cái này Hồ Khả Nhi là người thế nào?”

“Không biết, nghe nói chỉ là một cái ngưỡng mộ Lý Huyền Đại Đế  người.”

Kiếm Phiếu Miểu nói ra.

Lý Huyền cũng không có suy nghĩ nhiều.

Dù sao ngưỡng mộ người của hắn thật sự là nhiều lắm.

Về phần cái này Hồ Khả Nhi, tìm thời gian có thể gặp thấy một lần.............

Kiếm tộc tông.

Phượng Thiên Diệu, Hoa Vô Nhai đi vào, cùng kiếm tộc tông chủ gặp mặt.

Mà cùng lúc đó, đến đây  còn có mặt khác mấy cái tông môn tông chủ.

Chính là gần nhất ở trên trời huyền trên đại lục, thanh danh có chút bừa bộn ......

Cùng Kỳ tông chủ, Hắc Sơn tông chủ, thần phong tông chủ.

Mỗi người bọn họ đại biểu cho yêu thú Cùng Kỳ bộ tộc, Hắc Sơn nhất mạch, thần phong thế gia, đều là đại danh đỉnh đỉnh Viễn Cổ thế lực.

Có thể gần nhất, bọn hắn ở trên trời huyền đại lục, lại là ăn quả đắng.

Khiến cho cùng chuột chạy qua đường một dạng..