Chương 418: Phượng Thiên diệu dự định! Tử thần điện tái hiện!

Chương 418: Phượng Thiên diệu dự định! Tử thần điện tái hiện!

“Đáng chết! Ta liền không hiểu rõ  cái này Lý Huyền đến tột cùng là có dạng mị lực gì, thế mà để nhiều người như vậy đối với hắn khăng khăng một mực !”

“Chúng ta bất quá là nói hắn vài câu nói xấu, khiến cho hiện tại liền cùng chuột chạy qua đường một dạng, người người kêu đánh, quá phận !”

“Đáng giận, cái này Lý Huyền là cho Thiên Huyền Đại Lục  người rót cái gì thuốc mê  hắn ở chỗ này  uy vọng thế mà như thế không hợp thói thường?”

“Chúng ta thật vất vả tạo dựng lên tông môn, bởi vì gieo rắc  vài câu lời đồn, liền bị khiến cho muốn sụp đổ mất ! Hận a!”

“Thù này không báo không phải quân tử!”

Mấy người mồm năm miệng mười nghị luận.

Hoa Vô Nhai nghe nói như thế, cũng là nhịn không được cảm khái, “ta đồng tộc  hoa mạn, cũng là bị cái này Lý Huyền mê được ngũ mê tam đạo .

Lại vì hắn, muốn ruồng bỏ bờ bên kia bộ tộc, thật sự là đáng hận! Còn có ta bờ bên kia tông, bị đối phương một kiếm chém chết! Tâm huyết tất cả đều nước chảy về biển đông !”

“Ta phượng hoàng tông thu thập các loại bảo vật, cũng bị Lý Huyền cho một mạch  cầm đi, đáng giận!” Phượng Thiên Diệu cũng không nhịn được nôn nước đắng.

Mấy người tụ tại một khối, kể rõ bởi vì Lý Huyền gặp phải bực mình sự tình.

Càng nói càng tức.

Nhất là Hắc Sơn tông chủ mấy người.

Bọn hắn thậm chí liên Lý Huyền  mặt đều không có nhìn thấy đâu!

“Lý Huyền chưa trừ diệt, chúng ta ở trên trời huyền đại lục tướng không có chút nào làm!”

Phượng Thiên Diệu lạnh giọng nói ra.

Mấy người ý kiến đạt thành nhất trí!

Long mạch có thể không cần, Lý Huyền phải chết!!

Có thể vấn đề tới.

Lý Huyền  thực lực hơn người, bọn hắn như thế nào mới có thể chiến thắng đối phương đâu?

“Ta có một cái kế hoạch!”

Lúc này, Phượng Thiên Diệu mở miệng.

Đám người nhìn về hướng hắn.

Chỉ gặp Phượng Thiên Diệu xuất ra một tấm lệnh bài, phía trên tản mát ra một cỗ cường đại tĩnh mịch chi lực, để đám người nhịn không được hai mắt khẽ híp một cái.

“Đây là...... Tử Thần lệnh!”

“Trong tay ngươi lại có vật như vậy!”

Đám người giật mình.

Tử Thần lệnh, chính là cổ lão cấm kỵ thế lực Tử Thần Điện  tín vật.

“Chư vị, mọi người đều biết, chỉ cần có đầy đủ lợi ích, Tử Thần Điện thậm chí có thể giết chết Thiên Đế! Chư vị chỉ cần dâng ra bảo vật của mình, lại từ ta ủy thác Tử Thần Điện xuất thủ, đối phó Lý Huyền, không nói chơi!”

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Hắc Sơn tông chủ nói ra: “Ủy thác Tử Thần Điện xuất thủ, cũng là một cái biện pháp, chỉ bất quá, muốn như thế nào  lợi ích mới có thể giết chết Lý Huyền đâu?”

“Ta cảm thấy, hay là trước cùng Tử Thần Điện câu thông tựa như tốt hơn.”

Phượng Thiên Diệu nghe vậy, cũng cảm thấy có chút đạo lý.

Hắn khẽ vuốt cằm, sau đó nói: “Không sai, đã như vậy, vậy ta trước hết cùng Tử Thần Điện câu thông một chút đi.”

Nói xong, hắn tướng lực lượng rót vào Tử Thần lệnh.

Rất nhanh, một cỗ u ám  huyền ảo lực lượng tràn ngập ra, bao trùm bốn phía.

Một cánh cổ lão  cửa lớn, từ từ mở ra.

Chính là Tử Thần Điện!

Bên trong lộ ra một cỗ thanh âm trầm thấp.

“Các ngươi tìm tử thần điện, muốn làm gì?”

“Chúng ta muốn mời Tử Thần Điện, cho chúng ta giết một người!”

Ai

“Thiên Huyền Đại Lục, Lý Huyền!”

Phượng Thiên Diệu nói ra, tiếp lấy, hắn muốn giới thiệu một chút Lý Huyền.

Đã thấy đến chết trong thần điện đột nhiên bộc phát ra một cỗ vô cùng kinh khủng doạ người  sát cơ, Tử Thần Điện  tồn tại, tựa hồ phẫn nộ !

Phượng Thiên Diệu giật mình.

Chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ Tử Thần Điện cùng Lý Huyền có cái gì khúc mắc không được sao?

Đây chính là một cái cổ lão  cấm kỵ thế lực a......

Lý Huyền là thế nào đắc tội đối phương?

Phượng Thiên Diệu nội tâm tràn đầy nghi hoặc.

Mà rất nhanh, Tử Thần Điện bên trong  cái kia cỗ tức giận dần dần tán đi.

Tử Thần thanh âm chậm rãi vang lên, “giết Lý Huyền...... Có thể, chỉ bất quá ta cần các ngươi là Tử Thần Điện dựng ra một cái Tử Thần đại trận!

Trận pháp này, có thể che đậy khí cơ, ngăn cách ngoại bộ cảm ứng!

Ta muốn các ngươi tướng Lý Huyền dẫn vào Tử Thần trong đại trận!”

Phượng Thiên Diệu hơi nghi hoặc một chút.

Chưa từng có nghe nói qua Tử Thần Điện giết người, còn muốn tạo dựng cái gì Tử Thần đại trận  Tử Thần Điện, tựa hồ đang kiêng kị Lý Huyền......

Lý Huyền......

Người này, đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Thế mà để Tử Thần Điện phải đặc biệt vì tạo dựng một cái Tử Thần đại trận!

“Đương nhiên, ta Tử Thần điện từ trước đến nay công đạo, các ngươi tạo dựng ra Tử Thần đại trận, lần này ra tay giết Lý Huyền, chúng ta có thể không thu lấy các ngươi phí tổn!”

Lời vừa nói ra, đám người vui mừng quá đỗi!

Phải biết.

Những người khác ủy thác Tử Thần Điện xuất thủ, mỗi lần đều là giá trên trời.

Nghe nói có người thậm chí bởi vậy hiến tế một tòa đại lục.

Nhưng bây giờ, Tử Thần Điện thế mà miễn phí vì bọn họ xuất thủ......

So sánh dưới, tạo dựng Tử Thần đại trận gần như không tính là gì .

Nhưng cùng lúc, trong lòng bọn họ  nghi hoặc càng nhiều.

Lý Huyền cùng Tử Thần Điện ở giữa đến cùng phát sinh qua chuyện gì?

Tử Thần Điện, thế mà không tiếc giúp bọn hắn đến một bước này!

Bọn hắn không rõ ràng, Tử Thần Điện cũng không có cùng bọn hắn nhiều lời, có thể cơ hội hiện tại liền đặt ở trước mặt, bọn hắn há có thể bỏ lỡ?!

Bọn hắn lúc này đáp ứng xuống!

“Tốt, đây là Tử Thần đại trận  bản vẽ, các ngươi cầm lấy đi! Chờ cái gì thời điểm hoàn thành, tại thông qua Tử Thần lệnh tiếp tục kêu gọi chúng ta!”

Tử Thần Điện bên trong, bay ra một tấm đồ giấy.

Ngay sau đó, cổ lão Tử Thần điện cửa lớn đóng lại.

Đám người cầm bản vẽ, nghiên cứu một hồi.

Sau đó liền nhanh chóng động tác.............

Độ tiên môn.

Thiên Tuyền Phong.

Lý Huyền  mí mắt hơi nhúc nhích một chút, hắn mở mắt ra, nỉ non nói: “Loại cảm giác này...... Giống như có người ở sau lưng chuẩn bị tính toán ta cũng như thế.”

“Là ai đâu?”

“Phượng Thiên Diệu? Hoa Vô Nhai?”

Hắn suy tư một chút, sau đó khẽ cười một tiếng.

“Thú vị, ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi có thể chơi ra trò xiếc gì!”

Hắn một lần nữa nhắm mắt lại ngủ trưa.

Bỗng nhiên.

Trong đầu hắn truyền đến hệ thống nhắc nhở âm thanh.

“Đinh! Mộ Dung Tình xông qua Lăng Thiên Kiếm Tháp tầng thứ 48 tầng! Kiếm ý cao hơn một tầng! Ngẫu nhiên ban thưởng kí chủ thần thông miệng vàng lời ngọc!”

Lý Huyền có chút ngoài ý muốn.

Nhìn thoáng qua Mộ Dung Tình  gian phòng.

Bên trong lộ ra một trận lạnh thấu xương kiếm ý.

Hiển nhiên, Mộ Dung Tình đích thật là mạnh hơn.

Về phần thần thông này miệng vàng lời ngọc, để Lý Huyền rất là tò mò.

“Thần thông này có gì hữu dụng đâu?”

“Miệng vàng lời ngọc, thần thông này có thể cho kí chủ  ngôn ngữ cùng Thiên Đạo sinh ra cộng minh, dẫn phát Thiên Đạo dị tượng, diệu dụng vô tận.”

Hệ thống giải thích nói.

Nhưng giải thích, thật giống như không có giải thích một dạng.

Lý Huyền vẫn có chút nghi hoặc.

Dùng ngôn ngữ cùng Thiên Đạo sinh ra cộng minh.

Nghe vào, có điểm giống là ngôn xuất pháp tùy??

Lý Huyền Thanh  một chút tiếng nói, nói “kiếm đến!”

Hắn giang hai tay.

Nhưng không có một thanh kiếm bay đến trong tay hắn.

Lý Huyền nháy mắt mấy cái.

Cái này, giống như không có cái gì trứng dùng a.

Lý Huyền Nạo vò đầu, hay là nói, Thiên Đạo không nể mặt mũi??

“Tính toán, về sau lại nghiên cứu đi.”

Lý Huyền nói ra.

Sau đó đứng dậy xuống núi, đi ra ngoài mua thức ăn.

Trên đường, hắn gặp được không ít gương mặt lạ.

Đây đều là gần nhất độ tiên môn chiêu mới  các đệ tử.

Những người này nhìn thấy Lý Huyền, liên tục hành lễ.

“Gặp qua Lý Huyền Đại Đế!”

“Gặp qua Lý Huyền Đại Đế!”

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, xem như cùng đám người vấn an.

Mọi người thấy hắn có chỗ đáp lại, cũng nhịn không được vô cùng kích động.

“Lý Huyền Đại Đế tại hướng ta vấn an ấy.”

“Ô ô, quá tốt rồi.”

“Ta tới lâu như vậy, lần thứ nhất nhìn thấy Lý Huyền Đại Đế.”

“Lý Huyền Đại Đế quả nhiên cùng trong truyền thuyết  một dạng, bình dị gần gũi a!”

“Lý Huyền Đại Đế, ta yêu ngươi!”

“Hôm nay đi ra ngoài đi một chút quả nhiên là lựa chọn chính xác, lại có thể đụng vào Lý Huyền Đại Đế, vận khí quá tốt rồi.”

“Cũng không biết lúc nào, Lý Huyền Đại Đế có thể chỉ điểm một chút chúng ta phương pháp tu hành!”.