Chương 419: Người cũng là điều hòa! Giảng đạo đại hội!

Chương 419: Người cũng là điều hòa! Giảng đạo đại hội!

Mọi người thấy Lý Huyền, trong mắt mang theo hướng tới, chờ mong.

Phải biết, đối phương không chỉ là một cái Đại Đế!

Hay là Thiên Huyền Đại Lục bên trên mạnh nhất  Đại Đế, là Thiên Huyền Đại Lục bên trên thụ nhất tôn kính người, nghe nói Thiên Huyền Đại Lục bên trên  trên trăm cái Đại Đế, tất cả đều là đối phương một tay tạo nên  đương nhiên, cái tin đồn này quá mức dọa người.

Tạo nên 100 cái Đại Đế?

Loại sự tình này, làm sao có thể?

Nhưng cái này cũng mặt bên nói rõ Lý Huyền ở trên trời huyền trên đại lục  uy vọng.

Bất quá trên thực tế......

Cái kia 100 cái Đại Đế đích thật là Lý Huyền cho tạo hóa đế đan tạo nên .

Đương nhiên, việc này trừ những cái kia Đại Đế bản thân, có rất ít người biết.

Coi như nghe nói, đoán chừng cũng không dám tin tưởng.

“Nếu là có thể đạt được Lý Huyền Đại Đế chỉ điểm liền tốt......”

Có người nhìn xem Lý Huyền bóng lưng rời đi, không khỏi cảm khái.

Những người còn lại cũng nhất nhất phụ họa.

“Đúng vậy a, thật muốn biết Lý Huyền Đại Đế tuổi còn trẻ, đến tột cùng là thế nào tu hành cho tới hôm nay cảnh giới này ! Quá mạnh !”

“Lý Huyền Đại Đế  thiên phú, không phải chúng ta có thể tưởng tượng.”

“Muốn có được Lý Huyền Đại Đế  chỉ điểm, không phải dễ dàng như vậy, ít nhất phải gia nhập Thiên Tuyền Phong đi, bất quá nghe nói Thiên Tuyền Phong chủ không khai người.”

“Thiên Tuyền Phong chủ? Ai vậy? Thiên Tuyền Phong chủ không phải Lý Huyền Đại Đế sao?”

“Ách, huynh đệ, ngươi không biết sao? Thiên Tuyền Phong bên trên thế nhưng là còn có một cái phong chủ  đó là Lý Huyền Đại Đế sư tôn a!”

“Tê...... Lý Huyền Đại Đế thế mà còn có sư tôn?! Không thể tưởng tượng nổi!”

Đám người hít một hơi lãnh khí.

Mà đối với phía sau nghị luận, Lý Huyền không chút nào để ý.

Xuống núi mua thức ăn.

Hồi Sơn nấu cơm.

Sau đó cùng các sư muội cơm nước xong xuôi, hoa vận chính mình chủ động muốn rửa chén.

Mấy cái sư muội không thua bao nhiêu, bắt đầu quét dọn vệ sinh.

Lý Huyền ở một bên nhìn xem, có chút vui mừng.

Từ khi hoa vận tới sau, mấy cái sư muội giống như càng ngày càng chăm phấn .

Không tệ không tệ.

Đây chính là cá nheo hiệu ứng sao?

Cơm nước xong xuôi  Lý Huyền, nằm tại trên ghế nằm, nhìn xem mặt trăng.

Gió đêm quét.

Nếu là võ giả tầm thường, có thể sẽ cảm giác được lạnh.

Nhưng Lý Huyền loại cấp bậc này, đương nhiên không lắm để ý, bất quá vì để cho chính mình qua dễ chịu một chút, hắn hay là cho mình đóng một tấm chăn lông.

Sưu

Lúc này.

Một bóng người đi vào.

Là Độ Tiên Môn chủ.

Nhìn xem che kín chăn lông ngắm trăng  Lý Huyền, hắn trầm mặc một chút.

Gần nhất Thiên Huyền Đại Lục bởi vì Lý Huyền huyên náo xôn xao, đối phương ngược lại tốt, thế mà tuyệt không để ở trong lòng, trải qua hay là như vậy nhàn nhã a.

Độ Tiên Môn chủ quyết định đến cho đối phương tìm một chút sự tình làm.

“Lý Huyền sư chất, gần nhất Độ Tiên Môn  đệ tử càng ngày càng nhiều a.”

Độ Tiên Môn chủ cảm khái nói.

Lý Huyền nghi ngờ nhìn đối phương một chút, đêm hôm khuya khoắt này  không ngủ được, ngươi tìm ta nơi này đến cảm khái cái này?? Muốn làm cái gì?

Hắn cảm thấy có điểm gì là lạ.

“Lý Huyền sư chất, đệ tử này càng ngày càng nhiều, các tòa ngọn núi đều chất đầy người, cái này dạy bảo đệ tử đều dạy bảo không tới, ngươi hôm nay Tuyền Phong......”

“Không khai người!”

Lý Huyền trực tiếp gọn gàng mà linh hoạt  cự tuyệt nói.

Hiện tại  Thiên Tuyền Phong rất tốt.

Có hắn mấy cái sư muội là đủ rồi.

Mà lại, hắn cảm thấy Liễu Thiên Tuyền cũng không phải loại kia chủ động chiêu đồ đệ  người, đối phương chiêu  đồ đệ, đều không phải là cái gì vật trong ao.

Tiêu Cẩm Ngọc, phượng chín ca, Mộ Dung Tình......

Ở kiếp trước, hoặc là kiếp trước nữa tất cả đều là Tiên giới đỉnh tiêm tồn tại.

Đoán chừng đều là Liễu Thiên Tuyền  hảo hữu chí giao loại hình .

Tỉ mỉ nghĩ lại, Lý Huyền cảm thấy mình sư tôn có chút xấu bụng a.

Đem chính mình ở kiếp trước  bằng hữu thu nhập trong môn, biến thành đồ đệ mình......

Trực tiếp thêm bối a!

“Thật không khai sinh?” Độ Tiên Môn chủ nhìn qua có chút không muốn từ bỏ.

“Không khai.”

“Lý Huyền sư chất, ngươi nhìn ngươi hôm nay Tuyền Phong trống rỗng  đều không có người nào, hay là nhiều người náo nhiệt một chút tương đối tốt......”

Độ Tiên Môn chủ tiếp tục nói.

Nhưng mặc kệ hắn nói thế nào, nói toạc  thiên, Lý Huyền đều bất vi sở động.

Tiêu Cẩm Ngọc ba nữ, cũng đều hung hăng trừng mắt Độ Tiên Môn chủ.

Cái gì?

Ít người?

Các nàng đều cảm giác hiện tại  Thiên Tuyền Phong, nhiều người đến chen không được!

Nếu là lại nhận người tiến đến cùng với các nàng đoạt sư huynh  sủng ái......

Chỉ là ngẫm lại, các nàng đều muốn nổ tung!

“Ai...... Đã ngươi không nguyện ý chiêu sinh, quên đi, bất quá gần nhất Độ Tiên Môn  đệ tử đích thật là nhiều lắm, ngươi nếu không dành thời gian cho những đệ tử này nói một chút tu hành chi đạo, hóa giải một chút các trưởng lão dạy bảo  áp lực thế nào?”

Độ Tiên Môn chủ thở dài, sau đó nói.

Lý Huyền nghe vậy trầm ngâm một chút, nói “đây cũng là có thể......”

“Tốt, vậy liền một lời đã định!! Ta cái này đi chuẩn bị đại hội giảng đạo  công việc!” Độ Tiên Môn chủ nhãn trước sáng lên nói ra.

Lý Huyền sửng sốt một chút.

Hắn nhìn xem kích động đối phương, đột nhiên có loại bị gài bẫy  cảm giác.

Khóe miệng của hắn co quắp một chút.

“Môn chủ, đây mới là ngươi mục đích thực sự đi!”

“Khụ khụ......”

Độ Tiên Môn chủ ho hai tiếng, từ chối cho ý kiến.

Từ đầu đến cuối, hắn liền không có nghĩ tới để Lý Huyền thu đồ đệ.

Hắn biết đối phương sẽ không như thế làm, Liễu Thiên Tuyền cũng sẽ không, cho nên, mục đích của hắn chỉ là để Lý Huyền cho các đệ tử mới giảng đạo một chút.

Chỉ bất quá nói thẳng, lấy Lý Huyền  tính tình có thể sẽ cự tuyệt.

Cho nên, hắn trước tiên nói để Lý Huyền thu đồ đệ.

Một phen nói hết lời, vẫn là bị đối phương cự tuyệt sau, hắn tại lui mà cầu thứ  nói ra giảng đạo  sự tình, đối phương khả năng liền sẽ đáp ứng.

Dù sao, người đều là điều hoà .

Ngươi nói thẳng muốn trong phòng mở cửa sổ, người ta hội cự tuyệt, ngươi nói muốn đem nóc nhà cho xốc, đối phương cảm thấy mở cửa sổ cũng không phải không được.

Lý Huyền liếc mắt, “môn chủ, ngươi không chính cống a!”

“Khụ khụ, sư chất, ngươi nghỉ ngơi trước, ta đi làm việc.”

Độ Tiên Môn chủ thân ảnh lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

Lý Huyền bất đắc dĩ lắc đầu, “xem ra Độ Tiên Môn gần nhất  đệ tử hoàn toàn chính xác nhiều đến có chút giáo không tới, môn chủ đều dùng phương thức này đến lừa gạt ta .”

Cho các đệ tử giảng đạo, hắn ngược lại là không có gì cái gọi là.

Dù sao ngày thường cũng không ít chỉ điểm các sư muội.

Còn có kiếm Phiếu Miểu, Liên Nguyệt, Lạc Tuyết cũng thường xuyên đến Thiên Tuyền Phong thỉnh giáo.

Lần này, chỉ là cho càng nhiều người chỉ điểm thôi.

Khác biệt, cũng không lớn đi.

Lý Huyền âm thầm nghĩ tới.............

Sau đó không lâu.

Lý Huyền chuẩn bị cho các đệ tử mới giảng giải tu hành chi đạo sự tình, tại Độ Tiên Môn bên trong truyền ra, từng cái đệ tử nghe vậy, tất cả đều vô cùng kích động.

Ngay cả các trưởng lão đều vô cùng chờ mong.

Dù sao Lý Huyền Tu là sâu không lường được.

Có thể có được đối phương chỉ điểm  lời nói, thắng qua chính mình khổ tu trăm ngàn năm a!

Cơ hội tốt như vậy, không có người hội bỏ lỡ.

Các trưởng lão cũng đều muốn đi lắng nghe một chút.

Thậm chí có Độ Tiên Môn bên ngoài  võ giả nghe được tin tức này, cũng đều tại trăm phương ngàn kế muốn lẫn vào đại hội giảng đạo.

Lý Huyền giảng đạo sự tình, không gần như chỉ ở Độ Tiên Môn truyền ra.

Nửa cái Thiên Huyền Đại Lục đều biết .

Đây là hắn vừa nói muốn giảng đạo không có hai ngày  sự tình.

Qua một đoạn thời gian nữa, đoán chừng toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục  người đều muốn tới.

Độ Tiên Môn chủ biết điểm này, hoả tốc bố trí tốt đại hội giảng đạo hiện trường.

Còn lại  liền chờ Lý Huyền đến .

Thiên Tuyền Phong bên trên.

Lý Huyền dậy thật sớm, rửa mặt  một phen, chuẩn bị đi giảng đạo.

Tiêu Cẩm Ngọc mấy người cũng đều đi theo.

Dự định cùng đi nghe.

Khi bọn hắn đi vào hiện trường, Lý Huyền mộng.

Người, nhiều lắm!

Toàn bộ giảng đến họp trận hoàn toàn nhét không xuống!

Hội trường bên ngoài, đầy khắp núi đồi  tất cả đều là người!

Người người nhốn nháo, lít nha lít nhít.

Thấy Lý Huyền chứng sợ nơi đông đúc đều muốn phạm vào.

Hắn lúc này muốn trượt..