Chương 420: Nhắm mắt lại! Thiên đạo vì đó cộng minh!

Chương 420: Nhắm mắt lại! Thiên đạo vì đó cộng minh!

“Ta dựa vào! Làm sao nhiều người như vậy?!”

“Mẹ của ta ơi a...... Đời này đều không có gặp qua nhiều người chờ như vậy ta!”

“Cái này...... Giảng được sao? Một chút cũng giảng không được!”

Lý Huyền nhìn xem trước mặt người ta tấp nập  hội trường, nuốt xuống một chút nước bọt.

Phỏng đoán cẩn thận, có hơn trăm vạn người.

Không, không chỉ.

Hội trường bên ngoài, còn có không ít độ tiên môn bên ngoài  võ giả cũng tới.

Trên mặt đất, trên núi, trong nước, trên trời......

Tất cả đều là người!!

Lý Huyền hoài nghi người này chen người, liên con chim cũng bay không tiến vào .

Độ tiên môn chủ đi vào, cười ha hả nói: “Lý Huyền Sư chất, ngươi rốt cuộc đã đến, mọi người đã chuẩn bị xong, liền chờ ngươi ra sân.”

Lý Huyền khóe miệng co giật  một chút, “môn chủ, giảng cái nói, chiến trận không cần lớn như vậy đi, chúng ta độ tiên môn có nhiều người như vậy sao?”

“Khụ khụ, độ tiên môn  người đều tới, nhưng ngươi nói nói  sự tình truyền đến độ tiên môn bên ngoài, có rất nhiều võ giả cũng đều đến cổ động.

Ở trong đó có Phiếu Miểu thánh địa, minh nguyệt thánh địa, Phong gia, Giao Long bộ tộc, thỏ ngọc bộ tộc chờ chút, phần lớn là cùng ta độ tiên môn giao hảo  thế lực.

Không tiện cự tuyệt, mà lại, người này càng nhiều, được lợi  người cũng càng nhiều, ngươi sau này ở trên trời huyền trên đại lục  uy vọng tự nhiên cũng càng cao, đây là chuyện tốt.”

Độ tiên môn chủ giải thích nói.

Mà Lý Huyền liếc mắt, “hiện tại  Thiên Huyền Đại Lục, trừ mấy cái kia từ bên ngoài đến thế lực, còn có cùng chúng ta độ tiên môn trở mặt  thế lực sao?”

“Cái kia, hẳn không có đi?”

“Vậy ngươi nói thẳng Thiên Huyền Đại Lục  người đều đến không được sao?”

“Khụ khụ, này cũng không có khoa trương như vậy, có ít người hay là không kịp chạy tới, mà lại coi như thật tới, độ tiên môn cũng nhét không xuống không phải?”

Độ tiên môn chủ nói ra.

Vậy nếu là tới kịp......

Chẳng phải là thật  toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục  võ giả đều muốn tới?

Lý Huyền nhìn xem cái kia lít nha lít nhít  đám người, nuốt xuống một chút nước bọt.

Có chút nửa đường bỏ cuộc.

Ngược lại là bên cạnh hắn mấy cái sư muội, hai con thỏ vô cùng kích động.

“Nhiều người như vậy tới nghe sư huynh giảng đạo? Quả nhiên, sư huynh  uy vọng ở trên trời huyền đại lục chính là suất độc nhất ! Ngưu Phê!”

“Có thể lắng nghe sư huynh giảng đạo, là phúc khí của bọn hắn!”

“Ân, bọn hắn chiếm tiện nghi lớn !”

“Lý Huyền Lý Huyền, ngươi đợi chút nữa giảng đạo thời điểm, chúng ta có thể hay không ngồi tại bên cạnh ngươi a, vạn chúng chú mục  cảm giác khẳng định rất thoải mái!”

Hai con thỏ nhảy đến Lý Huyền trên bờ vai, mong đợi nói ra.

Tiêu Cẩm Ngọc ba nữ cũng hai mắt tỏa sáng.

Nếu là sư huynh giảng đạo thời điểm, các nàng ngồi ở bên cạnh......

Đây chẳng phải là để nhiều người như vậy cùng một chỗ chứng kiến các nàng cùng sư huynh  quan hệ thân mật, vậy sau này các nàng không sẽ chờ cùng với đánh lên  sư huynh  nhãn hiệu......

Vừa vặn cũng có thể để những cái kia nhớ thương sư huynh  các nữ nhân biết......

Ai mới là sư huynh người thân cận nhất!!

Nghĩ đến cái này, các nàng kích động  nhìn xem Lý Huyền.

“Sư huynh, ta cũng muốn đợi tại bên cạnh ngươi!”

“Ta cũng là......”

Lúc này, độ tiên môn chủ nói ra:

“Mấy vị sư chất, giảng đạo trên đài đoán chừng không ngồi được nhiều người như vậy.”

Mấy cái sư muội có chút thất vọng.

Các nàng u oán  nhìn độ tiên môn chủ một chút, ngươi vì cái gì không đem giảng đạo đài làm lớn một chút? Vì cái gì? Vì cái gì a?!

Độ tiên môn chủ lúng túng cười một tiếng.

Nhà ai giảng đạo trên đài ngồi nhiều người như vậy a.

Đây không phải giọng khách át giọng chủ sao?!

Lý Huyền sờ lên sư muội tóc, cười nói: “Sư muội, các ngươi ngay tại phía dưới tìm vị trí ngồi đi, nếu là cảm thấy nhàm chán, về trước đi cũng được.”

“Không cần!” Ba cái sư muội chém đinh chặt sắt nói.

Đây chính là sư huynh đại xuất danh tiếng thời điểm a.

Các nàng há có thể bỏ lỡ?

Hai con thỏ cũng có chút đắc ý.

Các nàng là con thỏ, có thể trực tiếp đợi tại Lý Huyền trong ngực.

Giảng đạo Đài Đại không lớn không quan trọng.

Lý Huyền  ôm ấp đủ ấm áp, đủ lớn là có thể!

Lý Huyền sờ lấy sờ lấy con thỏ, hít sâu một hơi, ánh mắt lộ ra một tia kiên định, các sư muội đều ở bên cạnh nhìn xem, há có thể lùi bước?

Không có khả năng mất mặt!

Chỉ có thể kiên trì lên!

Không phải liền là giảng đạo sao?

Trước kia cũng không phải không có nói qua!

Chính mình đẹp trai như vậy, tùy tiện nói một chút, tất cả mọi người sẽ cho mặt mũi đi!............

Giảng đạo dưới đài, người ta tấp nập.

Mọi người mong mỏi cùng trông mong.

“Tính toán thời gian, Lý Huyền Đại Đế hẳn là muốn tới đi.”

“Cái này tựa như là Lý Huyền Đại Đế lần thứ nhất công khai giảng đạo, thật là khiến người ta chờ mong a! Ta đợi chút nữa nhất định phải cẩn thận nghe!”

“Giảng hay không nói không quan trọng, ta chủ yếu là đến dòm ngó Lý Huyền Đại Đế  phong thái  ta nghe nói hắn là toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục bên trên đẹp trai nhất nam nhân!”

“Hừ hừ, các ngươi bọn này nhan khống, nhưng Lý Huyền Đại Đế là đẹp trai nhất điểm này, ta ngược lại thật ra không phủ nhận! Thật sự là hắn so ta đẹp trai  một chút xíu.”

“Một chút xíu? Ức điểm điểm đi!”

“Hi vọng lần này giảng đạo, có thể cho ta tìm tới biện pháp đột phá!”

Vạn chúng chú mục.

Tất cả mọi người giấu trong lòng chờ mong chi tâm.

Bỗng nhiên.

Trên bầu trời, tầng mây cuồn cuộn, tường thụy chi quang chiếu rọi đại địa!

Linh khí ngưng tụ Thành Liên.

Một bóng người, lăng không mà đến, bộ bộ sinh liên, trạng thái khí ngàn vạn!

Hắn áo trắng như tuyết, tóc xanh như suối, tựa như Tiên nhân lâm trần!

Mà tại Tiên Nhân trong ngực, còn ôm một đen một trắng hai con thỏ.

Giống như nói chi song dụng cụ, phân âm dương.

Đám người thấy thế, nhịn không được lên tiếng kinh hô.

“Mau nhìn, Lý Huyền Đại Đế hiện thân!”

“Quá mạnh  đây chính là Lý Huyền Đại Đế sao? Quả nhiên đẹp trai được cực kỳ bi thảm a, mẹ ấy, ta đơn giản bị kinh đến không động được!”

“Ra sân đều như thế không có kẽ hở!”

“Chờ chút, Lý Huyền Đại Đế tại sao muốn ôm hai con thỏ?”

“Đó cũng không phải là bình thường  con thỏ! Đây chính là tiên thỏ a!”

“Các ngươi nhìn, cái kia hai con thỏ, một đen một trắng, có phải hay không đại biểu cho Âm Dương Thái Cực lý lẽ! Không hổ là Lý Huyền Đại Đế, nhất cử nhất động, đều cất giấu thường nhân khó có thể lý giải được  ảo diệu, đủ để cho người tham ngộ cả đời!”

Lý Huyền vuốt ve trong ngực con thỏ, nhờ vào đó lắng lại nội tâm khẩn trương.

Sau đó chậm rãi rơi vào giảng đạo trên đài.

Hắn ngồi xếp bằng, từ tốn nói: “Tại hạ Lý Huyền, giảng đạo bắt đầu trước trước cám ơn chư vị đến đây cổ động.”

Đám người liền vội vàng đứng lên hành lễ, “Lý Huyền Đại Đế khách khí.”

Một cái Đại Đế đứng ra, cung kính nói: “Là chúng ta muốn cảm tạ Lý Huyền Đại Đế mới là, trong lúc cấp bách, còn có thể dành thời gian đi ra cho chúng ta giảng đạo.”

Trăm bận bịu?

Lý Huyền trầm ngâm một chút......

Chính mình lại muốn xem sách, lại muốn mua đồ ăn nấu cơm, lại phải lột con thỏ......

Thỉnh thoảng bồi sư muội đánh chút cờ, đạn đánh đàn.

Đi động phủ tìm sư tôn tâm sự, phòng ngừa đối phương ngủ choáng váng.

Nghĩ như vậy......

Mình đích thật rất bận !!

Lại nhìn nam tử kia, hắn gọi thẳng khá lắm.

Ngươi cái này đều Đại Đế !

Thế mà còn muốn tới nghe ta giảng đạo?!

Lại nhìn đám người, Thánh giả một nắm lớn, Đại Đế cũng có mười mấy cái......

Khá lắm, các ngươi cái này tu vi, cho người khác giảng đạo đều có thể đi!

Thế mà còn muốn tới đây tham gia náo nhiệt?!

Nội tâm của hắn đậu đen rau muống  một câu.

Sau đó hắng giọng một cái, “như vậy, giảng đạo bắt đầu đi.”

Đám người nghe vậy, thần sắc nghiêm lại.

Nguyên bản có chút ồn ào  hội trường lập tức trở nên không gì sánh được yên tĩnh trở lại.

Phảng phất tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Tất cả mọi người nhìn xem Lý Huyền.

Làm ra một bộ chăm chú lắng nghe dáng vẻ.

Lý Huyền hơi sững sờ, các ngươi như thế nể tình sao?!

Nhìn thấy đám người như thế cổ động, hắn cũng không tốt tùy tiện lừa gạt .

Hắn bắt đầu giảng đạo: “Như thế nào Võ Đạo? Cái gọi là Võ Đạo, chính là thiên địa chi đạo! Là tự cường chi đạo! Thiên hành kiện, võ giả lấy không ngừng vươn lên......”

Ngay tại hắn bắt đầu giảng đạo thời điểm.

Trên bầu trời, ầm vang một tiếng sét!

Thiên Đạo bắt đầu vì đó cộng minh!.