Chương 421: Giảng đạo thanh âm vang vọng đất trời! Các phương phản ứng!

Chương 421: Giảng đạo thanh âm vang vọng đất trời! Các phương phản ứng!

Lý Huyền bắt đầu giảng đạo  trong nháy mắt, trên bầu trời đột nhiên vang lên một đạo kinh lôi.

Thiên Đạo đúng là bắt đầu vì đó cộng minh.

Từng đạo Thiên Đạo thanh âm, cùng một chỗ quanh quẩn thiên khung!

Giữa thiên địa, vân khí cuồn cuộn, linh khí hội tụ, mặt đất nở sen vàng, trời ban điềm lành, trong hư không, kinh hiện từng đạo Thánh giả hư ảnh.

Bọn hắn hướng phía Lý Huyền khom người triều bái.

Ngay sau đó, trên bầu trời, thần quang sáng chói, ma khí phun trào.

Đúng là huyễn hóa ra từng đạo thần ma chi hình!

Những thần ma này ngồi xếp bằng, đúng là cũng làm ra một bộ lắng nghe dáng vẻ.

Đúng là......

Vạn thánh triều bái!

Thần ma chung nghe!

Như thế dị tượng, làm cho tất cả mọi người kinh động như gặp Thiên Nhân!

Không ai từng nghĩ tới, Lý Huyền chỉ là giảng đạo, lại có thể dẫn phát ra loại dị tượng này, đơn giản vượt quá tưởng tượng!

Lý Huyền chính mình cũng có chút ngoài ý muốn.

Nhưng rất nhanh, hắn nghĩ tới  cái gì.

Đây là......

Miệng vàng lời ngọc thần thông?!

Thần thông này, có thể dùng ngôn ngữ dẫn phát Thiên Đạo cộng minh?!

Không nghĩ tới có thể dùng đang giảng đạo bên trên.

Lý Huyền khóe miệng có chút giương lên, tiếp tục giảng đạo, có thần thông này gia trì, có Thiên Đạo cộng minh, hắn cảm giác lần này giảng đạo, thỏa!

Hắn càng giảng càng thông thuận!

Chỉ gặp hắn lưỡi rực rỡ liên hoa, từng cái huyền ảo  phù văn màu vàng từ trong miệng hắn phun ra, vờn quanh quanh thân, hình thành từng mảnh từng mảnh bao la hùng vĩ  nói chi văn chương!

Giống như khuôn vàng thước ngọc!

“Võ Đạo chính là tự cường chi đạo!”

“Đạo khả đạo, phi thường đạo!”

“Đại đạo vô danh, mạnh viết thành đạo!”

“Thiên Đạo có chính khí, hỗn tạp nhưng phú lưu hình! Bên dưới thì làm sơn nhạc, bên trên thì làm ngày tinh! Tại người viết hạo nhiên, bái hồ nhét Thương Minh!”

Lý Huyền giảng đạo, giống như thiên hoa loạn trụy.

Hắn cũng không biết giảng cái gì, dứt khoát liền đem kiếp trước biết đến một chút câu nói kinh điển lấy ra trích dẫn  hiệu quả......

Thế mà cũng không tệ lắm!

Theo hắn giảng đạo, Thiên Đạo cộng minh càng lúc càng lớn!

Giữa thiên địa hiện ra đủ loại  dị tượng.

Tử khí đi về đông ba ngàn dặm!

Trên biển sinh minh nguyệt!

Một đóa Thanh Liên ép vạn cổ!

Tiên nhân phủ ta đỉnh!

Nhật nguyệt đồng thiên!

Đủ loại dị tượng tràn ngập thiên địa, thấy đám người hoa mắt.

Giờ phút này ngồi đang giảng đạo trên đài, trên thân bao quanh vô số Phù Văn  Lý Huyền tựa như hóa thành nói chi đầu nguồn, đại đạo chi tổ!

Một đen một trắng, hai con thỏ tại trong ngực hắn, cảm thụ được đại đạo khí tức tràn đầy quanh thân, cũng nhịn không được rung động!

Các nàng căn bản nghe không hiểu Lý Huyền đang nói cái gì.

Nhưng không quan trọng.

Dù sao đại đạo chi lực tràn ngập quanh thân, hút hút hút hút là được rồi!

Cái đồ chơi này có thể dùng đến đề thăng tu vi, tăng cường tư chất, chiết xuất huyết mạch.

Diệu dụng vô tận!

Rất nhiều ngay tại lắng nghe Lý Huyền giảng đạo  võ giả, cũng theo đó được lợi, bọn hắn phần lớn nghe không hiểu lắm Lý Huyền giảng chính là đạo gì.

Nhưng vô số dị tượng vờn quanh, vùng thiên địa này đã hóa thành thánh địa tu hành!

Ở chỗ này hít một hơi dị tượng chi lực, thắng qua khổ tu mấy chục năm!

Mà lại, Lý Huyền  thanh âm mang theo một cỗ huyền ảo chi lực, phảng phất có thể mở ra ngộ tính của bọn họ, vì bọn họ khai khiếu!

Dĩ vãng một chút minh tư khổ tưởng đều không được giải thích  tu hành nghi nan, giờ phút này chỉ là nghe Lý Huyền  thanh âm, bọn hắn liền tất cả đều minh bạch !

Từ xưa đến nay......

Chưa từng có một cái giảng đạo có thể đạt tới loại hiệu quả này!

Cho dù là những ngày kia đế cũng làm không được.

“Lý Huyền Đại Đế...... Thật chẳng lẽ chính là đại đạo chi hóa thân sao?!”

“Quá mạnh !”

“Ta, ta muốn đột phá!”

Tất cả võ giả đều cảm thấy mình được ích lợi không nhỏ.

Không chỉ có như vậy.

Lý Huyền  thanh âm cùng Thiên Đạo cộng minh, đúng là bắt đầu hướng về ngoại giới không ngừng khuếch tán, Thiên Đạo thật giống như một cái loa phóng thanh.

Đem hắn  thanh âm giảng đạo, bắt đầu truyền khắp Thiên Huyền Đại Lục!

Mỗi một hẻo lánh  võ giả, tất cả đều nghe được nhất thanh nhị sở!

Chân Long Đảo Thượng.

Đại đảo chủ các loại Chân Long ngay tại tu hành.

Đột nhiên xuất hiện thanh âm giảng đạo, để bọn hắn tâm thần chấn động!

Bọn hắn kinh ngạc.

“Thanh âm giảng đạo, thế mà có thể cùng Thiên Đạo cộng minh, truyền khắp thiên địa?!”

“Cái này, cái này thật sự là thật bất khả tư nghị!”

“Long Vương đại nhân...... Vĩnh viễn thần a!”

“Quá mạnh đi!”

Chúng Chân Long liếc nhau.

Đều cảm thấy đi theo Lý Huyền, có lẽ là Chân Long Đảo đời này làm  chính xác nhất một cái quyết định, bọn hắn nhao nhao ngồi xếp bằng, bắt đầu lắng nghe.

Một chỗ khác.

Minh nguyệt trong thánh địa.

Đã đột phá đến vô thượng Thánh Tôn cảnh  Minh Nguyệt Tâm, ngay tại lĩnh hội Kiếm Đạo, nếm thử tấn cấp chuẩn đế, đột nhiên truyền đến  thanh âm giảng đạo, để trước mắt nàng sáng lên.

“Đây là...... Lý Huyền  thanh âm!”

“Hắn đang giảng đạo!”

“Thanh âm giảng đạo vang vọng đất trời, thần ma chung nghe chi...... Loại sự tình này, Thiên Đế cũng làm không được! Không hổ là Lý Huyền!”

Nàng bắt đầu lắng nghe, mượn nhờ thanh âm giảng đạo đột phá!

Một giây sau.

Nàng trực tiếp tấn cấp chuẩn đế chi cảnh!

Đột phá nhanh chóng, để nàng nhịn không được vì đó kinh ngạc.

“Tuy nói thanh âm giảng đạo đối với ta có chỗ trợ giúp, có thể thuận lợi như vậy đã đột phá hay là quá làm cho người ta kinh ngạc, ta gần nhất tu hành...... Càng ngày càng thuận!”

“Điều này cùng ta trong đầu đoạn kia thỉnh thoảng hiển hiện  ký ức có quan hệ sao?”

Minh Nguyệt Tâm nỉ non nói.

Mặc dù tu vi đột phá rất thuận lợi.

Nhưng này đoạn ký ức, lại là để nội tâm của nàng ẩn ẩn có chút bất an.

Tiếp lấy, nàng không nghĩ nhiều nữa, nhìn về hướng nơi xa độ tiên môn phương hướng, khóe miệng có chút giương lên, “rất lâu không có đi gặp Lý Huyền ......

Gần đây đi bái phỏng một cái đi...... A, hắn mấy sư huynh kia khống sư muội nhìn thấy ta, đoán chừng sắc mặt sẽ không quá tốt xem đi.”............

Đại Chu vương triều bên trong.

Một cái thân mặc trường bào màu đen  nữ tử ngồi tại trên đế vị, mặt mũi tràn đầy uy nghiêm.

Nghe được nơi xa truyền đến  thanh âm giảng đạo, nữ tử ánh mắt lộ ra dị sắc.

Ngón tay nàng đập cái ghế lan can, thản nhiên nói: “Thanh âm này...... Là nguyên chủ trong đầu trong trí nhớ  Lý Huyền......”

“Thú vị!”

“Có thể tướng thanh âm giảng đạo truyền khắp thiên địa, ta ở kiếp trước cũng làm không được, có lẽ người này đối với ta mà nói, có tác dụng lớn!”

Nàng suy tư điều gì.

Đột nhiên, trên mặt nàng lộ ra một tia giãy dụa.

“Ngươi muốn đối với Lý Huyền làm cái gì? Ta không cho phép!”

“Hừ, ta muốn đối với Lý Huyền làm cái gì, không mượn ngươi xen vào, ngươi liền cho hảo hảo đợi tại nội tâm trong lồng giam đi!”

“Đáng giận! Ngươi ta làm một thể! Ngươi vì sao muốn áp chế ta?!”

“Bởi vì ngươi quá yếu!”

“Không cho phép, đối với, Lý Huyền, bất lợi! Nếu không ta sẽ không bỏ qua ngươi!”

Nữ tử trên mặt, hai loại biểu lộ biến hóa không chừng.

Nhất giả không cam lòng, phẫn nộ.

Nhất giả lạnh nhạt, uy nghiêm.

Cuối cùng, cái kia không cam lòng thanh âm tức giận dần dần yếu đi xuống dưới.

Nữ tử sắc mặt lạnh lùng xuống dưới, nàng hừ nhẹ một tiếng, “xem ra ngươi đối với Lý Huyền là chân ái  chỉ là hắn thanh âm giảng đạo liền gây nên ngươi kịch liệt như vậy  phản kháng, đáng tiếc, trước đó  ngươi căn bản không xứng với hắn!

Hiện tại, để ta tới khống chế nhân sinh của ngươi!

Ta làm mới Nam Cung Oánh Oánh, ta có thể...... Khống chế hắn!!”............

Kiếm tộc tông.

Kiếm tộc tông chủ, hoa không bờ, Phượng Thiên Diệu bọn người nghe được thanh âm giảng đạo.

Trên mặt bọn họ lộ ra một tia không thể tưởng tượng nổi.

“Ta đi, làm sao có thể có người thanh âm giảng đạo vang vọng đất trời?!”

“Cái này Lý Huyền làm sao làm được?”

“Khó tránh khỏi có chút bất khả tư nghị đi!”

Ngay tại bố trí Tử Thần đại trận  bọn hắn, nội tâm ẩn ẩn hiện ra bất an.

Đối mặt loại tồn tại này......

Bọn hắn thật  có thể thành công diệt trừ đối phương sao?

“Chư vị, việc đã đến nước này, chúng ta đã không có bất luận cái gì đường rút lui!”

“Hoặc là Lý Huyền chết, hoặc là chúng ta chết!”

Phượng Thiên Diệu lạnh lùng nói ra.

Hắn tiếp tục nói: “Mà lại, Tử Thần đại trận đã nhanh bố trí xong  lúc này từ bỏ, chúng ta phải đối mặt coi như còn có Tử Thần điện  lửa giận!”.