Chương 422: Giảng đạo kết thúc! Con thỏ tới thủ hộ!

Chương 422: Giảng đạo kết thúc! Con thỏ tới thủ hộ!

Nghe được Phượng Thiên Diệu  lời nói, mấy người thần sắc nghiêm lại.

Tử Thần Điện  lửa giận......

Bọn hắn có thể tuyệt đối không chịu đựng nổi!

Đó là một cái cổ lão  cấm kỵ thế lực!

Bọn hắn nói xong  muốn giúp đối phương tạo dựng Tử Thần đại trận, đối phó Lý Huyền.

Nếu là ở lúc này nửa đường bỏ cuộc  lời nói......

Chẳng phải là biến thành tại lừa gạt đối phương?!

Lý Huyền giết hay không trước hết không nói, đối phương khẳng định sẽ trước giết chết bọn hắn!

“Chư vị, trong khoảng thời gian này chúng ta bố trí Tử Thần đại trận, cũng có thể mơ hồ cảm nhận được đại trận này  huyền ảo đi.”

“Đại trận này sau khi hoàn thành, uy lực của nó tuyệt đối vượt qua chúng ta tưởng tượng!”

“Có  đại trận này, chúng ta khẳng định có thể đối phó Lý Huyền! Cho nên chư vị không cần nghĩ quá nhiều, an tâm bố trí đại trận cũng được.”

Phượng Thiên Diệu tiếp tục nói.

Nghe được cái này, đám người cũng cảm thấy có mấy phần đạo lý.

“Không sai, dù sao cũng không có đường lui, buông tay đánh cược một lần đi!”

“Đối với!”

Đám người khẽ vuốt cằm, tiếp tục bày trận.............

Độ tiên môn.

Lý Huyền giảng đạo vẫn còn tiếp tục.

Bốn phía dị tượng vờn quanh, càng ngày càng sáng chói, càng ngày càng Huyền Áo.

Để đám người nhìn hoa cả mắt.

Mà trong đám người, đột nhiên có một cỗ Thánh giả  khí tức bạo phát.

Nhìn kỹ.

Lại là một võ giả tại lắng nghe Lý Huyền giảng đạo thời điểm, có chút hiểu được, trực tiếp đột phá đến Thánh giả cảnh giới!!

Mà võ giả này  đột phá, thật giống như mét hơn nặc cốt bài một dạng.

Từng luồng từng luồng khí tức cường đại bộc phát!

Từng cái võ giả đột phá!

Có Chí Tôn đột phá đến Thánh giả .

Thậm chí có Thánh giả đột phá đến vô thượng Thánh Tôn cảnh .

Liền liên Đại Đế đều có chỗ cảm ngộ, có chỗ đột phá.

Một lần giảng đạo, đã dẫn phát hàng ngàn hàng vạn  võ giả đột phá cảnh giới!

Đây là chuyện xưa nay chưa từng có!

Mà những cái kia không có đột phá võ giả, cũng đều có thu hoạch.

Đoán chừng trở về bế quan cái mười ngày nửa tháng, cũng có thể đột phá!

Tất cả mọi người nhìn về phía dần dần dừng lại giảng đạo  Lý Huyền, ánh mắt không gì sánh được lửa nóng.

Lý Huyền Đại Đế......

Vĩnh viễn thần a!!

Nhìn xem nhiều như vậy võ giả đột phá, Lý Huyền chính mình cũng có chút kinh ngạc.

Chính mình kim khẩu này ngọc ngôn, hiệu quả không tệ a!

Hắn nhìn xem đám người, cười nhạt một tiếng, “lần này giảng đạo đến đây là kết thúc, chư vị, có thể có vấn đề gì, có thể nói ra.”

Lời vừa nói ra.

Đám người vội vàng hỏi thăm.

“Lý Huyền Đại Đế, không biết đạo là gì có thể nói, phi thường đạo?”

“Lý Huyền Đại Đế, Nhân tộc nên như thế nào tự cường?”

“Lý Huyền Đại Đế, đế cảnh thế nhưng là tu hành điểm cuối cùng?”

“Lý Huyền Đại Đế, thân ngươi cao bao nhiêu? Rộng bao nhiêu? Ta muốn giúp ngươi làm một bộ y phục, báo đáp ngươi hôm nay giảng đạo chi ân!”

Đám người vội vàng mở miệng.

Trong đó còn dính líu vào một chút loạn thất bát tao  cổ quái vấn đề.

“Lý Huyền Đại Đế, ngươi còn hội lần nữa giảng đạo?”

Lúc này, có võ giả cao giọng hỏi.

Vấn đề này hỏi một chút, tất cả mọi người không lên tiếng .

Tất cả đều ánh mắt lấp lánh nhìn xem Lý Huyền, chờ hắn trả lời.

Một lần giảng đạo, liền để bọn hắn thu hoạch không ít!

Tu vi liên tiếp đột phá!

Cái kia Lý Huyền về sau nếu là nói nhiều mấy lần nói  lời nói......

Vậy bọn hắn  tu vi chẳng phải là có thể tiến triển cực nhanh!!

Đây chính là việc quan hệ bọn hắn về sau tu hành  đại sự!

Tất cả mọi người mong đợi nhìn xem Lý Huyền!

Mà Lý Huyền ho hai tiếng, nói ra: “Cái gọi là pháp không thể khinh truyền, nói cũng là như thế, giảng đạo giảng nhiều, nói liền giá rẻ .

Các ngươi nghe nhiều, cảm ngộ cũng liền cạn .

Nói cho cùng, rất nhiều chuyện cũng phải cần chính mình đi lĩnh hội, đi lĩnh hội!

Giảng đạo chỉ là một cái phụ trợ thôi, chư vị chớ có quá mức chấp nhất giảng đạo bản thân, con đường Võ Đạo, còn cần chính mình đi mới là chính xác.”

Nói đùa.

Chính hắn nằm thẳng đều ngại không có thời gian.

Nơi nào có nhiều thời gian như vậy tiêu vào trên thân những người khác?

Đám người nghe vậy, mặt lộ vẻ hơi thất vọng.

Nhưng ngẫm lại Lý Huyền  lời nói, cũng cảm thấy rất có đạo lý.

Hoàn toàn chính xác.

Nếu là giảng đạo liền có thể để cho người ta đột phá, cái kia mọi người còn tu hành cái cọng lông a, mỗi ngày tới nghe người giảng đạo là được rồi.

Tiếp lấy, Lý Huyền từng cái giải đáp đám người  vấn đề khác.

Mặt trăng lên mặt trời lặn.

Mặt trời lên mặt trăng lặn.

Không biết bao nhiêu lần lặp đi lặp lại đằng sau, Lý Huyền Tài kết thúc giảng đạo.

“Chư vị, lần này giảng đạo triệt để đến đây là kết thúc, chư vị mời trở về đi.”

Nói xong, hắn thân ảnh lóe lên, hóa thành một đạo lưu quang, trở về Thiên Tuyền Phong.

Vừa trở về, hắn liền nằm nhoài  trên giường.

Mệt mỏi.

Đây là quá mệt mỏi.

Lần này giảng đạo, trọn vẹn bỏ ra hắn một tháng thời gian!

Hắn tình nguyện đi cùng mười cái Thiên Đế đánh một chầu!

Đều không muốn lại giảng đạo !

“Ta đốt hết !”

Lý Huyền cảm giác mình một năm, không, mười năm  xã giao năng lượng tất cả đều đốt hết  hiện tại chỉ muốn đợi trên giường ngủ ngon!

Không lâu.

Mấy cái sư muội từ giảng đạo hội thượng trở về .

Muốn tìm Lý Huyền.

Đã thấy Ngọc Thỏ Tinh Tinh, Thỏ Đen Hắc Nguyệt giữ ở ngoài cửa.

Còn tạo dựng ra một cái kết giới, tướng Lý Huyền  phòng ở cho bao vây lại.

Phòng ngừa những người khác quấy rầy, liên một chút thanh âm còn không thể nào vào được.

Xuyên thấu qua cửa sổ, mấy cái sư muội nhìn thấy Lý Huyền ngay tại ngủ trên giường.

Ngủ được rất an tường.

Ngọc Thỏ Tinh Tinh nói “Lý Huyền mệt mỏi, các ngươi không cho phép quấy rầy nữa hắn!”

Nàng cùng Hắc Nguyệt canh giữ ở cửa ra vào, giống như thủ hộ công chúa  con thỏ kỵ sĩ!

Tiêu Cẩm Ngọc chúng nữ lúc đầu nhìn thấy Lý Huyền ngủ, cũng sẽ không quấy rầy đối phương, dù sao các nàng biết Lý Huyền giảng đạo giảng lâu như vậy, khẳng định mệt mỏi.

Các nàng cũng đau lòng sư huynh.

Thế nhưng là nhìn thấy hai con thỏ ngăn tại trước mặt bộ dáng, các nàng không khỏi hai mắt khẽ híp một cái, lại nghĩ tới giảng đạo thời điểm, các nàng đều chỉ có thể ngồi tại dưới đài quan sát, mà cái này hai con thỏ lại có thể đợi tại Lý Huyền trong ngực......

Các nàng trong mắt lóe ra “nguy hiểm” quang mang.

“A, các ngươi dám cản ta, lá gan rất lớn a.”

Tiêu Cẩm Ngọc khóe miệng có chút giương lên.

“Con thỏ, xem ra các ngươi là quên đi, tại ngày này tuyền ngọn núi, trừ sư tôn còn có sư huynh bên ngoài, ai là lão đại a!”

Phượng Cửu Ca từ tốn nói.

“Nói đến, con thỏ, giảng đạo lúc, các ngươi tại sư huynh trong ngực một nằm chính là một tháng, còn tại phía trên đi ngủ, rất dễ chịu đúng không?”

Mộ Dung Tình lấy ra cổ cầm huyền phú, “ta tiếng đàn kiếm khí, đang nghe sư huynh giảng đạo đằng sau, lại có chỗ tinh tiến, bắt các ngươi tới thử thử một lần đi!”

“Còn có ta dị hỏa!”

“Thương pháp của ta!”

Tiêu Cẩm Ngọc trong lòng bàn tay dị hỏa bốc lên.

Phượng Cửu Ca trường thương trong tay hiển hiện.

Ba cỗ khí tức, khóa chặt Ngọc Thỏ Tinh Tinh, Thỏ Đen Hắc Nguyệt.

Để các nàng rùng mình một cái.

Các nàng xem hướng trong phòng  Lý Huyền, khóc không ra nước mắt.

Lý Huyền, mau dậy đi cứu ta!

Nhưng Lý Huyền, còn đang ngủ!

Nhìn xem hắn cái kia điềm tĩnh  thụy nhan, Ngọc Thỏ Tinh Tinh, Thỏ Đen Hắc Nguyệt ánh mắt lộ ra vẻ kiên định, “hôm nay Lý Huyền, do chúng ta tới thủ hộ!”

“Tới đi!”

Hai con thỏ hướng phía Tiêu Cẩm Ngọc ba nữ nhào tới.

Thái âm chi lực bộc phát!

Tại Lý Huyền giảng đạo thời điểm, các nàng cũng đã hấp thu không ít đại đạo chi khí.

Tu vi tăng trưởng không ít, bây giờ đều là vô thượng Thánh Tôn  thái âm chi lực bộc phát, để ba nữ vì thế mà choáng váng.

“Cái này hai con thỏ, tiến bộ thật tốt nhanh.”

“Không hổ là sư huynh nuôi.”

“Quả nhiên, ta Thiên Tuyền Phong không có người bình thường, con thỏ cũng giống vậy.”

Mặc dù trong lòng âm thầm tán thưởng.

Có thể ba nữ nhưng không có nói ra, liên thủ đánh con thỏ.

Bất quá các nàng xem giống như đánh cho kịch liệt, trên thực tế lại cũng chỉ là đùa giỡn.

Mà lại, các nàng còn rất có ăn ý.

Chiêu thức lực lượng tất cả đều tránh đi Lý Huyền  phòng ở, không có chạm đến phía trên kết giới, ảnh hưởng Lý Huyền nghỉ ngơi.

Mà tại các nàng thân nhau thời điểm, một đạo cao gầy  thân ảnh lại là chẳng biết lúc nào, vô thanh vô tức xuất hiện tại Lý Huyền phòng ở.

Là Liễu Thiên Tuyền.

Nhìn xem ngủ thiếp đi  Lý Huyền, Liễu Thiên Tuyền nhịn không được đưa tay vuốt ve một chút mặt của đối phương, khóe miệng có chút giương lên, “giảng được không sai......”.