Chương 423: Hoa không bờ bến khiêu chiến! Ngươi nếu có gan liền đến!

Chương 423: Hoa không bờ bến khiêu chiến! Ngươi nếu có gan liền đến!

“Giảng được không sai.”

Liễu Thiên Tuyền nhìn xem ngủ thiếp đi  Lý Huyền, mỉm cười.

Lý Huyền giảng đạo, nàng cũng đi nghe.

Mặc dù đối phương giảng được loạn thất bát tao  nhưng là không biết tại sao, Thiên Đạo rất cho mặt mũi, các loại dị tượng đều cho an bài lên.

Khiến cho lần này giảng đạo  hiệu quả, có thể xưng xưa nay chưa từng có.

Nhìn xem ngủ được rất an tường Lý Huyền, Liễu Thiên Tuyền cảm thấy thú vị.

Mới giảng  một tháng nói mà thôi, liền mệt mỏi thành dạng này, lấy Lý Huyền  tu vi tới nói, đây là không nên  nguyên nhân chỉ có một cái......

Đối phương quá lười.

Trước kia căn bản không có làm qua tương tự sự tình.

Còn có, vừa về đến liền ngủ được chết như vậy.

Chính mình cũng tiến vào đối phương gian phòng, còn sờ soạng đối phương một chút, đối phương thế mà còn là một bộ không có phát giác được dáng vẻ......

Cái này lòng cảnh giới, không khỏi cũng quá kém.

Lại hoặc là nói......

Đối phương là cảm thấy Thiên Tuyền Phong là một cái có thể cho hắn hoàn toàn buông lỏng, thậm chí không cần cảnh giới  địa phương sao? Đối phương đối với mình như thế tín nhiệm sao?

Liễu Thiên Tuyền nhìn xem ngủ thiếp đi  Lý Huyền, ánh mắt thăm thẳm, thật giống như nhìn xem một đầu hướng mình hoàn toàn rộng mở cái bụng, bại lộ tất cả yếu ớt nhược điểm  tiểu thú.

Nàng đứng tại chỗ, nhìn một hồi.

Sau đó cho Lý Huyền đắp kín mền, nhìn nhìn lại ngoài phòng mấy người kia vẫn còn đang đánh gây đồ đệ, cảm giác hôm nay tuyền ngọn núi cùng trước kia so thật là không giống với.

Náo nhiệt nhiều lắm.

Nàng thân ảnh lóe lên, lặng yên không tiếng động rời đi cái nhà này.

Ngoài cửa Tiêu Cẩm Ngọc mấy người, căn bản không có chút nào phát giác.

Thời gian trôi qua.

Lý Huyền ngủ ròng rã một ngày.

Sau đó mới thăm thẳm tỉnh lại, duỗi lưng một cái, nhìn xem ngoài phòng mặt trời lên cao  Thái Dương, không khỏi khóe miệng có chút giương lên.

“Ngủ đến tự nhiên tỉnh chính là dễ chịu a.”

Phất tay áo vung lên.

Thỏ ngọc bày kết giới bị hắn tuỳ tiện bài trừ.

Một đen một trắng, hai con thỏ nhìn thấy hắn sau khi tỉnh lại, vèo một cái trực tiếp nhào vào trong ngực hắn, Lý Huyền theo bản năng đem nó tiếp được.

Hắn sờ lên con thỏ, cười nói: “Con thỏ, đa tạ các ngươi cho ta thiết hạ kết giới, để cho ta an ổn ngủ ngon giấc.”

Nhưng sờ lên, hắn cảm giác rất không thích hợp.

Hắn sờ lên thỏ da lông, cảm giác đối phương lông tóc có chút cháy đen, “thế nào con thỏ? Ngươi bị đốt đi?”

“Ân ân ân, đều là Tiêu Cẩm Ngọc các nàng làm  Lý Huyền, ngươi phải làm chủ cho ta a!” Ngọc Thỏ Tinh Tinh ủy khuất ba ba nói ra.

Lập tức tìm đến chỗ dựa .

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, “không có việc gì, dạng này sờ lấy cũng thật thoải mái  đem những này cháy đen  lông tóc cắt đứt, qua một thời gian ngắn liền chính mình mọc ra .”

“Hừ, liền biết ngươi thương ngươi sư muội, cũng không đau chúng ta.”

Ngọc Thỏ Tinh Tinh hừ nhẹ nói.

“Làm sao lại thế? Ta thế nhưng là thương ngươi nhất bọn họ  .”

Lý Huyền tướng hai con thỏ bế một cái, sau đó kéo vào trong ngực, dùng mặt cọ lấy đối phương, hai con thỏ lập tức đủ hài lòng đứng lên.

Mà Tiêu Cẩm Ngọc mấy người nhìn thấy Lý Huyền đi lên, cũng không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Nhao nhao tiến lên, vây quanh Lý Huyền.

“Sư huynh, ngươi đã tỉnh, ngươi lần này giảng đạo thật sự là quá xuất sắc, rất nhiều người đều bởi vì lần này giảng đạo mà được ích lợi vô cùng!”

“Đúng vậy a, sư huynh, ngươi đơn giản chính là ta  thần!”

“Sư huynh, ngươi quá đẹp rồi!”

“Lần này giảng đạo sau, rất nhiều người đều đưa ngươi tôn làm Đạo Tổ đâu.”

Lý Huyền nghe vậy giật nảy mình.

Cái gì?

Đạo Tổ?

Xưng hô này cũng không thể gọi bậy a.

Thiên Đạo nếu là tức giận, không được đánh chết chính mình?

Không đúng......

Hiện tại  Thiên Đạo, có thể đánh chết chính mình sao?

Lại nói, chính mình thế nhưng là còn có sư tôn chỗ dựa đâu.

Nghĩ đến cái này, Lý Huyền không khỏi lực lượng mười phần.

Đạo Tổ tên, ta, thực chí danh quy!

Chỉ đùa một chút.

Lý Huyền cũng không muốn là cái gì Đạo Tổ, hắn hiện tại chỉ muốn hảo hảo nằm thẳng.

Cái này giảng đạo sự tình, quá mệt mỏi.

Về sau hay là thôi bớt đi.

Lý Huyền đợi ở trên trời tuyền ngọn núi, tiếp tục qua từ bản thân cái kia nhàn nhã  thời gian.

Mà ở trên trời huyền trên đại lục, Lý Huyền Đại Đế giảng đạo sự tình  dư ba, còn không có hoàn toàn tiêu tán, tất cả mọi người đang sôi nổi nghị luận.

Đều tại ca tụng Lý Huyền giảng đạo.

“Lý Huyền Đại Đế giảng đạo, gọi là một cái thiên hoa loạn trụy! Các ngươi gặp qua hàng trăm hàng ngàn cái Thánh giả cùng một chỗ đột phá cảnh tượng không có?”

“Không có.”

“Ta chỉ thấy qua, ngay tại Lý Huyền Đại Đế giảng đạo  trong hội trường! Biết có bao nhiêu không hợp thói thường đi, đơn giản chính là xưa nay chưa từng có a!”

“Lý Huyền Đại Đế...... Trước nay chưa có thần a!”

“Ngưu phê đến bạo tạc!”

“Quá lợi hại !”

“Ô ô, đáng tiếc, ta đi thời điểm, giảng đạo đã kết thúc, thật không biết sinh thời, còn có thể hay không lại nghe Lý Huyền Đại Đế giảng đạo.”

“Ta hận a, vì cái gì cha mẹ ta không có cho ta đa sinh hai cái chân, dạng này ta liền có thể nhanh lên chạy tới nghe Lý Huyền Đại Đế giảng đạo .”

“Thiên Huyền Đại Lục có Lý Huyền Đại Đế, thậm chí Thiên Huyền Đại Lục chi phúc phận!”

“Thiên Huyền Đại Lục có long mạch, không nhất định có thể trở thành vùng thiên địa này  trung tâm, nhưng có Lý Huyền Đại Đế, khẳng định là trong thiên địa này tốt nhất đại lục!”

“Thiên Huyền Đại Lục có Lý Huyền Đại Đế, thắng qua trăm ngàn Đế Quân!”

“Thổi qua đi......”

“Hừ hừ, ngươi không tin?!”

“Tin tin tin......”

Thời gian trôi qua.

Trong nháy mắt lại là thời gian mấy tháng đi qua.

Mà liền tại một ngày này.

Thiên Huyền Đại Lục, một chỗ u ám  trong sơn cốc, một đạo chí âm chí tà  khí tức thẳng xâu mây xanh, dẫn động thiên địa biến đổi lớn!

Không ít võ giả đều phát giác được cỗ khí tức này, nhao nhao nhìn lại.

“Tốt khí tức âm sâm! Chuyện gì xảy ra?”

“Không rõ ràng!”

“Phương hướng kia...... Là Sâm La Cốc!”

Sâm La Cốc, chính là Thiên Huyền Đại Lục  một chỗ hiểm địa.

Nghe nói nơi đó đã từng là một cái Ma Đạo môn phái trụ sở, về sau môn phái này bởi vì nghiệp chướng quá lớn, dẫn phát nhiều người tức giận bị vây quét.

Cái kia thẻ ra vào  ma tu sau khi chết, oán khí không tiêu tan, ngưng tụ tại Sâm La Cốc, chỉ cần có người đi vào, liền sẽ bị oán khí thôn phệ.

Chẳng lẽ, Sâm La Cốc  oán khí quá nặng, ra đời cái gì tà túy?

Đám người nghi hoặc.

Mà Sâm La Cốc bên trong, kiếm tộc tông chủ, Hoa Vô Nhai bọn người thì là nhịn không được cười ha ha, “thành công, cuối cùng thành công!”

“Tử Thần đại trận đã bố trí thành công! Còn lại  chính là tướng Lý Huyền dẫn tới nơi này, nhưng là, muốn làm thế nào đâu?”

“Liền do ta hướng hắn khởi xướng khiêu chiến đi!”

Lúc này, Hoa Vô Nhai nói ra.

Hắn thản nhiên nói: “Lúc trước hắn muốn giết ta còn có Phượng Thiên Diệu, chỉ cần chúng ta hướng hắn khởi xướng khiêu chiến, vậy hắn nhất định sẽ tới .”

“Ân, có đạo lý.”

Đám người đồng ý.

Mà Hoa Vô Nhai trong lúc nhấc tay, bờ bên kia chi lực ngưng tụ ra một đạo kiếm khí.

Phượng Thiên Diệu thấy thế, phượng hoàng hỏa thôi động, rót vào kiếm khí kia bên trong.

Sát na.

Mang theo bờ bên kia chi lực cùng phượng hoàng lửa kiếm khí phá không mà ra!

Bay về phía độ Tiên Môn Thiên Tuyền Phong phương hướng.

“Lý Huyền...... Chúng ta chờ ngươi đi tìm cái chết!”

Hoa Vô Nhai, Phượng Thiên Diệu ánh mắt sâu kín thầm nghĩ.............

Độ tiên môn.

Thiên Tuyền Phong.

Lý Huyền Chính nằm tại trên một tấm ghế nằm nghỉ ngơi.

Đột nhiên.

Nơi xa có một cỗ cường đại khí tức bay lượn mà đến.

Một đạo mang theo phượng hoàng lửa bờ bên kia kiếm khí, từ ngàn vạn dặm bên ngoài bay tới.

“Thứ đồ chơi gì?”

Lý Huyền sửng sốt một chút.

Bất quá không cần hắn xuất thủ, độ tiên môn chủ đám người đã nhưng xuất thủ ngăn cản.

Độ tiên môn tay phải cầm Âm Dương thần kiếm, một kiếm bổ ra, kiếm khí hóa thành một phương thái cực đồ, tướng đạo kiếm khí kia cản lại.

Phanh

Kiếm khí nổ tung.

Một thanh âm từ trong kiếm khí quanh quẩn ra.

“Lý Huyền! Chúng ta tại Sâm La Cốc chờ ngươi, quyết nhất tử chiến!!”

“Ngươi nếu có gan, liền đến!”.