Chương 424: Không biết xấu hổ Phượng Thiên diệu bọn người! Minh Nguyệt tâm ra tay!

Chương 424: Không biết xấu hổ Phượng Thiên diệu bọn người! Minh Nguyệt tâm ra tay!

“Ngươi nếu có gan, liền đến!”

Hoa Vô Nhai  thanh âm quanh quẩn bát phương.

Toàn bộ độ tiên môn  người tất cả đều nghe được !

Bọn hắn trong nháy mắt liền nổi giận.

“Tình huống như thế nào? Lại có thể có người dám khiêu chiến Lý Huyền Đại Đế?!”

“Người kia là ai? Lại dám làm loại sự tình này!”

“Dựa vào! Đáng chết!”

“Hoa Vô Nhai...... Đây không phải là Bỉ Ngạn Tông  tông chủ sao? Cái kia bị Lý Huyền Đại Đế cách ngàn vạn dặm, một thương tiêu diệt  tông môn?”

“Ha ha, đều như vậy  còn dám tới khiêu khích?”

“Ta đi, thật là không biết sống chết!”

“Không cần Lý Huyền Đại Đế xuất thủ, chúng ta liền chiếu cố hắn, chúng ta độ tiên môn  Đại Đế cùng tiến lên, cũng không tin chơi không chết hắn!”

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Mà Lý Huyền ở trên trời tuyền trên đỉnh cũng nghe đến  Hoa Vô Nhai  khiêu chiến, nhịn không được trừng mắt nhìn, “tình huống gì? Gia hỏa này không hảo hảo trốn tránh, thế mà còn dám tới khiêu chiến ta? Hắn thật  không biết chữ 'Chết' viết như thế nào sao?”

Hắn chậm rãi đứng dậy.

Duỗi lưng một cái.

Sau đó lại nằm trở về.

Ngọc Thỏ Tinh Tinh ở bên cạnh hiếu kỳ hỏi: “Lý Huyền, gia hỏa này phách lối như vậy, chẳng lẽ ngươi liền mặc kệ hắn sao?”

Lý Huyền ngáp một cái, nói ra: “Không có gì tốt quản, mấy cái tôm tép nhãi nhép thôi, ta gần nhất không tâm tình phản ứng bọn hắn.

Trước hết để cho ta nằm mấy ngày lại nói, đến lúc đó lại đi giải quyết bọn hắn.”

Tại Lý Huyền xem ra.

Đối phương thế mà chủ động tìm tới cửa, vậy khẳng định liền sẽ không chạy.

Khẳng định là chuẩn bị  thứ gì tới đối phó hắn.

Mà hắn một ngày không đi chỗ đó cái gì Sâm La Cốc, đối phương liền sẽ một mực chờ hắn.

Nếu dạng này, vậy liền để đối phương lại nhiều các loại mấy ngày đi.

Dù sao đối phương cũng không có nói cái gì thời điểm quyết chiến.

“Lại nói, hắn nói khiêu chiến ta, ta liền muốn hấp tấp đi qua, đây chẳng phải là thật mất mặt?” Lý Huyền bĩu môi nói.

Ngọc Thỏ Tinh Tinh gật gật đầu, “cũng là.”

Lý Huyền không để ý Hoa Vô Nhai đám người khiêu khích.

Hắn đã có hoàn toàn chắc chắn, cảm thấy mấy người kia sẽ không chạy.

Chờ hắn lúc nào nghỉ ngơi tốt  lại đi diệt đối phương là được, về phần đối phương chuẩn bị gì đồ vật...... Hắn không thèm để ý!

Hắn đối với mình thực lực bây giờ còn có át chủ bài, rất có tự tin!

Lui 10. 000 bước nói.

Còn có sư tôn lật tẩy đâu.

Bất quá Lý Huyền không quan tâm, những người khác thì là bị tức được quá sức .

Nhất là những cái kia vừa mới nghe Lý Huyền kể xong nói  võ giả, đều cảm thấy mình nhận  Lý Huyền  ân tình lớn, thậm chí, tướng Lý Huyền trở thành chính mình  thụ nghiệp ân sư, chỗ nào có thể dễ dàng tha thứ những người khác chửi bới nhục nhã?!

Bọn hắn đối với Hoa Vô Nhai  hành vi, phi thường phẫn nộ.

“Hừ, dám khiêu chiến Lý Huyền Đại Đế, không biết sống chết.”

“Đi, đi Sâm La Cốc, nhìn xem bọn gia hỏa này chết như thế nào!”

Khoảng cách Hoa Vô Nhai khiêu chiến Lý Huyền, đi qua một ngày một đêm .

Nhưng Lý Huyền, còn chưa có xuất hiện tại Sâm La Cốc.

Ngược lại là Sâm La Cốc bốn phía, nhiều hơn không ít đến người quan chiến.

Phượng Thiên Diệu nhìn xem Hoa Vô Nhai, nhịn không được nhíu mày, “cái này Lý Huyền chẳng lẽ đã nhận ra cái gì, không tới?”

“Không, hắn hiện tại thế nhưng là toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục thanh danh lớn nhất  người, mà lại lúc trước hắn cũng muốn giết chúng ta, mặc kệ là vì mặt của mình, vẫn là vì bang hoa mạn báo thù, hắn khẳng định sẽ tới.”

Hoa Vô Nhai chắc chắn nói.

Lại là hai ngày thời gian đi qua.

Lý Huyền vẫn là không có xuất hiện.

Hoa Vô Nhai khóe miệng co giật  một chút.

“Chờ một chút! Ta không tin hắn nhịn được!”

Bảy ngày thời gian trôi qua.

Lý Huyền hay là không đến.

Người quan chiến, cũng chờ được hoa đều muốn cám ơn.

Hoa Vô Nhai một chưởng vỗ ở bên cạnh  trên một ngọn núi.

Ngọn núi kia phịch một tiếng trực tiếp hóa thành bột mịn!

Đám người thấy tim đập nhanh, vị này Đế Tôn phẫn nộ !!

“Lý Huyền, tốt một cái Lý Huyền, thế mà bây giờ còn không có có đến, chẳng lẽ hắn thật  xem thấu chúng ta bố cục?” Hoa Vô Nhai cau mày nói.

“Hắn nếu là không đến, chúng ta cái này Tử Thần đại trận chẳng phải là vải trắng đưa sao? Bỏ ra nhiều thời gian như vậy còn cố ý huyết, liền rơi vào công dã tràng?”

Hắc Sơn tông chủ nói ra.

Hắn có chút không cam tâm.

Phải biết, bố trí cái này Tử Thần đại trận, bọn hắn tốn hao  không chỉ có riêng là thời gian đơn giản như vậy, còn có không ít tài nguyên đâu.

Những tài nguyên này đầu nhập Tử Thần trong đại trận, hiện tại đã không có cách nào lại thu về  Lý Huyền không đến, vậy cái này hết thảy liền đều tính uổng phí !

“Đáng giận!”

“Cái này Lý Huyền không khỏi quá nhát gan sợ phiền phức đi!”

Cùng Kỳ tông chủ, thần phong tông chủ nhao nhao nói ra.

Mà Hoa Vô Nhai trầm ngâm một chút, nói “Tử Thần đại trận, tuyệt đối không có khả năng uổng phí hết, chúng ta bố cục cũng không thể phó mặc!

Lý Huyền nếu không đến, vậy chúng ta liền buộc hắn đến!”

“Làm sao bức?”

“Mắng! Dùng khó nghe nhất, ác độc nhất lời nói đem hắn bức tới!”

Hoa Vô Nhai nói ra.

Đám người sững sờ.

Phải biết, bọn hắn đều là Đế Quân Đế Tôn a.

Dùng phương thức như vậy, có phải hay không có chút không ra gì a?

Hoa Vô Nhai biết bọn hắn  lo lắng, lãnh đạm nói: “Chư vị, việc đã đến nước này, còn muốn cái gì mặt mũi? Lý Huyền bất tử, cái kia đã chết chính là chúng ta, tính mệnh còn có mặt mũi, cái kia trọng yếu hơn, các ngươi không phải không biết đi?”

Đám người nghe vậy, cắn răng, “nói không sai!”

“Đã như vậy, vậy liền mắng chửi đi!”

Hắc Sơn tông chủ xuất thủ trước, lớn tiếng nói: “Lý Huyền, ngươi con rùa đen vương bát đản này, chẳng có tác dụng gì có! Thế mà cũng không dám ứng chiến!”

Hắn, truyền ra ngàn vạn dặm.

Rất nhiều người đều nghe được .

Sau đó là thần phong tông chủ, “Lý Huyền, ngươi tên hèn nhát này!”

Cùng Kỳ tông chủ, Phượng Thiên Diệu, Hoa Vô Nhai cũng gia nhập.

“Lý Huyền, ngươi cái này đáng giết ngàn đao ! Chết không yên lành!”

“Lý Huyền, ngươi chính là cẩu nương dưỡng !”

“Lý Huyền, ngươi không có gan!”

Không ít người nhìn thấy mấy cái này Đế Quân Đế Tôn, thế mà giống như bát phụ giống như đang chửi đổng, đột nhiên có loại không gì sánh được hoang đường  cảm giác.

Đây là cao cao tại thượng Đế Quân Đế Tôn sao?

Cái này không phải liền là bát phụ vô lại sao?

“Ông trời ơi, ta cả đời này kiến thức rộng rãi, cái gì tràng diện chưa từng gặp qua? Nhưng loại tràng diện này, ta là thật lần thứ nhất gặp được a!”

“Khá lắm, những này Đế Quân Đế Tôn điên rồi sao?”

“Bọn hắn bị Lý Huyền Đại Đế bức điên rồi?”

“Khó trách Lý Huyền Đại Đế không có tới, nguyên lai là lười nhác cùng những tôm tép nhãi nhép này so đo, đáp ứng bọn hắn  khiêu chiến, làm không cẩn thận, ngay cả Lý Huyền Đại Đế đều muốn điệu giới, cùng bọn hắn đánh, Lý Huyền Đại Đế thậm chí đều cảm thấy làm mất thân phận!”

“Thì ra là thế......”

Thế nhưng là theo Phượng Thiên Diệu, Hoa Vô Nhai bọn người mắng càng ngày càng khó nghe.

Đám người nghe không nổi nữa.

Lý Huyền có thể thờ ơ.

Nhưng bọn hắn kính yêu Lý Huyền, há có thể không hề làm gì?

Sưu

Một đạo kiếm khí đột nhiên phá không mà ra, chém về phía  Hắc Sơn tông chủ.

Hắc Sơn tông chủ đưa tay tướng kiếm khí đánh nát.

Lại nhìn về phía người tới, lại là một cái cầm trong tay trường kiếm, bạch y tung bay  nữ kiếm tu, tu vi của đối phương là vô thượng Thánh Tôn.

Cái này khiến Hắc Sơn tông chủ rất nổi nóng, “một cái Thánh Tôn lúc nào cũng dám ở Đại Đế trước mặt động thủ? Huống chi là ở trước mặt ta!”

Nhưng người tới mặt như băng sương, âm thanh lạnh lùng nói: “Như vậy vũ nhục Lý Huyền, các ngươi đơn giản chính là đang tìm cái chết!!”

“Ngươi là ai?”

“Minh nguyệt tâm!”

Người tới chính là Lý Huyền số lượng không nhiều  bằng hữu một trong minh nguyệt tâm.

Nàng lúc đầu muốn đi bái phỏng Lý Huyền  thế nhưng là trên đường lại nghe được có người tại phát ngôn bừa bãi, nhục mạ Lý Huyền, nàng đây lập tức an vị không nổi .

Một kích động, trực tiếp xuất thủ!

Nhưng nhìn đến nhục mạ  người sau, chính nàng đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Mấy cái Đế Quân Đế Tôn, thế mà cùng bát phụ đang mắng người?

Đối phương không biết xấu hổ sao?!

Thế giới này quá hoang đường đi!.