Chương 425: Lý Huyền ra tay! Minh Nguyệt tâm thể nội sức mạnh thần kỳ!

Chương 425: Lý Huyền ra tay! Minh Nguyệt tâm thể nội sức mạnh thần kỳ!

Minh Nguyệt Tâm nhìn xem trước mặt mấy cái này Đế Quân Đế Tôn, chỉ cảm thấy thế giới này quá hoang đường.

Đừng nói Đế Tôn  liền xem như Thánh giả, cũng là muốn mặt !

Có thể mấy người này lại tại nơi này, cùng bát phụ giống như chửi đổng!

Bất quá đang khiếp sợ đằng sau, nàng bây giờ còn có một cái không gì sánh được vấn đề trọng yếu bày ở trước mặt, đó chính là......

Chính mình muốn làm sao sống??

Chính mình một cái Đại Đế cũng còn không phải võ giả, thế mà đối với mấy cái Đế Quân Đế Tôn xuất thủ.

Thế nào mới có thể sống sót?

Đang online chờ, gấp!

Vô luận như thế nào muốn, Minh Nguyệt Tâm đều cảm thấy mình sống không được .

Hắc Sơn tông chủ sắc mặt băng lãnh, đưa tay ngưng tụ linh lực, liền muốn tướng trước mặt cái này mạo phạm nữ nhân của mình diệt sát!

Nhưng lúc này.

Bốn phía có từng luồng từng luồng khí tức bộc phát, đủ loại  năng lượng, võ kỹ, thần thông, đánh về phía  Hắc Sơn tông chủ!

Hắc Sơn tông chủ giật mình, ở trong đó, thế nhưng là còn có không ít Đại Đế cấp bậc  công kích!

Hắn lúc này đế chi lực vận chuyển, huyễn hóa thành một tòa to lớn Hắc Sơn, giống như tấm chắn ngăn tại trước mặt!

“Hắc Sơn Thuẫn!!”

Hắc Sơn Thuẫn đỡ được đám người  công kích!

Mà bốn phía, từng cái Thánh giả, Đại Đế, tất cả đều xông tới, mắt lạnh nhìn trước mặt mấy người!

“Hỗn trướng! Lại dám chửi bới Lý Huyền Đại Đế!”

“Cô nương, ngươi làm tốt! Những người này, chính là nên đánh!”

“Ngươi bất quá là Thánh giả tu vi, lại có hướng Đế Quân Đế Tôn dũng khí xuất thủ, chúng ta thật sự là bội phục, ngược lại là chúng ta, thế mà do dự lâu như vậy mới ra tay, thật sự là không nên, thật sự là thẹn với Lý Huyền Đại Đế a!”

Một cái lão giả tóc trắng nói ra.

Trên thực tế, bọn hắn vừa rồi vẫn luôn đang tức giận, thế nhưng là nghĩ đến mấy người kia  tu vi, lại không dám tùy tiện xuất thủ.

Thẳng đến Minh Nguyệt Tâm xuất hiện.

Đối phương một cái Thánh giả cũng dám vì Lý Huyền Đại Đế mà ra tay!

Trái lại bọn hắn......

Thân là Đại Đế, lại là như thế sợ đầu sợ đuôi!

Dạng này làm sao xứng làm Đại Đế?

Làm sao xứng đáng Lý Huyền Đại Đế  giảng đạo chi ân?

Thế là, bọn hắn bạo phát!!

Bọn hắn giương mắt lạnh lẽo Hoa Vô Nhai bọn người, trên thân đế chi lực lưu chuyển, muốn cùng những người này quyết nhất tử chiến!

Hắc Sơn tông chủ kinh ngạc.

Những người này, điên rồi sao? Vì Lý Huyền, thế mà làm đến bước này?!

Nhưng hắn lập tức sắc mặt băng lãnh, sát ý lan tràn ra, “tốt, tốt! Đã như vậy, các ngươi liền chết hết cho ta đi!”

Mặc dù bị Đại Đế vây công, nhưng hắn tuyệt không sợ.

Không nói có Tử Thần đại trận, hắn tự thân cũng là một cái Đế Quân.

Còn có Phượng Thiên Diệu, Hoa Vô Nhai bọn người ở tại, sao lại sợ sệt những này phổ thông  Đại Đế đâu?

Nhưng Hoa Vô Nhai nghĩ tới điều gì, cười nhạt một cái nói: “Chờ một chút, không nên giết bọn hắn!”

“Vì cái gì?”

Hắc Sơn tông chủ hơi nghi hoặc một chút.

“Đem những người này bắt lại, bức Lý Huyền hiện thân!” Hoa Vô Nhai từ tốn nói, lại ra một ý kiến.

Đám người ánh mắt lóe lên, cảm thấy có thể.

Bọn hắn ở chỗ này chửi đổng, đối với Lý Huyền tới nói đều là không quan hệ đau khổ.

Nếu là có con tin liền không giống với lúc trước!

Phải biết, Lý Huyền từ trước đến nay trọng tình trọng nghĩa, nếu là biết có người sắp vì hắn đi chết, chắc chắn sẽ không ngồi nhìn mặc kệ!

“Ha ha, tốt! Vậy liền bắt mấy cái là được rồi, mặt khác  đều giết!”

Hắc Sơn tông chủ nói ra, hắn vẫn là không có từ bỏ giết người  suy nghĩ.

Nhất là mới vừa rồi bị Minh Nguyệt Tâm như thế một cái Thánh giả xuất thủ đối phó, để hắn cảm thấy trên mặt không ánh sáng.

Mà Hoa Vô Nhai khẽ vuốt cằm, cũng không có lại ngăn cản hắn!

“Tiện nhân, ngươi như thế ưa thích Lý Huyền, vậy liền cho hắn đi chết đi!”

Hắc Sơn tông chủ lạnh lùng nói ra, lập tức xuất thủ, một chưởng đánh ra, Bàng Bạc Đế chi lực hóa thành một tòa tản ra khí tức âm trầm  ngọn núi lớn màu đen!

Núi lớn nghiền ép mà ra, đánh rách tả tơi  hư không!

Minh Nguyệt Tâm chỉ cảm thấy trước nay chưa có Uy Áp cuốn tới, không khỏi con ngươi co rụt lại!

Chính mình, sẽ chết?!

Một kích này, nàng ngăn không được!

Có thể coi là là chết, cũng không thể ngồi chờ chết, nàng gầm nhẹ một tiếng, tướng toàn thân lực lượng ngưng tụ tại trên mũi kiếm, bỗng nhiên một kiếm chém ra!

Kiếm khí huy hoàng, giống như muốn khai sơn liệt địa!

Rơi vào ngọn núi lớn màu đen kia phía trên, núi lớn đột nhiên bị ngạnh sinh sinh bổ ra!!

Hắc Sơn tông chủ đều bị bức lui  vài chục bước.

Hắn con ngươi co rụt lại, “loại sự tình này, làm sao có khả năng?!”

Một cái Thánh giả, thế mà đỡ được công kích của hắn?

Loại sự tình này, quá không thể tưởng tượng nổi!

Trên thực tế.

Ngay cả Minh Nguyệt Tâm chính mình cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi!

Lúc này, nàng kịp phản ứng.

Nàng chi thân hậu truyện tới một cỗ ấm áp mà bàng bạc đế chi lực, nguồn lực lượng này, chính là nàng có thể ngăn lại Hắc Sơn tông chủ một kích  nguyên nhân.

Khóe miệng nàng có chút giương lên, không cần quay đầu lại, cũng biết là ai tới!

Chính là Lý Huyền!!

Mà mặt khác Đại Đế cũng nhìn thấy Lý Huyền đến, trên mặt nhao nhao lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

“Lý Huyền Đại Đế!”

“Quá tốt rồi, là Lý Huyền Đại Đế tới!”

“Ha ha, Lý Huyền Đại Đế tới, bọn gia hỏa này phải chịu khổ sở!”

“Đau khổ? Bọn hắn hay là trực tiếp xuống Địa Ngục đi!”

Lý Huyền chậm rãi thu hồi đế chi lực, đối với Minh Nguyệt Tâm cười nhạt nói: “Hảo hữu, ta nếu là đến chậm một bước, ngươi đoán chừng liền muốn hương tiêu ngọc vẫn !”

Trước đây không lâu.

Lý Huyền ở trên trời tuyền trên đỉnh phơi nắng.

Đột nhiên, Tiêu Cẩm Ngọc chúng nữ thở phì phò cầm thương, cầm kiếm, liền muốn rời khỏi.

Lý Huyền gặp được, hơi nghi hoặc một chút, vội vàng ngăn cản.

“Sư muội, ai chọc giận các ngươi tức giận!”

“Còn không phải mấy cái kia khiêu chiến sư huynh  gia hỏa, bọn hắn mắng thật khó nghe! Không được, khẩu khí này, ta nuốt không trôi!!”

Mấy cái sư muội tức giận đến con mắt đều nhanh đỏ lên.

Sư huynh của các nàng, tốt như vậy  một người, thế mà để cho người ta như thế nhục mạ?

Các nàng làm sao ngồi được vững?

Mà nhìn thấy mấy cái sư muội tức giận như vậy, Lý Huyền cũng tức giận!

Chửi mình có thể.

Nhưng chọc tức chính mình sư muội, tuyệt đối không được!

Hắn cười nói: “Mấy người các ngươi chờ đợi ở đây, sư huynh đi một chút sẽ trở lại, đem cái này mấy cái đáng ghét  vỉ đập ruồi chết!”

Nói xong, hắn thân ảnh lóe lên, đi thẳng Thiên Tuyền Phong.

Cũng liền có  hắn kịp thời đuổi tới, xuất thủ cứu Minh Nguyệt Tâm  một màn.

Bất quá tại tướng đế chi lực rót vào Minh Nguyệt Tâm thể nội thời điểm, Lý Huyền lại là phát giác được, Minh Nguyệt Tâm thể nội, có một cái huyền ảo  lực lượng đang nổi lên lấy.

Mà Minh Nguyệt Tâm chính mình, tựa hồ không có chú ý tới.

Trên thực tế, coi như hắn không xuất thủ, nguồn lực lượng kia đoán chừng cũng sẽ bảo vệ Minh Nguyệt Tâm.

“Lực lượng kỳ lạ, hảo hữu trên thân tựa hồ có bí mật gì.”

Lý Huyền thầm nghĩ.

Nhưng bây giờ cũng không phải tìm tòi nghiên cứu chuyện này thời điểm.

Hắn nhìn về phía mặt khác Đại Đế, khẽ mỉm cười nói: “Đa tạ chư vị vì ta trượng nghĩa xuất thủ! Chỉ bất quá, những người này hướng về phía ta đến, hay là để ta tự mình tới giải quyết đi!”

Chư vị Đại Đế khẽ vuốt cằm.

Tốt

“Lý Huyền Đại Đế, không cần lưu tình, để bọn hắn biết sự lợi hại của ngươi!”

“Những người này không biết xấu hổ, chúng ta cũng không cần khách khí với bọn họ, trực tiếp diệt bọn hắn là được!”

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, sau đó Phượng Thiên Diệu, Hoa Vô Nhai bọn người, ánh mắt trở nên đạm mạc, “mấy cái tôm tép nhãi nhép, dám ở trước mặt ta nhảy nhót, các ngươi thật sự là muốn chết!”

Nói xong, hắn phất tay áo vung lên, Bàng Bạc Đế chi lực mãnh liệt mà ra!!

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, Phượng Thiên Diệu bọn người tất cả đều bị bức lui  ra ngoài!

Hoa Vô Nhai có chút khiếp sợ nhìn xem Lý Huyền, đây là hắn lần thứ nhất trực diện Lý Huyền bản tôn!

Đối phương bạo phát đi ra  uy thế, so với đạo thần thức kia phân thân cường đại rất rất nhiều !

Ánh mắt của hắn ngưng tụ, “rất tốt, Lý Huyền, hôm nay liền để chúng ta làm kết thúc đi!!”.