Chương 426: Tử thần đại trận mở ra! Vẫn như cũ nghiền ép!

Chương 426: Tử thần đại trận mở ra! Vẫn như cũ nghiền ép!

“Rất tốt, Lý Huyền! Hôm nay liền để chúng ta tới làm một cái kết thúc đi!”

Hoa Vô Nhai nhìn chăm chú Lý Huyền, Lãnh Thanh nói ra.

Lý Huyền nghe vậy, bĩu môi, “đừng nói được các ngươi tựa như là ta túc địch một dạng, các ngươi căn bản không xứng! Mấy cái tôm tép nhãi nhép, ta căn bản cũng không có đem các ngươi xem như địch nhân, ta hôm nay đến, chỉ là tới quay chết các ngươi .”

Nói xong, hắn đưa tay một bàn tay vỗ ra.

Đế Chi Lực tuôn ra!

Hư Không điên cuồng chấn động lên.

Oanh, oanh, oanh!

Liên tiếp tiếng vang sau, Hư Không đổ sụp !

Mà đối mặt Lý Huyền bàn tay này, Hoa Vô Nhai bọn người nhịn không được con ngươi co rụt lại!

“Lực lượng thật là bá đạo!”

“Dựa vào, gia hỏa này  tu vi đến cùng là cảnh giới gì?!”

Bọn hắn bị hù dọa .

Tiện tay một bàn tay liền có lực lượng như vậy......

Cái này đã hoàn toàn siêu việt  bình thường Đế Tôn  uy lực!

“Hắc Sơn thần chưởng!”

Hắc Sơn tông chủ toàn lực một chưởng oanh ra, hóa thành một tòa ngọn núi lớn màu đen.

Thần phong tông chủ khẽ quát một tiếng, năm ngón tay móc ngược Hư Không, dẫn động thiên địa linh khí hóa thành một cỗ màu xanh  gió lốc hướng phía một tát này gào thét mà đi!

Còn có Cùng Kỳ tông chủ, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, yêu khí cuồn cuộn như sóng!

Sau lưng tùy theo hiện ra một đầu sau lưng mọc lên hai cánh  khủng bố cự hổ! Cự hổ gào thét một tiếng, giống như như thực chất  sóng âm khuếch tán ra, trùng kích Lý Huyền  chưởng kình.

Ba người này, đều là đỉnh tiêm  Đế Quân.

Bọn hắn liên thủ chặn lại, uy thế tự nhiên là không thể coi thường.

Bình thường Đế Tôn chỉ sợ cũng không làm gì được bọn họ.

Thế nhưng là chiêu thức của bọn hắn tại Lý Huyền một tát này trước mặt, lại là liên tục bại lui, cảm nhận được trước nay chưa có cảm giác áp bách.

Bỗng nhiên.

Hoa Vô Nhai, Phượng Thiên Diệu hai người xuất thủ.

Bờ bên kia chi lực, phượng hoàng hỏa cùng nhau thôi động!

“Phong hỏa phần thiên!”

“Bờ bên kia hoa nở!”

Hai người liên thủ đánh ra thần thông, cùng mặt khác tam đại Đế Quân  lực lượng kết hợp với nhau, lúc này mới đỡ được Lý Huyền một tát này.

Thế nhưng là lực trùng kích to lớn, hay là để bọn hắn bay rớt ra ngoài.

Giống Hắc Sơn tông chủ, càng là một ngụm máu phun ra.

Đúng là bị Lý Huyền một tát này đánh gần chết không sống.

Hắn lâm vào trước nay chưa có trong lúc khiếp sợ.

Một bàn tay liền có uy lực như vậy, còn là người sao?!

Lý Huyền thản nhiên nói: “A, xem ra một bàn tay chụp không chết các ngươi, bất quá không quan trọng, một bàn tay không được, vậy liền nhiều chụp vài bàn tay tốt.”

“Đi mau.”

Hoa Vô Nhai lớn tiếng nói.

Đám người thân ảnh lóe lên, hóa thành lưu quang.

Bọn hắn biết Hoa Vô Nhai nói đi mau, cũng không phải khiến bọn hắn chạy trối chết ý tứ, mà là để bọn hắn tiến về Tử Thần đại trận!

Đó mới là bọn hắn là đối phó Lý Huyền chuẩn bị đồ vật.

Sưu

Mấy người cực tốc xông về Sâm La Cốc.

Lý Huyền vừa sải bước ra, thân ảnh lóe lên, đi vào Sâm La Cốc.

Nơi này là một chỗ âm trầm chi địa.

Ở chỗ này, có đại lượng quỷ quyệt  khí tức tràn ngập.

Để cho người ta không rét mà run.

Lý Huyền Ti không thèm để ý chút nào, phất tay áo vung lên, Thuần Dương nóng nảy phát ra tới, hỏa diễm càn quét bốn phía, bốn phía khí tức âm trầm lập tức bị quét sạch sành sanh!

Hắn quan sát bốn phía.

Đột nhiên hai mắt nhíu lại, đã đã nhận ra cái gì.

“Mở ra trận pháp!”

Hoa Vô Nhai nói ra.

Chỉ thấy mọi người tướng lực lượng đánh vào Sâm La Cốc bên trong, hai bên trên vách đá lập tức phóng xuất ra đại lượng quang mang, những ánh sáng này phóng lên tận trời, trên không trung xen lẫn, tạo thành một cái ngăn cách với đời  màu đen kết giới!!

Trong kết giới, những cái kia bị đuổi tản ra  âm trầm chi khí lại lần nữa tụ lại.

Nương theo lấy từng đạo lệ quỷ kêu rên  thanh âm.

Lý Huyền đối với những quỷ ảnh này không chút nào để ý, hắn đây là quan sát đến trận pháp này, lấy nhãn lực của hắn, thế mà trong lúc nhất thời tìm không thấy sơ hở.

Trận pháp này tinh diệu, để cho người ta sợ hãi thán phục.

“Đây chính là các ngươi vì ta tỉ mỉ chuẩn bị có đúng không? A, xem ra các ngươi hạ không ít vốn liếng a.” Lý Huyền khẽ cười một tiếng nói.

“Chỉ cần có thể giết ngươi, vậy cái này hết thảy liền đều là đáng giá!”

Hoa Vô Nhai lạnh lùng nói ra.

Tay hắn bóp huyền ảo pháp quyết!

Bốn phía âm khí bắt đầu ngưng tụ, tạo thành từng cái ác quỷ oán linh.

Những ác quỷ này oán linh, tại cái này Sâm La Cốc bên trong tựa hồ tồn tại hồi lâu.

Lúc này ở nhìn thấy Lý Huyền sau, nhao nhao rít gào lên âm thanh.

Sau đó một mạch hướng phía Lý Huyền dũng mãnh lao tới.

Muốn đem hắn xé thành mảnh nhỏ!

Lý Huyền phất tay áo vung lên, Thuần Dương nóng nảy phát, chính là chí cương chí dương chi hỏa!

Là đối phó oán linh thủ đoạn tốt nhất!

Hỏa diễm chỗ đến, nhao nhao tan thành mây khói!

Có thể để Lý Huyền có chút ngoài ý muốn chính là, nương theo lấy bốn phía ánh sáng vận chuyển, những cái kia bị Thuần Dương hỏa thiêu không có  ác quỷ oán linh một lần nữa ngưng tụ đi ra.

Hoa Vô Nhai lớn tiếng nói: “Lý Huyền, vô dụng, cái này Tử Thần đại trận chỉ cần tại, nơi này oán khí liền sẽ liên tục không ngừng  sinh ra! Những ác quỷ kia oán linh cũng sẽ lại xuất hiện, mà lại, sẽ còn càng cường đại!!”

Nói xong.

Chỉ gặp những ác quỷ kia oán linh bắt đầu dung hợp lại cùng nhau.

Tạo thành một đầu cường hãn hơn  oán linh!

Oán linh này, đã nhìn không ra người bộ dáng.

Đối phương toàn thân vặn vẹo lên, trên thân mọc ra một cái tái nhợt đầu to, không có ngũ quan, chỉ có một tấm che kín răng nhọn  miệng rộng.

Trừ có người tứ chi bên ngoài, phía sau còn có đại lượng xúc tu đen kịt.

Oán linh này, có thể nói là dị dạng!

Nhưng đối phương  khí tức, đặc biệt cường đại!

Thậm chí siêu việt  bình thường  Đế Tôn!

Đi

Hoa Vô Nhai khẽ quát một tiếng, oán linh nhận được mệnh lệnh, nhào về phía Lý Huyền.

Vô số xúc tu giống như là vô số lấy mạng mũi tên giống như.

Lại nhìn Lý Huyền, đứng tại chỗ bất động.

Trên thân Thuần Dương hỏa thiêu đốt.

Những xúc tu màu đen kia tại đụng phải Thuần Dương Hỏa Hậu, đều bị đốt thành tro bụi.

Thế nhưng là có cái này Tử Thần đại trận tại, oán linh giết chi không dứt.

Xúc tu màu đen bị đốt không có đằng sau, oán linh kia hấp thu Tử Thần trong đại trận  lực lượng, lại lần nữa một lần nữa ngưng tụ đứng lên.

“Lý Huyền, ta nói qua không có ích lợi gì, lần này, tùy ý tu vi của ngươi cho dù tốt, cũng muốn chết ở chỗ này !” Hoa Vô Nhai cười nói.

Lý Huyền khẽ cười nói:

“Trận pháp tạm thời không phá được, vậy trước tiên giải quyết người bày trận tốt!”

Hắn hướng phía Hoa Vô Nhai phóng đi.

Đã thấy cao lớn  oán linh ngăn tại Lý Huyền trước mặt.

Đối phương gào thét một tiếng, lạnh thấu xương bá đạo công kích liền muốn lại lần nữa thi triển.

Lý Huyền Kiếm chỉ khẽ động, “Thanh Liên kiếm quyết!”

Một đóa Thanh Liên huyễn hóa mà ra, từ trên trời giáng xuống!

Oán linh kia bị trực tiếp đè sấp trên mặt đất, không thể động đậy.

Hoa Vô Nhai thấy thế, sắc mặt biến hóa, mấy người khác cũng bắt đầu toàn lực ứng phó, tướng tự thân bảo mệnh  át chủ bài đều lấy ra .

Cực Đạo Đế binh, siêu cấp đan dược, tăng vọt thực lực  bí thuật.

Bọn hắn thi triển đế thuật thần thông, lực lượng tận thúc.

“Hắc Sơn bạo!”

Hắc Sơn tông chủ hội tụ âm trầm Đế Chi Lực, hóa thành một tòa to lớn sơn nhạc.

Đập ra thời điểm, đột nhiên nổ tung!

Thần phong tông chủ lấy ra một thanh trường kiếm màu xanh, một kiếm chém ra, sắc bén  kiếm khí xen lẫn, hóa thành một trận gió lốc!

Cùng Kỳ tông chủ gào thét, Cùng Kỳ cự thú hư ảnh hiển hiện!

Triều Lý Huyền cắn xé đi.

Phượng Thiên Diệu tay nắm huyền ảo pháp quyết, phượng hoàng hoả táng làm một đầu hoa lệ thần phượng!

Hoa Vô Nhai tâm niệm vừa động, bờ bên kia chi lực trên không trung hóa thành một chiếc cổ lão to lớn  dòng sông màu vàng, “bờ bên kia quyết, dẫn độ Hoàng Tuyền!”

Đám người công kích, uy thế có thể phá thiên!

Lý Huyền đứng chắp tay, bỗng nhiên đưa tay, kiếm chỉ hướng lên trời, kình thiên chi tư, để cho người ta chăm chú nhìn hắn, chỉ gặp hắn đạm mạc vừa quát, “Thanh Liên kiếm quyết.”

Kiếm chỉ vạch một cái, vô tận kiếm khí phun ra ngoài.

Sâm La Cốc bên trong, bộc phát kinh thiên động địa nổ lớn!

Khói bụi tán đi sau.

Lý Huyền đứng chắp tay, lông tóc không tổn hao gì.

Tại hắn đối diện, mấy cái Đế Quân Đế Tôn tất cả đều chật vật không chịu nổi, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, cùng một chỗ liên thủ, nhưng vẫn là bị nhẹ nhõm trấn áp!.