Chương 427: Tử thần hộ vệ! Triệu hoán Tử thần buông xuống!

Chương 427: Tử thần hộ vệ! Triệu hoán Tử thần buông xuống!

Tử Thần trong đại trận.

Đám người liên thủ, một trận chiến Lý Huyền.

Nhưng là mặc cho do đám người liên thủ, nhưng vẫn là bị nhẹ nhõm trấn áp.

Bọn hắn hoàn toàn không cùng trên một đẳng cấp  tồn tại!

Phượng Thiên Diệu, Hoa Vô Nhai bọn người khiếp sợ nhìn xem Lý Huyền, lúc đầu, bọn hắn đã sớm biết Lý Huyền rất mạnh, nhưng cũng không có nghĩ đến mạnh đến loại trình độ này.

Đám người cùng một chỗ liên thủ, nhưng vẫn là bị nhẹ nhõm trấn áp.

Bọn hắn đều là Đế Quân Đế Tôn a.

Quá phận đi.

Lý Huyền nhìn xem những người này, hoàn mỹ bạt kiếm ra, một đạo kiếm khí chém ra.

Mục tiêu khóa chặt Hoa Vô Nhai.

Một kiếm này uy thế tuyệt luân, khai thiên tích địa giống như.

Hoa Vô Nhai con ngươi co rụt lại, cảm thấy mình căn bản khó mà ngăn lại, hắn bắt lấy bên cạnh Hắc Sơn tông chủ, đem nó ném ra ngoài!

Hắc Sơn tông chủ sắc mặt hoàn toàn thay đổi, “Vương Bát Đản!!”

Nhưng kiếm khí đã tại trước mặt, hắn đánh bạc toàn lực chặn lại!

Nhưng vô dụng.

Kiếm khí đem hắn chém thành  hai nửa.

Huyết vụ trên không trung nở rộ!

Vẩy xuống  máu tươi rơi vào  Tử Thần phía trên đại trận, chỉ gặp Tử Thần đại trận đột nhiên phóng xuất ra từng đạo hào quang chói mắt!

Bốn phía oán khí đúng là tăng lên rất nhiều!

Hoa Vô Nhai hai mắt tỏa sáng, “cái này Tử Thần đại trận, lại có thể thông qua hấp thu chết đi Đại Đế chi huyết, tăng lên oán khí cường độ!”

Hắn nhìn về phía bên cạnh mặt khác mấy cái Đại Đế.

Mấy người kia lập tức cách hắn xa một chút.

“Mẹ nó, gia hỏa này thế mà giết đồng đội?!”

“Đáng giận!”

“Sớm biết liền không cùng người này hợp tác !”

Bọn hắn tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

Mà lúc này, Phượng Thiên Diệu nói ra: “Hoa Vô Nhai, dừng tay đi! Chúng ta chân chính át chủ bài còn không có lấy ra đâu!”

Nói xong, hắn lấy ra Tử Thần lệnh!

Cái này cổ lão  cấm kỵ tín vật xuất hiện trong nháy mắt, bốn phía cuồn cuộn lên bàng bạc vô tận âm trầm chi ý, tiếp lấy, Tử Thần đại trận rung động!

Một cánh âm trầm cổ lão  cửa lớn, chầm chậm mở ra!

Tĩnh mịch khí tức, lan tràn ra!

Tử Thần điện, tái hiện!

Lý Huyền hai mắt tỏa ánh sáng, “Tử Thần điện, lại gặp mặt! Thật tốt!”

Phượng Thiên Diệu, Hoa Vô Nhai không khỏi kinh ngạc.

Hắn nói cái gì?

Thật tốt?

Đối mặt Tử Thần điện, hắn chẳng lẽ không phải là hoảng sợ bối rối sao?

Lại là thật tốt?

Hắn chẳng lẽ liền tuyệt không sợ chết thần điện?

Gia hỏa này, chuyện gì xảy ra?

Mà trên thực tế, Lý Huyền đối với Tử Thần điện, đích thật là không sợ hãi chút nào!

Thậm chí, hắn ẩn ẩn đang mong đợi cùng đối phương lần nữa gặp mặt!

Dù sao lấy thực lực của hắn bây giờ, vùng thiên địa này, có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn  cơ bản không có mấy cái, chỉ có cổ lão cấm kỵ trong thế lực  tồn tại, mới có như vậy một khả năng nhỏ nhoi, mà lại, cũng chỉ là từng tia mà thôi.

Đây là không có tính cả Liễu Thiên Tuyền chỗ dựa  tình huống.

Nếu là tăng thêm Liễu Thiên Tuyền......

Ha ha.

Vậy cũng không cần nói.

Tử Thần điện đại môn mở ra, tĩnh mịch chi khí tràn ngập toàn trường.

Mà tại trong đại môn, từng đạo thân ảnh màu đen đi ra, bọn hắn mặc trường bào màu đen, cầm trong tay liêm đao, giống như từ trong Địa Ngục đi ra  lấy mạng vô thường!

Tử Thần ngoài đại trận, mọi người thấy Tử Thần điện mở ra, liền đã bị kinh đến  lại nhìn thấy những này cầm trong tay liêm đao  áo bào đen võ giả, càng là nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, tê cả da đầu, “cái này, đây là Tử Thần vệ!”

Tử Thần vệ......

Tử Thần điện  hộ vệ.

Đừng nhìn chỉ là Tử Thần điện  hộ vệ, nhưng Tử Thần điện chính là cổ lão  cấm kỵ thế lực, thế lực này  hộ vệ, chí ít cũng có Thánh giả đỉnh phong  tiêu chuẩn.

Mấu chốt nhất là......

Những hộ vệ này, là giết không chết !

Linh hồn của bọn hắn bị cất giữ trong  Tử Thần điện!

Linh hồn bất diệt sẽ không phải chết!

Chỉ chốc lát.

Từ Tử Thần trong điện đi ra Tử Thần vệ, cơ hồ chất đầy toàn bộ Tử Thần đại trận, mà vì đầu  một tên hộ vệ, chính là một tôn Đế Tôn!

Hắn mắt lạnh nhìn Lý Huyền, đạm mạc nói: “Độc thần người! Ngươi muốn vì ngươi ngày xưa  hành vi trả giá đắt, chết đi!!”

Nói xong.

Hắn vung lên liêm đao!

Hàng ngàn hàng vạn cái Tử Thần vệ, hướng phía Lý Huyền gào thét mà đi!

Trong tay bọn họ  liêm đao, sắc bén không gì sánh được, mang theo tĩnh mịch chi lực.

Nhất là tại Tử Thần đại trận  gia trì bên dưới, bạo phát đi ra  thực lực đúng là đến gần vô hạn Đại Đế tiêu chuẩn, nói một cách khác, hiện tại hướng phía Lý Huyền phát động công kích chính là, hàng ngàn hàng vạn cái giống như Đại Đế giống như Tử Thần vệ!

Loại sự tình này, không gì sánh được đáng sợ!

Nhưng Lý Huyền tuyệt không hoảng.

Chỉ gặp hắn phất tay áo vung lên, Thiên Long Qin hiện thế !

“Đến lắng nghe ta chi làn điệu đi!”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng.

Tranh

Thần bí bát âm tấu vang!

Tiếng thứ nhất, hồng chung đại lữ!

Bành trướng sóng âm khuếch tán mà ra, trùng kích bát phương!

Từng cái Tử Thần vệ  thân thể nổ tung!

Tiếp lấy, thần ma bát âm liên tiếp tấu vang!

Đệ nhị âm thập diện mai phục!

Thứ ba âm phong đao vũ kiếm!

Thứ tư âm đại âm hi thanh!

Thứ năm âm Thiên Ma hỗn loạn!

Thứ sáu âm vô thường lấy mạng!

Thứ bảy âm yên lặng như tờ!

Tiếng đàn liên tiếp bộc phát, liên miên bất tuyệt, rung động phương viên trăm triệu dặm!

Từng cái Tử Thần vệ, căn bản ngăn cản không nổi, liên tiếp thân thể sụp đổ!

Hoa Vô Nhai, Phượng Thiên Diệu bọn người nhìn trợn mắt hốc mồm.

“Thật là khủng khiếp  Cầm Đạo!”

“Gia hỏa này  tiếng đàn, thế mà thế mà như thế doạ người!”

“Nếu là vừa rồi hắn thi triển, chúng ta chỉ sợ sớm đã chết!”

“Hắn một mực chờ đợi Tử Thần điện xuất hiện sao?”

Bọn hắn nhìn xem Lý Huyền, trong mắt dần dần toát ra kính sợ, sợ hãi.

Mà cái kia Tử Thần hộ vệ thủ lĩnh nhìn xem từng cái Tử Thần vệ bị diệt sát, rốt cục nhịn không được, vọt thẳng  ra ngoài!

Trong tay liêm đao giơ lên cao cao, sau đó trùng điệp đánh xuống!

Sắc bén  liêm đao quang mang, giống như một tòa sơn mạch giống như rơi vào.

Lý Huyền đứng tại chỗ, thần sắc lạnh nhạt, bỗng nhiên chọn dây.

Vẩy một cái, vừa để xuống.

Thần ma bát âm cuối cùng vang bộc phát!

“Dây cung đại đạo!”

Oanh

Thiên hạ vạn âm hội tụ ở này!

Sóng âm khuếch tán, liêm đao kia chi quang bị trực tiếp vỡ nát rơi.

Đế Tôn cấp bậc Tử Thần hộ vệ, tại chỗ thân thể sụp đổ mà chết!

Mà nương theo lấy Tử Thần Vệ Tử bị thương bảy tám phần, hiện trường Tử Thần trong đại trận  oán khí cũng đạt tới một cái trình độ cực kì khủng bố!

Phảng phất đang có một cái gì thiên địa không dung  tuyệt thế ma vật đang nổi lên!

Lúc này.

Tử Thần trong điện, một tên lão giả đi ra.

Hắn nhìn xem Tử Thần đại trận phát ra  oán khí, hai mắt tỏa ánh sáng, “trải qua liên tiếp  giết chóc, nơi đây oán khí đã đạt đến cực hạn!

Tốt! Tốt! Là lúc này rồi!”

Chỉ gặp hắn tay nắm huyền ảo thuật pháp, từng nét phù văn xen lẫn.

Đúng là trên không trung ngưng tụ ra một cái triệu hoán pháp trận!

“Tử Thần, xin ngài giáng lâm thế này đi!”

Lão giả lớn tiếng nói.

Trong pháp trận, một bóng người ngay tại chậm rãi nổi lên.

Đó là cả người bên trên lộ ra tĩnh mịch cùng khí tức cổ lão  tồn tại, hắn mặc hoa lệ  màu đen đế bào, trong tay cầm một thanh khảm nạm lấy bảo thạch liêm đao.

Tĩnh mịch, lộng lẫy, cổ lão, chí cao vô thượng......

Dù là chỉ là một đạo hư ảnh, đều để lòng người vì sợ mà tâm rung động.

Hắn từng tia uy năng xuyên thấu qua Tử Thần đại trận khuếch tán ra.

Toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục đều rất giống tại chấn động!

Ngoài đại trận  Đế giả bọn họ nhìn thấy đạo thân ảnh này, trong lòng nhịn không được rung động mạnh!

Thiên Đế......

Đối phương, đối phương khẳng định là Thiên Đế cấp bậc tồn tại!!

Bất quá đối phương xuyên thấu qua pháp trận giáng lâm, thân hình nhưng vẫn là có chút hư ảo.

Như ẩn như hiện.

Tựa như tùy thời đều có thể biến mất.

Lão giả thấy thế, không khỏi nhíu mày, “a, Tử Thần đại trận ngưng tụ nhiều như vậy oán khí, thế mà còn là không đủ để gánh chịu ta thần sao?”

Nghĩ đến cái này.

Hắn nhìn về hướng Hoa Vô Nhai bọn người.

Chỉ gặp hắn đi vào thần phong tông chủ trước mặt, năm ngón tay đột nhiên cầm ra.

Đem nó ném vào triệu hoán trong pháp trận!.