Chương 428: Tử thần buông xuống! Thiên Đế cấp bậc chiến đấu!

Chương 428: Tử thần buông xuống! Thiên Đế cấp bậc chiến đấu!

“A a a!”

Thần phong tông chủ phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Hắn ra sức muốn phản kháng.

Nhưng là không làm nên chuyện gì.

Trong pháp trận bạo phát đi ra  oán khí thật sự là quá nồng nặc  giống như vô số xúc tu, đem nó trói lại, để hắn không cách nào thoát đi!

Đám người kinh hãi thời điểm, đã thấy lão giả mặc hắc bào kia lại lần nữa ra tay, đi tới Cùng Kỳ tông chủ trước mặt, bắt chước làm theo, đem nó ném vào triệu hoán pháp trận!

Bọn hắn đang cùng Lý Huyền  trong chiến đấu, cũng sớm đã thân chịu trọng thương.

Tăng thêm lão giả mặc hắc bào  thực lực mạnh hơn bọn họ nhiều.

Bọn hắn căn bản là ngăn không được.

Còn lại  Hoa Vô Nhai, Phượng Thiên Diệu nhanh chóng lùi về phía sau, cảnh giới  nhìn xem lão giả mặc hắc bào, “các ngươi Tử Thần điện thế mà bắt chúng ta làm tế phẩm! Đây chính là các ngươi buôn bán  thái độ sao? Không khỏi quá làm cho người ta khinh thường đi!”

Phượng Thiên Diệu tức giận nói ra.

Trên thân phượng hoàng hỏa chập chờn.

Nhìn như khí thế mười phần, kì thực là miệng cọp gan thỏ.

Trong con mắt của hắn lộ ra  sợ hãi, bối rối.

Đây là bởi vì hắn căn bản là không có cách khống chế thế cục tạo thành!

Nơi này mỗi người, tựa như đều có thể đem hắn đưa vào chỗ chết!

Lý Huyền, Hoa Vô Nhai, Tử Thần điện......

Lão giả mặc hắc bào nhìn xem hắn, cười nhạt một cái nói: “Mua bán? Cũng đừng sai lầm, chúng ta chỉ là để cho các ngươi bố trí một cái trận pháp mà thôi, đều không có thu lấy các ngươi nửa điểm lợi ích, này làm sao có thể gọi là mua bán đâu?

Nhiều lắm là, gọi là hợp tác thôi.

Chúng ta Tử Thần điện, từ trước đến nay thành tín, từ trước tới giờ không gạt người!

Các ngươi để cho chúng ta giết Lý Huyền, chỉ là giết thế nào, ở trong đó phải bỏ ra dạng đại giới gì, những này chính là ta Tử Thần điện định đoạt.”

Lão giả lời nói, để Phượng Thiên Diệu tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

Vô sỉ!

Quá vô sỉ!

Mà lão giả mặc hắc bào nhìn về phía nhìn về phía triệu hoán pháp trận, cười nhạt nói: “Các ngươi yên tâm đi, pháp trận đã tạo dựng hoàn thành! Không cần các ngươi lại làm tế phẩm ! Hiện tại, quỳ xuống tới đón tiếp ta thần hóa thân  giáng lâm đi!”

Nói xong, hắn dẫn đầu quỳ trên mặt đất.

Một bộ không gì sánh được dáng vóc tiều tụy.

Trong pháp trận.

Tử Thần hư ảnh triệt để trở nên ngưng thực.

Oán khí, tăng thêm hai cái đỉnh tiêm Đế Quân huyết nhục tạo dựng mà thành thân thể bước ra pháp trận trong nháy mắt, thiên địa vì đó chấn động!

Bốn phía tựa như muốn bị kéo vào hoàn toàn lạnh lẽo  trong Địa Ngục!

Hãi nhiên uy áp lưu chuyển.

Hoa Vô Nhai, Phượng Thiên Diệu con ngươi co rụt lại, không tự chủ được quỳ trên mặt đất.

Thiên Đế!

Người trước mắt này, tuyệt đối là một cái Thiên Đế cấp bậc tồn tại.

Mà Tử Thần ánh mắt lưu chuyển, nhìn về phía trong đại trận còn đứng lấy  người......

Lý Huyền!

“Lý Huyền...... Chúng ta lại gặp mặt.”

Tử Thần thản nhiên nói.

Ngữ khí không có chút rung động nào.

Nhưng lại lộ ra để thiên địa rung động  lãnh khốc sát ý.

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, “đúng vậy a, lại gặp mặt, nhớ kỹ lần trước ngươi thế nhưng là bị sư tôn ta đánh cho chạy trối chết đâu, làm sao, còn dám tới gây chuyện?”

“Ngày đó người xuất thủ là ngươi sư tôn sao? Nàng chi thực lực, đích thật là sâu không lường được! Nhưng là, nàng cũng không phải tiên!”

Tử Thần chém đinh chặt sắt nói: “Giới này Thiên Đạo, không cho phép sẽ vượt qua chính mình  tiên tồn tại! Nếu là nàng đã thành tiên, nhất định đã phi thăng rời đi!

Không cần tại giới này lưu lại? Cho nên, nàng không phải tiên!

Nhiều nhất...... Giống như ta, là Bán Tiên!”

Lý Huyền nghe vậy, trừng mắt nhìn.

Sư tôn của mình, chỉ là Bán Tiên??

Hắn đúng vậy cho rằng như vậy.

Đối phương cái kia cuồng ngạo thái độ, xem Thiên Đạo như không, phảng phất trên trời dưới đất không người nào có thể đối địch với nàng, tác phong này, chỉ là Bán Tiên?

Hắn cảm thấy sẽ không như thế đơn giản.

Đương nhiên.

Những này hắn không cần thiết cùng Tử Thần nói.

Mà Tử Thần cũng sẽ không quản hắn, một lòng tin tưởng mình  phán đoán.

Hắn nhìn xem Lý Huyền, đạm mạc nói: “Cái này Tử Thần đại trận, tự thành một phương thiên địa, đại trận này có thể che đậy hết thảy cảm giác! Lý Huyền, ngươi cái kia Bán Tiên sư tôn không kịp cứu ngươi  hôm nay, ta sẽ để cho ngươi táng thân ở đây!

Báo lúc trước ngươi sư tôn một chiêu kia mối thù!

Sau đó, ta hội lại tìm cơ hội, giết ngươi sư tôn, cướp đoạt trên người nàng  Tiên Đạo chi lực! Lớn mạnh ta tự thân, thành ta thành tiên chi giai!”

Lý Huyền nghe vậy, ánh mắt dần dần băng lãnh.

“Nói xong sao? Nói xong  vậy liền đi chết đi!”

Hắn đế chi lực tuôn ra.

Cầm Chi Đại Đạo huyễn hóa thành dây!

Một chỉ chọn dây, thần ma bát âm cuối cùng vang bộc phát!

Vạn âm hội tụ ở một vang bên trong.

Bá đạo sóng âm khuếch tán mà ra!

Tử Thần lại là hời hợt đưa tay vung lên!

Oanh

Sóng âm tán loạn.

Hắn đứng chắp tay, từ tốn nói: “Ngu xuẩn! Thiên Đế cùng thiên đế phía dưới  chiến lực, giống như khác nhau một trời một vực! Chớ nói chi là, ta chính là Bán Tiên!

Tuy nói không phải bản thể giáng lâm, có thể ngươi, cũng không thể nào là đối thủ của ta!”

Nói xong, hắn một chỉ hướng phía Lý Huyền điểm ra!

Một chỉ này, uy thế bành trướng!

Tĩnh mịch chi lực xen lẫn trong đó, phảng phất có thể diệt tuyệt hết thảy!

Lý Huyền thấy thế, hừ nhẹ một tiếng, lập tức không tì vết kiếm nơi tay.

Thanh Liên kiếm quyết thi triển!

Một đóa Thanh Liên vắt ngang mà ra!

Oanh

Chỉ, Thanh Liên.

Hai cỗ lực lượng trùng kích, bốn phía hư không liên tiếp vỡ ra.

Lý Huyền lùi lại mấy bước.

Tĩnh mịch chi lực xuyên thấu bờ vai của hắn, chảy ra máu tươi.

Thế nhưng là hắn lại tuyệt không hoảng.

Thanh long bất tử thân phát động!

Vết thương nhanh chóng phục hồi như cũ, trở nên hoàn hảo không chút tổn hại .

Ngay sau đó, thân hình hắn nhanh chóng bành trướng!

Đúng là hóa thân trở thành ......

Tổ Long!!

Tổ Long chi biến, chấn động hoàn vũ thập phương!

Ngay cả Tử Thần cũng không khỏi tốt sắc biến, “Tổ Long??! Làm sao có thể? Không thích hợp, ngươi không phải chân chính  Tổ Long! Ngươi chỉ là đạt được  lực lượng của hắn truyền thừa thôi, lại có thể hóa thân Tổ Long, khiến người ngoài ý!”

Tổ Long, vạn long chi tổ!

Vùng thiên địa này sinh ra mới bắt đầu thai nghén mà thành sinh linh!

Là so với hắn còn cổ lão tồn tại cường đại!

Muốn thật sự là Tổ Long giáng lâm  lời nói, hắn hiện tại đoán chừng đều muốn chạy trốn.

Chỉ tiếc......

Lý Huyền mặc dù có thể lấy hóa thân Tổ Long!

Nhưng cuối cùng không phải chân chính  Tổ Long!

Không có hắn cường đại như vậy  lực lượng!

Có thể cái này vẫn như cũ để Tử Thần cảm nhận được chấn kinh, bởi vì hắn cảm nhận được Lý Huyền trên người Tổ Long huyết mạch không gì sánh được tinh thuần, trừ tu vi, lực lượng  chênh lệch bên ngoài, hắn giống như là chân chính Tổ Long, nhưng đối phương, là Nhân tộc a.

Cái này khiến hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Mơ hồ, hắn cảm thấy Lý Huyền có trưởng thành là chân chính Tổ Long  tiềm lực.

Trong lòng của hắn sát ý càng thêm nồng đậm .

“Ngươi bây giờ bất tử, tương lai liền có khả năng là ta chết đi.”

“Đi chết đi.”

Hắn hướng phía Lý Huyền tiếp tục phát động công kích.

Trong tay thanh kia khảm nạm lấy bảo thạch liêm đao, vung vẩy mà ra!

Lý Huyền lại là không chút nào hoảng.

Hóa thân Thành Tổ Long  hắn, lực lượng đại tăng, nhất cử nhất động, đều có hủy thiên diệt địa chi uy, không gì sánh được bá đạo long chi lực lượng, hoàn toàn phun ra ngoài!

Cùng Tử Thần trong tay liêm đao liên tiếp đụng vào nhau.

Một chút, hai lần......

Âm vang âm vang  thanh âm, giống như mưa rơi chuối tây, liên miên bất tuyệt.

Sóng âm, chân khí, nói chi lực, long chi lực, tĩnh mịch chi lực......

Những lực lượng này đan vào một chỗ, không gì sánh kịp.

Cuối cùng, hư không đổ sụp phá toái.

Ngay cả Tử Thần đại trận đều rất giống muốn sụp đổ.

Đám người thấy cực kỳ chấn động.

Trận chiến trước mắt này, đã siêu việt  tưởng tượng của bọn hắn!

Đây chính là Thiên Đế chi chiến sao?

Quá kinh khủng!

Nhất là Phượng Thiên Diệu, Hoa Vô Nhai thân ở Tử Thần trong đại trận, càng có thể trực quan  cảm nhận được nguồn lực lượng kia  khủng bố!

“Cái này Lý Huyền...... Thế mà, lại có cùng Thiên Đế chính diện giao phong  lực lượng! Trời ạ, hắn không phải Đế Tôn sao??”

“Chúng ta đến cùng...... Trêu chọc một cái gì quái vật?!”

Giờ phút này, nội tâm của bọn hắn ẩn ẩn có chút hối hận ..