Chương 428: Phục dụng cực hạn đan! Giết vào Tử thần điện!

Chương 428: Phục dụng cực hạn đan! Giết vào Tử thần điện!

Tử Thần trong đại trận.

Lý Huyền cùng Tử Thần ở giữa chiến đấu hừng hực khí thế, còn tại tiếp tục.

Lý Huyền hóa thân mà thành Tổ Long, nhất cử nhất động, đều có lay động đất trời  uy năng, chiến lực cường đại đã không thua Thiên Đế cấp  tồn tại.

Song phương chi chiến, đánh túi bụi.

Long Trảo sắc bén không gì sánh được, tuỳ tiện liền có thể xé rách hư không.

Lưỡi hái của Tử Thần, đồng dạng đáng sợ.

Vung vẩy mà ra, nương theo lấy đại lượng  tĩnh mịch chi lực.

Như là muốn thu hoạch chúng sinh tính mệnh.

Đánh trên trăm cái hội hợp, song phương chi chiến, tựa như muốn để nhật nguyệt tinh thần, vì đó rơi xuống, mắt thấy đánh lâu phía dưới, còn bắt không được Lý Huyền, Tử Thần không khỏi sắc mặt âm trầm, chính mình đường đường một Bán Tiên, thế mà đánh lâu như vậy, còn bắt không được một cái nho nhỏ  Đế Tôn?! Có lầm hay không?!

Hắn khẽ quát một tiếng, “Tử Thần quá cảnh!!”

Trong tay liêm đao vung lên.

Một đạo đen kịt  giống như nửa tháng giống như  đao khí vắt ngang mà ra!

Chỗ đến, giống như sinh cơ tịch diệt!

Lý Huyền thấy thế, Long Chi Lực hoàn toàn bộc phát, một trảo oanh ra!

Chấn vỡ thập phương thiên địa!

Oanh

Cực chiêu trùng kích đằng sau, song phương riêng phần mình đẩy lui  ra ngoài.

Lý Huyền  vuốt rồng kia bị trực tiếp làm vỡ nát hơn phân nửa.

Nhưng hắn lại là một bộ không thèm quan tâm dáng vẻ.

Bàng bạc sinh cơ từ trong đó hiện lên, Long Trảo cấp tốc phục hồi như cũ!

Tử Thần thấy thế, cảm thấy càng ngày càng khó giải quyết.

Đối phương có thể hóa thân Tổ Long, còn có thanh long bất tử thân, đánh không chết, thể lực vô tận, mà chính mình cái này một bộ hóa thân  lực lượng, lại là có hạn .

Tiếp tục đánh xuống......

Gây bất lợi cho chính mình a.

Thân là Tử Thần, bị buộc đến loại tình trạng này......

Tử Thần trong lòng rất là nổi nóng.

Hắn ánh mắt lạnh lẽo, nắm chặt trong tay liêm đao, “sau đó một kích này, sẽ triệt để đưa ngươi vỡ nát, coi như ngươi có thanh long bất tử thân cũng không hề dùng!”

Oanh

Tử Thần trong đại trận, bốn phía oán khí hướng phía hắn gào thét mà đi.

Ngưng tụ tại hắn liêm đao bên trong.

Một kích này, là ngưng tụ toàn bộ đại trận lực lượng  một kích!

“Tử Thần toái hồn chém!!”

Tử Thần hướng phía Lý Huyền trùng điệp  chém xuống một đao.

Một đao này, cắt chém hư không, phảng phất trực kích linh hồn!

Một kích này, lại có thể trực tiếp nhằm vào võ giả  linh hồn!

Là phi thường kinh khủng một kích!

Lý Huyền hai mắt nhíu lại, đã nhận ra một tia nguy hiểm!

Trực kích linh hồn  chiêu số......

Cho dù là tại mênh mông vô ngần  Võ Đạo bên trong, cũng là không gì sánh được hiếm thấy.

Lý Huyền không dám thất lễ.

Chỉ gặp hắn lấy ra một viên đan dược......

Đó là......

Cực hạn đan!!

Cũng là hắn dám trực tiếp đối mặt Tử Thần Điện  át chủ bài!

Đan dược vào bụng!

Tiềm lực của hắn bạo phát ra.

Tu vi lập tức đã đột phá Đế Tôn cảnh, thẳng tới Thiên Đế!

Còn không chỉ......

Lực lượng của hắn, còn tại liên tục tăng lên, cùng cưỡi tên lửa giống như .

Hắn Long Trảo lại lần nữa đánh ra!

Lại là so với cường đại gấp mấy chục lần  lực lượng kinh khủng!

Oanh

Cái kia Tử Thần trảm kích tại một trảo này bên dưới, trực tiếp sụp đổ, hóa thành bụi bặm!

Lý Huyền thừa thắng xông lên, một trảo rơi vào  Tử Thần trên người.

Phanh

Thân thể của đối phương vỡ ra, hiện ra vô số vết rách.

Hắn con ngươi co rụt lại, có chút kinh dị, “ngươi ăn đan dược gì?!”

Đan dược gì, có thể để người ta trong nháy mắt tăng lên lớn như vậy?!

Đơn giản chính là không thể tưởng tượng nổi!!

Nhưng Lý Huyền không cùng hắn giải thích, tiếp tục xuất thủ.

Long Trảo một chút tiếp lấy một chút.

Liên tiếp không ngừng, giống như như mưa to không ngừng rơi vào Tử Thần phía trên.

Tử Thần thân thể rốt cục không chịu nổi.

Oanh một tiếng, trực tiếp nổ tung!

Phượng Thiên Diệu, Hoa Vô Nhai thấy thế, dọa đến sắc mặt tái nhợt.

“Tử Thần, Tử Thần bị giết?!”

“Đáng chết!! Thực lực của hắn làm sao lại như vậy  khủng bố?!”

“Ta không tin, không tin......”

Lão giả mặc hắc bào kia cũng là lắc đầu liên tục.

Một bộ không nguyện ý tin tưởng dáng vẻ.

Có thể sự thật bày ở trước mặt, hắn không tin cũng phải tin, cưỡng ép tỉnh táo lại sau khẽ cắn môi, cấp tốc quay người xông về Tử Thần Điện.

Lý Huyền cảm thụ được chính mình bây giờ lực lượng......

Còn tại tăng lên!

Mà lại không phải một chút điểm tăng lên!

Là đang điên cuồng tăng lên!

Hắn nhìn về hướng Tử Thần Điện, trong mắt mang theo một tia băng lãnh.

“Hừ hừ, Tử Thần Điện, đây là các ngươi lần thứ hai tới tìm ta phiền phức!”

“Có qua có lại, lần này đổi ta chủ động đánh ra!”

Hắn vừa sải bước ra, hướng phía Tử Thần Điện đi đến.

Đi ngang qua Hoa Vô Nhai, Phượng Thiên Diệu bên người thời điểm, hai người này dọa đến tê cả da đầu, lộn nhào liền muốn đào tẩu.

Nhưng Lý Huyền Long Trảo tùy ý cầm ra!

Oanh

Hai người này, tại chỗ liền bị cào thành  mảnh vỡ!

Trực tiếp vẫn lạc!

Ngay cả một tơ một hào sức phản kháng đều không có.

Ở trước mặt hắn, cái kia phiến Tử Thần cửa lớn bắt đầu đóng lại, tựa hồ muốn ngăn cản Lý Huyền tiến vào, nhưng Lý Huyền lạnh lùng cười một tiếng, trực tiếp Long Trảo bắt lấy!

Ngạnh sinh sinh  chế trụ ngay tại đóng lại  cửa lớn.

Trên mặt hắn lộ ra một tia nụ cười dữ tợn, sau đó dụng lực sắp chết thần điện  cửa lớn cho ngạnh sinh sinh  lôi kéo mở!!

Hắn vừa sải bước ra, trực tiếp bước vào!

Phía ngoài rất nhiều võ giả thấy cảnh này, đều khiếp sợ không thôi.

“Khá lắm, Lý Huyền Đại Đế đây là dự định đơn thương độc mã  khiêu chiến toàn bộ Tử Thần Điện a, đây cũng quá mạnh đi!”

“Hắn, hắn quả thực là thần!”

“So Tử Thần, càng mạnh thần!”

“Cổ lão tấn cấp thế lực, cũng muốn tại Lý Huyền Đại Đế trước mặt thần phục!”

“Lý Huyền Đại Đế, mới là vĩnh viễn thần a!”

“Ngưu Phê!”

Mà tiến vào Tử Thần Điện  Lý Huyền, phảng phất đi tới một thế giới khác.

Nơi này khắp nơi đều tràn ngập âm trầm không gì sánh được khí tức tử vong.

Để cho người ta có loại cảm giác không rét mà run.

Nhưng Lý Huyền không thèm để ý chút nào, ánh mắt của hắn như đuốc, trên thân phát ra  uy vọng giống như sóng to phun trào, từng cơn sóng liên tiếp, không ngừng trùng kích tứ phương.

Tử Thần Điện bên trong vô số kiến trúc điên cuồng chấn động lên.

Ngay sau đó, lần lượt từng bóng người bay lượn mà ra, đi vào Lý Huyền trước mặt.

“Thật can đảm! Lại dám một người giết vào Tử Thần Điện!”

“Hừ, Tử Thần Điện độc lập với vùng thiên địa này bên ngoài, liền xem như Thiên Đạo cũng vô pháp can thiệp, ngươi dám vào nhập nơi này, chính là đang tìm cái chết!”

“Không sai, ngu không ai bằng!”

Nhìn thấy những người này ở đây trước mặt mình kêu gào, Lý Huyền không thể nín được cười.

Những người này lúc này, thế mà còn dám phách lối như vậy?

Đầu của bọn hắn như thế sắt sao?

Hay là nói, trải qua thời gian dài, cao cao tại thượng bọn hắn, đã sớm quên đi đau đớn tư vị, cảm thấy mình căn bản không có khả năng bị đánh bại?!

“A, hôm nay ta muốn để Tử Thần Điện...... Không còn tồn tại!”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng.

Hắn nhìn về hướng bên trong một cái Đế Tôn viên mãn tồn tại.

Hắn kiếm chỉ Nhất Ngưng, hướng phía đối phương điểm tới!

Đối phương thấy thế, hừ lạnh một tiếng, “tại cái này Tử Thần Điện bên trong, coi như ngươi là Thiên Đế cấp bậc, cũng giết ta không được!!”

Hắn dẫn động bốn phía tĩnh mịch chi lực, hóa thành một cái đại thủ oanh ra!

Hai cỗ lực lượng xen lẫn trong nháy mắt......

Kiếm chỉ cơ hồ là không trở ngại chút nào  xuyên thấu cái kia bàn tay.

Sau đó rơi vào  đầu của người kia bên trên.

Phanh

Đầu của người kia trực tiếp bị đánh xuyên!

Hắn trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy  không thể tin được.

Làm sao có thể?!

Chính mình thế nhưng là Đế Tôn viên mãn tồn tại......

Mà lại nơi này là Tử Thần Điện!

Ở chỗ này, hắn có Tử Thần chi lực gia trì, vì cái gì sẽ còn chết?!

Hắn một đầu mới ngã xuống đất, tại chỗ vẫn lạc.

Lại nhìn mặt khác Đế Tôn, bọn hắn nhao nhao con ngươi co rụt lại, sau đó liên hợp lại cùng một chỗ hướng phía Lý Huyền phát khởi công kích!

Thế công cuồn cuộn, quét sạch bốn phía!

Lý Huyền đứng tại chỗ, Chu Thân Đế chi lực, Long Chi Lực lưu chuyển ra!

Oanh, oanh, oanh......

Các loại công kích rơi vào hắn cái kia khổng lồ  trên thân rồng..