Chương 429: Chết trận thần bản tôn! Áp chế! Linh hồn tinh thạch!

Chương 429: Chết trận thần bản tôn! Áp chế! Linh hồn tinh thạch!

Oanh, oanh, oanh!

Đủ loại  võ học, thần thông, liên tiếp rơi vào Lý Huyền cái kia khổng lồ  trên thân rồng, bộc phát ra liên tiếp  tiếng vang oanh minh!

Khi khói bụi dần dần tán đi sau, đám người nhìn lại, ánh vào đám người tầm mắt  lại là lông tóc không hao tổn...... Khổng lồ thân rồng!!

Chỉ gặp con rồng kia thân thể phía trên, lân phiến lưu chuyển lên đạo đạo ánh sáng, lộ ra một cỗ không thể phá vỡ chi ý, đám người công kích rơi vào phía trên, càng không có cách nào hỏng nó mảy may.

Giờ khắc này.

Lý Huyền phảng phất chân chính hóa thân trở thành  Tổ Long!

Không

Liền xem như chân chính Tổ Long đến, đoán chừng cũng so ra kém hắn.

Lý Huyền to lớn  mắt rồng nhìn về phía đám người, lộ ra một cái nhe răng cười, sau đó trực tiếp một trảo đánh ra, tướng từng cái Tử Thần Điện võ giả bẻ vụn.

Hắn bây giờ lực lượng, vô cùng cường đại.

Không cần bất luận cái gì võ học, không cần bất luận thần thông nào......

Vẻn vẹn vận dụng long chi lực, liền có thể phá hủy tinh thần nhật nguyệt giống như!

Lý Huyền bây giờ lực lượng, chính là mạnh mẽ như vậy vô địch!

Tử Thần Điện chỗ sâu, một đôi tròng mắt lạnh như băng mở ra.

Hắn nhìn về phía Lý Huyền phương hướng, ánh mắt lộ ra một tia kinh hãi, “lực lượng của hắn thế mà cường đại  nhiều như vậy, đã, đã siêu việt Thiên Đế!

Giống như ta  Bán Tiên cảnh?!

Không đúng, hắn lực phá hoại, còn giống như đang kéo dài tăng lên?!

Đáng chết, gia hỏa này đến cùng là thế nào một chuyện? Hắn phục dụng  viên đan dược kia, lại là cái quỷ gì tình huống?!”

Một viên đan dược vào bụng, thực lực tiêu thăng nhiều như vậy lần?

Cái kia chẳng lẽ là cái gì tiên đan phải không?

Tử Thần cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Nhìn xem dần dần bị phá hủy Tử Thần điện, Tử Thần ngồi không yên, hắn đột nhiên vừa sải bước ra, cầm trong tay liêm đao đi tới Lý Huyền trước mặt.

Trong tay liêm đao vung vẩy rơi xuống, ngoan lệ đao quang gào thét xuống!

Một kích này uy thế có thể liệt thiên!

Lý Huyền thấy thế, nhếch miệng cười một tiếng, “a, cuối cùng xuất thủ!”

Hắn năm ngón tay bắt lấy, cùng liêm đao kia đao quang chính diện va chạm.

Tử Thần chi lực, long chi lực.

Hai cỗ lực lượng trùng kích vào, bốn phía từng tòa kiến trúc, đột nhiên nổ tung!

Hóa thành bột mịn!

Từng cái Đế Quân, thậm chí Đế Tôn cảnh  võ giả, tại nguồn lực lượng này trùng kích vào, càng là tất cả đều bay ngược ra ngoài, miệng phun máu tươi!

Thậm chí, thân thể trực tiếp bạo liệt mà chết!

Đám người hít vào một ngụm khí lạnh.

Cái này nhưng so sánh Thiên Đế chi chiến còn muốn cho người cảm thấy khủng bố!

Đây là bao trùm ở Thiên Đế phía trên  Bán Tiên chi chiến!

Loại chiến đấu cấp bậc này, liền xem như Đại Đế ở một bên quan chiến, cũng tùy thời đều có thể vẫn lạc, bọn hắn nhao nhao lui lại.

Thế nhưng là Tử Thần Điện mặc dù lớn, có thể Lý Huyền cùng Tử Thần chiến đấu, càng thêm mãnh liệt, dư ba chiến đấu không ngừng khuếch tán ra.

Để đám người tránh cũng không thể tránh!

“Đáng chết! Trốn không thoát!”

“Cùng nhau liên thủ ngăn cản dư âm chiến đấu!”

Trốn không thoát, đám người quyết định ngăn cản.

Từng cái Đế Quân, Đế Tôn hội tụ ở cùng nhau, tướng lực lượng ngưng tụ, hình thành một phương kết giới, tạm thời đỡ được dư âm chiến đấu.

Ngay cả chính bọn hắn đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Bọn hắn thế nhưng là một đám Đế Quân Đế Tôn a......

Tại ngoại giới, là có thụ kính ngưỡng, thậm chí là tồn tại chí cao vô thượng.

Nhưng hôm nay......

Bọn hắn lại ngay cả ngăn cản cái dư âm chiến đấu đều vô cùng gian nan.

Quá kinh khủng.

“Vốn cho rằng Đế Tôn chi cảnh đã là Võ Đạo đỉnh phong, nhưng hôm nay xem xét, ta mới biết được...... Chính mình ếch ngồi đáy giếng !”

“Thật sự là thiên ngoại hữu thiên a!”

“Khủng bố như vậy......”

Chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Đám người mặc dù hội tụ lực lượng, tạo thành kết giới, nhưng bọn hắn nhưng như cũ không dám chậm trễ chút nào, dốc hết toàn lực ngăn cản dư âm chiến đấu.

“Tử Thần trảm kích!!”

Tử Thần cầm trong tay liêm đao, một đao vung vẩy mà ra.

Lưỡi đao sắc bén bá đạo! Lãnh khốc tuyệt luân!

Lý Huyền thấy thế, hóa về  hình người.

Sau đó tay nắm không tì vết kiếm, hướng lên trời nhất cử, huy hoàng kiếm ý phóng lên tận trời.

Một đóa ánh sáng chói mắt  Thanh Liên nở rộ!

Thanh Liên kiếm quyết, bật hết hỏa lực!

Đây là một bộ Tiên Đạo kiếm quyết!

Chỉ bất quá trước kia bởi vì Lý Huyền tự thân tu vi  nguyên nhân, không có cách nào tướng môn công pháp này phát huy đến cực hạn, nhưng bây giờ không giống với lúc trước.

Phục dụng cực hạn Đan  hắn, thực lực mạnh mẽ tuyệt luân, thậm chí một hơi đột phá đến Bán Tiên tiêu chuẩn, kiếm quyết này uy lực chân chính có thể hiện ra.

Thanh Liên nở rộ, phảng phất một lá có thể che trời!

Tử Thần trảm kích rơi vào Thanh Liên phía trên, bị phía trên ẩn chứa  vô tận kiếm khí từng cái tan rã, Tử Thần không khỏi con ngươi co rụt lại, không thể tin được.

Mà Lý Huyền trường kiếm vung lên, Thanh Liên kiếm khí bay ra ngoài!

Tử Thần từ khi bước vào Bán Tiên cảnh về sau, mấy chục vạn năm đến, lần thứ nhất cảm nhận được khí tức tử vong, không khỏi tê cả da đầu!

Một kích này, không thể ngăn!

Hắn điên cuồng né tránh!

Thanh Liên kiếm khí cơ hồ là sát thân thể của hắn bay đi.

Nhưng dù cho như thế, kiếm khí dư ba hay là đem hắn  nửa người xoắn nát!

Ngoài ra......

Hắn tránh thoát Thanh Liên kiếm khí, nhưng là những người khác liền không có vận tốt như vậy.

Thanh Liên kiếm khí bay về phía Tử Thần Điện  một đám Đế Quân Đế Tôn!

Bọn hắn liên thủ chống lên  kết giới, tại một kiếm này trước mặt, lộ ra nhất là buồn cười, căn bản là tựa như một tầng giấy mỏng giống như.

Nhẹ nhàng đâm một cái là rách !

Oanh

Kết giới sụp đổ!

Những cái này Đế Quân Đế Tôn, ngay cả tránh né cơ hội đều không có, kết giới bị đánh nát, trước nhận phản phệ, miệng phun máu tươi, sau đó bị vô số kiếm khí bao phủ, thân hình nổ tung, hóa thành bột mịn, ngay cả một tia vết tích đều không có lưu lại.

Mà bọn hắn chết đi  địa phương, trong hư không rơi xuống một cái cự đại lỗ thủng!

Lỗ thủng này lộ ra đại lượng  hư không chi lực......

Tử Thần Điện chỗ  mảnh này không gian độc lập, bắt đầu chấn động đung đưa.

Tựa như muốn vỡ ra.

Tử Thần con ngươi run nhè nhẹ, nếu không có!

Hắn khổ tâm kinh doanh Tử Thần Điện, nếu không có!

Hắn muốn rách cả mí mắt!

Hắn phẫn hận không gì sánh được, hận không thể tướng Lý Huyền rút gân lột da!

Thế nhưng là, hắn lại không thể làm gì!

Lý Huyền bây giờ bày ra  thực lực, quá mức kinh người !

Hắn căn bản không phải đối thủ!

“Đi trước!”

Tử Thần khẽ cắn môi, chuẩn bị rời đi.

Hắn bay về phía Tử Thần Điện nơi nào đó, mà Lý Huyền thấy thế, hừ lạnh một tiếng, sau đó cùng  đi lên, trong lòng của hắn cũng có một chút hiếu kỳ.

Lấy cái chết thần  thực lực, muốn chạy trốn  lời nói, đại khái có thể trực tiếp xé rách hư không, vì cái gì còn muốn Triều Tử Thần Điện chỗ sâu bay đi?

Chẳng lẽ đối phương còn có cái gì át chủ bài?

Lại hoặc là, có cái gì không bỏ xuống được đồ vật?

Hắn có chút hiếu kỳ.

Một đường đi theo Tử Thần đi vào Tử Thần Điện chỗ sâu, ở chỗ này, có một chỗ lầu các, mà trong lầu các, để đó một viên to lớn giống như núi nhỏ  màu xanh thẳm tinh thạch!

Tinh thạch này  hình dạng cũng không quy tắc, nhưng tản ra ánh sáng màu xanh lam, từng luồng từng luồng huyền ảo không gì sánh được  ba động ẩn chứa trong đó!

Lý Huyền hai mắt tỏa sáng, “đây là...... Linh hồn chi lực!”

Trong tinh thạch này tồn phóng đại lượng linh hồn chi lực!

Đại bộ phận linh hồn, đều là Lý Huyền trước đó đánh chết Tử Thần bọn hộ vệ.

Viên tinh thạch này, chính là Tử Thần Điện căn cơ!

Chỉ cần viên tinh thạch này còn tại, Tử Thần Điện liền sẽ không chân chính diệt vong!

Đây cũng là Tử Thần muốn tới đem nó lấy đi  nguyên nhân.

Lý Huyền thấy thế, hai mắt khẽ híp một cái, xông tới, bước đầu tiên đi vào Tử Thần trước mặt, sau đó trong tay trường kiếm trở tay chém ra, đánh lui Tử Thần!

Hắn cười nói: “Vật này, ngươi mang không đi!”

Ẩn chứa như vậy bàng bạc linh hồn chi lực, tinh thạch này, tuyệt đối là một kiện bảo vật, lần này diệt Tử Thần Điện, hắn há có thể không có thu hoạch?

Tinh thạch này, hắn chắc chắn phải có được!

“Đáng giận!”

“Tử Thần quá cảnh!”

Tử Thần vung vẩy liêm đao, muốn nếm thử bức lui Lý Huyền.

Nhưng là chẳng có tác dụng gì có.

Công kích của hắn bị Lý Huyền tuỳ tiện tan rã, không tạo nên mảy may tác dụng!.