Chương 430: Kiếm tộc tông chủ xâm lấn Thiên Toàn phong! Nghĩ tới chúng ta chết cứ việc nói thẳng!

Chương 430: Kiếm tộc tông chủ xâm lấn Thiên Toàn phong! Nghĩ tới chúng ta chết cứ việc nói thẳng!

“Đáng giận! Đáng giận!”

Tử Thần tức giận không gì sánh được, nhưng đối mặt bây giờ  Lý Huyền lại là không có biện pháp.

Tiếp tục lưu lại xuống dưới, hắn thậm chí có chết ở chỗ này  phong hiểm!

Hắn không cam lòng nhìn thoáng qua Lý Huyền, “chuyện này, giữa chúng ta không xong!! Một ngày nào đó, ta hội trả thù lại !”

Nói xong hắn liêm đao chém ra, xé rách hư không.

Thân ảnh lóe lên, trốn vào trong hư không không thấy.

Lý Huyền thấy thế muốn ngăn cản, nhưng lại phát hiện cực hạn Đan  hiệu quả đã bắt đầu suy yếu, hắn bĩu môi, “tính ngươi mạng lớn.”

Trải qua trận chiến này, hắn đã không đem cái chết thần để vào mắt.

Chính mình một viên cực hạn Đan liền có thể đem đối phương đánh cho chạy trối chết!

Các loại qua một đoạn thời gian nữa......

Hừ hừ, cái gì Tử Thần, căn bản không phải đối thủ mình!

Hắn nhìn về phía linh hồn kia tinh thạch, vung tay lên, đem nó thu vào túi càn khôn.

Sau đó ánh mắt của hắn đảo qua toàn bộ Tử Thần điện, hai mắt tỏa ánh sáng.

Tử Thần điện làm một cái cổ lão  cấm kỵ, nội tình thâm hậu, không biết cất chứa bao nhiêu bảo vật, những bảo vật này với hắn mà nói, có lẽ tác dụng không lớn.

Nhưng lấy về cho các sư muội tu hành, vậy khẳng định là càng nhiều càng tốt.

Nghĩ đến cái này, khóe miệng của hắn có chút giương lên.

Sau đó bắt đầu vơ vét Tử Thần điện, muốn thừa dịp mảnh này Tử Thần điện không gian còn không có đổ sụp thời điểm, tận khả năng  nhiều vơ vét một chút.

Mà liền tại Lý Huyền Mỹ tư tư  vơ vét bảo vật thời điểm......

Một bên khác.

Độ tiên môn bên ngoài.

Một bóng người bỗng nhiên đi vào.

Lại là......

Kiếm tộc tông  tông chủ!

Đối phương muốn thừa dịp Lý Huyền cùng Hoa Vô Nhai bọn người đại chiến thời điểm, đến độ tiên môn tìm hiểu ngọn ngành, hắn nhìn về phía Thiên Tuyền Phong phương hướng, hai mắt nhíu lại.

“Lý Huyền  thực lực quá mức cổ quái, căn cứ tình báo, hắn tốc độ tăng lên không thể tưởng tượng, trên người hắn khẳng định cất giấu bí mật gì!”

“Bí mật này, khả năng cùng cổ lão Thiên Đế, thậm chí là cấm kỵ  Bán Tiên có quan hệ gì, có khả năng liền giấu ở Thiên Tuyền Phong bên trên.”

“Bây giờ Lý Huyền không tại, chính là ta dòm ngó Thiên Tuyền Phong  thời cơ!”

Nghĩ đến cái này, trong mắt của hắn toát ra vẻ đắc ý.

Những người khác nghĩ đến làm sao đi đối phó Lý Huyền.

Nhưng lại không biết nhìn trộm đối phương phía sau ẩn giấu bí mật!

So với giết chết Lý Huyền......

Đối phương bí mật, hiển nhiên là càng có giá trị!

Chỉ có chính mình nghĩ tới rồi điểm này, chính mình thật sự là một thiên tài!

Kiếm tộc tông chủ âm thầm đắc ý, hướng phía Thiên Tuyền Phong đi đến.

Lấy tu vi thực lực của hắn, độ tiên môn  những người khác căn bản không phát hiện được.

“Hừ, độ tiên môn  những người khác...... Chờ ta tìm tới Lý Huyền  bí mật đằng sau, ta tự nhiên sẽ đem bọn ngươi từng cái giết hết!”

Kiếm tộc tông chủ hừ nhẹ nói.

Khi hắn đi vào Thiên Tuyền Phong Sơn dưới chân.

Thân ảnh lóe lên, tiến vào bên trong sau lại phát hiện bốn phía một trận trời đất quay cuồng.

Chính mình thế mà......

Lui về  nguyên địa!

Một lần nữa về tới chân núi!

Sắc mặt hắn biến đổi, “hôm nay Tuyền Phong trên có cấm chế?!”

“Chỉ là cấm chế, há có thể chống đỡ được ta?”

Hắn tiếp tục tiến vào, cùng lúc đó, kiếm ý lưu chuyển, muốn phá vỡ cái kia trong lúc vô hình  cấm chế, có thể nương theo lấy một trận trời đất quay cuồng sau......

Hắn ngay cả cấm chế là cái dạng gì  đều không có thấy rõ ràng.

Thân thể liền lại về tới chân núi.

Sắc mặt hắn biến đổi, lộ ra vẻ hoảng sợ.

“Không thích hợp, cái này rất không thích hợp!”

“Dạng gì cấm chế, lại có thể ngăn được ta?! Thậm chí ta liên phát sinh cái gì đều không rõ ràng!” Kiếm tộc tông chủ có chút kinh hoảng.

Nhìn lên trời Tuyền Phong, liền tựa như người bình thường nhìn xem sẽ ăn người cự thú!

Kiếm tộc tông chủ khẽ cắn môi, lại thử một lần.

Có thể kết quả, hay là một dạng .

“Cách, rời đi nơi này!”

Kiếm tộc tông chủ nuốt xuống một chút nước bọt, muốn rời khỏi.

Khả Thiên Tuyền Phong bên trên, trong động phủ.

Liễu Thiên Tuyền bĩu môi, vừa định đưa tay tướng đối phương diệt sát, nhưng đột nhiên nghĩ tới điều gì, sờ lên cằm nỉ non nói: “Nói đến, chính mình còn không có tốt tốt khảo nghiệm qua mấy cái đồ đệ  tu vi đâu, không bằng bắt hắn thử một lần.”

Nói xong, nàng năm ngón tay bắt lấy.

Vô hình linh khí hóa thành đại thủ, trực tiếp bắt lấy muốn rời khỏi  kiếm tộc tông chủ.

Đường đường Đế Quân cảnh giới kiếm tộc tông chủ, ngay cả cơ hội phản kháng đều không có, lúc này bị đại thủ bắt lấy, bị kéo vào Thiên Tuyền Phong bên trong.

Hắn nuốt xuống một chút nước bọt, “chuyện gì xảy ra?! Chính mình tại sao lại tiến đến  đến cùng là ai đang tác quái?!”

Hắn cảm giác hôm nay Tuyền Phong cất giấu quá nhiều bí mật.

Chính mình tùy tiện tới này cái, thật sự là quá ngu xuẩn.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, phát hiện chính mình thân ở trong một mảnh núi rừng, hắn muốn rời khỏi, bằng tốc độ nhanh nhất hướng phía sơn lâm bên ngoài phóng đi.

Nhưng vô luận hắn làm sao xông, chỉ chốc lát đều sẽ trở lại nguyên địa.

Tuần hoàn qua lại  vài chục lần sau, hắn vừa sợ vừa giận.

Cuối cùng, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, “nếu dạng này, vậy liền hủy sạch!”

Ngay sau đó, trong cơ thể hắn bộc phát ra cường đại đế chi lực còn có kiếm khí.

Muốn tướng mảnh rừng núi này hoàn toàn phá hủy!

Nhưng đột nhiên, một nguồn lực lượng rơi vào trên người hắn, hắn cảm giác chính mình  đế chi lực còn có kiếm khí, toàn diện bị áp chế lại !

Từ Đế Quân cảnh giới trở xuống bình thường Đại Đế cảnh giới!

Cái này khiến hắn cảm thấy hoảng sợ .

Có thể trong lúc vô thanh vô tức áp chế cảnh giới của mình lực lượng......

Đây là thủ đoạn gì?!

Đoán chừng liền xem như Thiên Đế cũng làm không được đi.

Cái này Thiên Tuyền Phong bên trong, cất giấu quái vật gì?!

Kiếm tộc tông chủ, không rét mà run.

Mà đổi thành một bên.

Liễu Thiên Tuyền  thanh âm truyền đến ngay tại tu hành  Tiêu Cẩm Ngọc chúng nữ bên tai.

“Thiên Tuyền Phong có ngoại địch xâm lấn, các ngươi sư huynh không tại, người này liền giao cho các ngươi tới đối phó đi! Biểu hiện tốt một chút!”

Chúng nữ nghe vậy sững sờ.

Ngoại địch?

“Ai lớn gan như vậy? Lại dám xâm lấn Thiên Tuyền Phong?”

“Không muốn sống nữa đúng không?”

“Hừ, nếu muốn muốn tìm chết, vậy liền tác thành cho hắn!”

Chúng nữ nhao nhao đi ra ngoài, hướng phía dưới núi đi đến.

Hai con thỏ cũng cảm thấy thú vị, đi theo.

Hoa Vận nghĩ nghĩ, “ta hiện tại ở tại Thiên Tuyền Phong, cũng coi là nửa cái Thiên Tuyền Phong  người, bây giờ gặp được ngoại địch, ta tự nhiên không thể ngồi xem mặc kệ.”

Nàng cũng đi theo chúng nữ sau lưng, đi vào Thiên Tuyền Phong  giữa sườn núi.

Ở chỗ này.

Các nàng xem đến  đứng tại chỗ, có chút không biết làm sao  kiếm tộc tông chủ.

Đối phương không biết gặp cái gì sự tình, trong mắt mang theo kinh hoảng.

Khi thấy Phượng Cửu Ca bọn người lúc, như lâm đại địch!

“Là các ngươi giở trò quỷ sao?!”

“Không đúng...... Tu vi của các ngươi, ngay cả Đại Đế đều không phải là, làm không được chuyện như vậy, cái kia đến tột cùng là ai làm?!”

Kiếm tộc tông chủ nhịn không được nhíu mày.

Mà Phượng Cửu Ca mấy người liếc nhau, sau đó đạm mạc nói: “Xem ra ngươi chính là xâm lấn ta Thiên Tuyền Phong  ngoại địch! Lai Thiên Tuyền Phong muốn chết!

Chúng ta thành toàn ngươi!!”

Nói xong, chúng nữ  khí tức đột nhiên bộc phát!

Uy thế cường đại, mãnh liệt mà ra!

Nhưng kiếm tộc tông chủ thấy thế, hừ nhẹ nói: “Mấy cái Thánh giả, dám ở trước mặt ta làm càn, đến cùng là ai đang tìm cái chết?!”

Oanh

Hắn Đại Đế cảnh giới uy thế, phun ra ngoài!

Chúng nữ không khỏi sững sờ.

Chờ chút.

Đại Đế cảnh?

Liễu Thiên Tuyền lại muốn để các nàng mấy cái tới đối phó một cái Đại Đế?

Có lầm hay không.

Các nàng vẫn chỉ là Thánh giả a.

Chê các nàng mệnh dài chừng lấy nói thẳng! Không cần thiết dạng này a!

“Sư tôn sẽ không phải muốn mượn cái này Đại Đế chi thủ, giết chết chúng ta, sau đó một người độc chiếm sư huynh đi?!”

Tiêu Cẩm Ngọc chúng nữ không khỏi thầm nghĩ.

Nghĩ đến Liễu Thiên Tuyền ôm Lý Huyền, sau đó tại các nàng mộ phần trước diễu võ giương oai  tràng cảnh, quả đấm của các nàng lập tức cứng rắn !!

Không có khả năng như đối phương mong muốn!

Không phải liền là cái Đại Đế sao? Liều mạng!.