Chương 431: Thiên Toàn phong đại chiến! Nhiều như vậy Chuẩn tiên khí?!

Chương 431: Thiên Toàn phong đại chiến! Nhiều như vậy Chuẩn tiên khí?!

Không phải liền là cái Đại Đế sao?

Liều mạng!

Phượng Cửu Ca mấy người ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía kiếm tộc tông chủ  ánh mắt trở nên đằng đằng sát khí  một bộ hận không thể đem nó thiên đao vạn quả dáng vẻ!

Cái này khiến kiếm tộc tông chủ không khỏi kinh ngạc.

Tự mình làm cái gì ?

Làm sao đột nhiên đối với mình sát ý mãnh liệt như vậy?

Không biết còn tưởng rằng chính mình đoạt lão công của các nàng đâu?!

“Bên trên!”

Phượng Cửu Ca hét lớn một tiếng, sau đó tay cầm thần hoàng Chân Long thương xuất thủ trước!

Một thương oanh ra, long hoàng chi lực, uy thế ngập trời!

So với vô thượng Thánh Tôn còn kinh khủng hơn!

Thậm chí có thể nói là tới gần Đại Đế cảnh giới!

Mà nàng mới vừa vặn tấn cấp Thánh Tôn không đến bao lâu.

Nhìn thấy một thương này, ngay cả kiếm tộc tông chủ cũng không khỏi được có chút giật mình, “khá lắm, một cái Thánh Tôn lại có thể bộc phát ra mạnh như vậy  chiến lực?!”

Hắn lấy ra chính mình  Đế binh, một thanh kim quang lóng lánh  bảo kiếm.

Kiếm cùng thương, âm vang một tiếng đụng vào một khối.

Phanh

Song phương riêng phần mình đẩy lui  ra ngoài.

Bất quá Phượng Cửu Ca dù sao chỉ là Thánh Tôn, lui lại được càng xa, bất quá cũng không nhận được tổn thương gì, trái lại kiếm tộc tông chủ, đang lùi lại đằng sau, sau lưng đột nhiên truyền đến một cỗ không gì sánh được nóng rực khí tức, đó là, dị hỏa chi lực!

Dị hỏa thiêu đốt, hóa thành một đóa liên hoa.

Hung hăng đánh vào kiếm tộc tông chủ trên thân.

Phanh

Hỏa Liên nổ tung, kinh khủng lực lượng hỏa diễm trùng kích kiếm tộc tông chủ trên người kiếm khí vòng bảo hộ, Đường Đường Đại Đế  kiếm khí vòng bảo hộ đúng là bị vỡ vụn!

Hắn nhận dị hỏa lực lượng tác động đến, tóc đều bị đốt không có một nửa.

Căm tức thời điểm, một đạo sắc bén kiếm quang từ trên trời giáng xuống!

Đó là, Lăng Thiên Kiếm!

Trường kiếm chém vào trong tay hắn trên trường kiếm màu vàng, kiếm của hắn, thế mà nổi lên một tia vết rách, nhìn xem hắn con ngươi co rụt lại!

“Đây là kiếm gì?! Một cái Thánh Tôn cầm, lại có đối với trong tay của ta Đế binh tạo thành tổn thương  lực lượng kinh khủng?!”

“Đáng chết, mấy tên này đến cùng là lai lịch gì?!”

Chúng nữ  tu vi không cao lắm.

So với hắn, kém xa .

Có thể bạo phát đi ra  chiến lực, lại hoàn toàn không giống như là cảnh giới này hẳn là có  những người này tương lai nếu là tấn cấp Đại Đế  lời nói......

Đây chẳng phải là có thể tuỳ tiện miểu sát cùng cảnh Đại Đế?!

Chấn kinh thời điểm, hắn tả hữu.

Một đen một trắng, hai con thỏ đột nhiên hướng phía hắn công tới!

Một quyền đánh ra, một cước đá ra.

Thái âm chi lực xen lẫn, hóa thành một quyền một cước, uy thế tuyệt luân!

Chính là Thái Âm thần chân, Thái Âm thần quyền!

Hai con thỏ đều là vô thượng Thánh Tôn cảnh giới tồn tại, mà các nàng bạo phát đi ra  thái âm chi lực so với cùng cảnh giới còn muốn khoa trương.

Kiếm tộc tông chủ cũng không khỏi được toàn lực chặn lại.

Có thể ngay sau đó, lại là một đợt công kích!

Là hoa vận xuất thủ.

Vô thượng Thánh Tôn cấp bậc  bờ bên kia chi lực bạo phát đi ra.

Trùng kích hắn đế chi lực.

Mặc dù cường đại, nhưng so với mấy người khác muốn bình thường nhiều.

Chí ít không có siêu việt cảnh giới phạm trù.

Thăm dò rõ ràng những người này tình huống dưới, kiếm tộc tông chủ trong mắt lộ ra một tia băng lãnh, “dám cùng Đại Đế là địch, ta sẽ để cho các ngươi biết, cái gì là lực lượng chân chính!! Để cho các ngươi biết, Đại Đế không phải là các ngươi có thể địch !”

Mặc dù hắn từ Đế Quân đỉnh phong cảnh giới, bị ép về bình thường Đại Đế cảnh.

Nhưng hắn dù sao đã từng là Đế Quân đỉnh phong cảnh, một thân kiếm ý lạnh thấu xương bá đạo.

Phối hợp Thượng Đế chi lực, hay là so với bình thường  Đại Đế mạnh hơn rất nhiều!

Hắn gầm nhẹ một tiếng, trường kiếm trong tay vạch một cái!

Kiếm khí như sóng to, đem chúng nữ bức lui  ra ngoài.

“Thiên Kiếm chém!”

Kiếm tộc tông chủ khẽ quát một tiếng, thi triển đế thuật.

Một đạo kiếm khí gào thét mà ra.

Uy thế khai thiên liệt địa, không phải Thánh giả có thể đỡ được .

Thời khắc nguy cơ, Phượng Cửu Ca đứng ra, toàn lực chặn lại!

Chỉ gặp nàng trên thân, một kiện do vô số vảy rồng tạo thành chiến giáp hiển hiện, chính là chiến giáp này, tướng kiếm tộc tông chủ  kiếm khí cho nhẹ nhõm ngăn lại!

Nhìn thấy chiến giáp này, kiếm tộc tông chủ ý thức được cái gì, con ngươi co rụt lại.

“Cái gì?! Cái này, đây là Chuẩn tiên khí?!”

Hắn vạn lần không ngờ Phượng Cửu Ca trên thân lại có Chuẩn tiên khí hộ thân.

Loại bảo vật này, đừng nói Thánh Giả, liền xem như cấp cao nhất  Đại Đế cũng rất khó có được, chỉ có một ít đỉnh tiêm Viễn Cổ thế lực mới có thể có nội tình này.

Nhưng bây giờ bảo vật này lại xuất hiện tại một cái Thánh giả trên thân?!

Hắn không khỏi hai mắt tỏa ánh sáng, trong mắt lộ ra nồng đậm  tham lam chi ý.

Hắn đã không kịp chờ đợi muốn tướng chiến giáp này nắm bắt tới tay!

“Ta nếu là có chiến giáp này  lời nói, có lẽ có thể cùng Thiên Tuyền Phong bên trong  tồn tại thần bí kia đánh một trận!” Kiếm tộc tông chủ thầm nghĩ.

Hắn toàn lực xuất thủ, hướng phía Phượng Cửu Ca phóng đi.

Muốn cướp đoạt chiến giáp.

Lúc này.

Tranh  một tiếng!

Một đạo tiếng đàn vang lên.

Chỉ gặp Mộ Dung Tình lăng không ngồi xếp bằng.

Trước mặt trưng bày một khung cổ cầm, cổ cầm lưu chuyển lên Hoa Quang dị sắc, Tiên Huy chói mắt, nương theo lấy nàng  đàn tấu, một cỗ trực kích tâm thần  sóng âm khuếch tán ra.

Để kiếm tộc tông chủ cũng nhịn không được tâm thần khuấy động.

Hắn nhìn xem cổ cầm kia, con ngươi co rụt lại, không phải rất dám tin tưởng, “lại, lại là một kiện Chuẩn tiên khí?! Làm sao có thể?”

“Ta cũng tới thử một lần bảo vật này!”

Lúc này, Tiêu Cẩm Ngọc kích động.

Cũng lấy ra một thanh đen kịt đại kiếm!

Chính là Lý Huyền đưa cho nàng Chuẩn tiên khí, hắc hoàng trọng kiếm!

Nàng tướng dị hỏa rót vào trong đó, thanh trọng kiếm này phía trên lập tức bốc cháy lên hừng hực dị hỏa, tùy ý vung lên, nóng rực hỏa diễm kiếm khí nổ bắn ra mà ra!

Tựa như muốn đem hư không đều thiêu đốt thành một mảnh hư vô!

“Lại, lại là một kiện Chuẩn tiên khí?!”

Kiếm tộc tông chủ đã triệt để mộng quyển .

Ba cái Thánh giả, ba kiện Chuẩn tiên khí?!

Có lầm hay không!?

Đây chính là Chuẩn tiên khí a!

Ai lớn như vậy thủ bút, lấy ra làm bán buôn a?!

Ba kiện Chuẩn tiên khí, hướng phía kiếm tộc tông chủ vây công mà đi!

Lần này, coi như hắn là Đại Đế cũng lâm vào thế yếu.

Bị ba kiện Chuẩn tiên khí đánh cho liên tục bại lui.

Trên thân thêm ra từng đạo vết thương.

Có bị trường thương đâm ra tới, có bị dị hỏa thiêu đốt .

Còn có bị sóng âm chi lực trùng kích, ngũ tạng lục phủ vì đó chấn động vỡ ra......

Hắn miệng phun máu tươi, sắc mặt trắng bệch.

Nhìn xem hào quang kia lưu chuyển Chuẩn tiên khí, làm sao cũng nghĩ không thông.

Vì cái gì cái này nho nhỏ Thiên Tuyền Phong, nhiều như vậy Chuẩn tiên khí?

Mà đổi thành một bên.

Trong động phủ, Liễu Thiên Tuyền nhìn thấy Phượng Cửu Ca ba nữ hành hung kiếm tộc tông chủ, nhếch miệng, “kiếm này tộc tông chủ thật đúng là phế vật đâu, thế mà ngay cả mấy cái nho nhỏ Thánh giả đều không đối phó được, cái kia lại để cho ngươi khôi phục một chút xíu lực lượng đi.”

Nàng muốn nhìn thấy chính là, kiếm tộc tông chủ đối với chúng nữ tạo thành uy hiếp.

Để chúng nữ toàn lực ứng phó, bức ra tiềm lực!

Mà không phải loại này thiên về một bên  tình hình chiến đấu!

Nghĩ đến cái này, nàng tâm niệm vừa động, thu hồi một chút cấm chế chi lực.

Mà kiếm tộc tông chủ cũng cảm nhận được tự thân lực lượng ngay tại tăng lên!!

Hắn, lại khôi phục  ba phần sức mạnh!

Khí thế của hắn trong nháy mắt tăng lên tới Đại Đế đỉnh phong cảnh giới!

Tướng Tiêu Cẩm Ngọc ba nữ bức lui ra ngoài!

Ba nữ rất giật mình, “đang yên đang lành  làm sao đột phá đến Đại Đế đỉnh phong cảnh? Chẳng lẽ đây mới là đối phương thực lực chân chính?”

“Hay là nói...... Có người ở sau lưng giở trò?”

“Không phải là sư tôn đi?”

Chúng nữ không hẹn mà cùng nghĩ đến  Liễu Thiên Tuyền.

Quả nhiên!

Gia hỏa này chính là muốn cho chúng ta chết, độc chiếm sư huynh!

Nằm mơ!

Chúng nữ liếc nhau, giờ khắc này đạt thành mặt trận thống nhất.

Tướng lực lượng liên tục không ngừng  rót vào Chuẩn tiên khí bên trong!

Bá đạo uy thế, hướng phía kiếm tộc tông chủ không ngừng đánh tới!

Mà kiếm tộc tông chủ khôi phục lại Đại Đế đỉnh phong thực lực sau, cũng muốn rửa sạch nhục nhã, hét lớn một tiếng, “hôm nay không giết các ngươi, ta cũng không đề cập tới nữa kiếm!”.