Chương 432: Trở về Thiên Toàn phong! Minh Nguyệt tâm làm khách!

Chương 432: Trở về Thiên Toàn phong! Minh Nguyệt tâm làm khách!

“Không giết các ngươi, ta cũng không đề cập tới nữa kiếm!”

Kiếm tộc tông chủ lớn tiếng nói.

Bị mấy cái Thánh giả cảnh giới bức đến loại trình độ này, quá mất mặt!

Không giết Phượng Cửu Ca mấy người, hắn đạo tâm đều muốn phá toái.

Chỉ gặp hắn cầm trong tay trường kiếm màu vàng, kiếm ý huy hoàng, kiếm khí sâm nhiên, ở trên bầu trời tạo thành một thanh vàng óng ánh kiếm ảnh khổng lồ!

Một kiếm này rơi xuống, bầu trời đều bị xé nứt!

Phượng Cửu Ca chúng nữ thấy thế, tất cả đều chuẩn bị một kích toàn lực!

“Long hoàng chi lực, long hoàng chỉ lên trời khuyết!”

Phượng Cửu Ca cầm trong tay trường thương vung vẩy.

Chân Long, hoàng ảnh, bay múa mà ra!

Quanh quẩn trên không trung xen lẫn, hóa thành một cỗ cuồn cuộn uy nghiêm  long hoàng chi lực!

Gặp lại Tiêu Cẩm Ngọc, cầm trong tay hắc hoàng trọng kiếm, dị hỏa chi lực toàn bộ rót vào trong đó, tam muội thánh hỏa, Tử La thiên hỏa luyện, Thanh Liên hỏa, hàn băng viêm, huyết ma hỏa chờ chút dị hỏa chi lực xen lẫn tại trên mũi kiếm!!

Một kiếm này, là kiếm khí.

Càng là bá đạo đến cực điểm  dị hỏa dung hợp chi uy!

“Nếm thử ta mới sáng tạo ra chiêu thức! Thần hỏa chém!!”

Tiêu Cẩm Ngọc một kiếm bổ ra.

Các loại dị hỏa xen lẫn, bộc phát thành một đạo sáng sủa chói mắt  hỏa diễm kiếm khí.

Còn có Mộ Dung Tình.

Nàng đàn tấu Chuẩn tiên khí Cửu Tiêu hoàn bội, tiếng đàn tịnh kiếm khí, hình thành Qin kiếm hợp lưu chi chiêu, sóng âm kiếm khí, bắn ra!

Ba nữ liên thủ một kích, uy thế kinh thiên động địa!

Hoa vận thấy thế, cũng đưa tay đánh ra một đạo bờ bên kia chi lực tương trợ!

Tứ nữ  công kích cùng ánh kiếm màu vàng óng kia trùng kích cùng một chỗ.

Ầm vang bạo một phát, thiên địa rúng động, Âm Dương điên đảo.

Toàn bộ Thiên Tuyền Phong......

Một chút việc đều không có.

Dù sao nơi này có Liễu Thiên Tuyền  cấm chế thủ hộ lấy.

Mấy người công kích có mạnh đến đâu, cũng không gây thương tổn được Thiên Tuyền Phong.

Nhưng tránh không được vẫn là phải chấn động mấy lần .

Mà tại chấn động sau, trong bụi mù, ba nữ chật vật  lui lại vài chục bước.

Lại nhìn kiếm tộc tông chủ, cũng lộ ra có chút chật vật.

Một bộ Bạch Y trở nên rách tung toé.

Trên thân nhiều hơn hơn mười đạo vết thương.

Hắn hung hăng nhìn về phía chúng nữ.

“Ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi còn có thể ngăn cản  ta vài kiếm!”

“Thử một lần liền biết!”

Phượng Cửu Ca mấy người một chút cũng không có lùi bước.

Chiến ý lưu chuyển, khí thế cao!

Tái chiến thời điểm.

Hai con thỏ lại lần nữa ra tay  lần này, các nàng lấy ra binh khí.

Ngọc Thỏ Tinh Tinh mang theo một đôi quyền sáo, song quyền vung đánh thời điểm, đánh cho không khí bạo hưởng, không gian đều giống như muốn vỡ ra.

Mà lại nhìn Thỏ Đen hắc nguyệt, trong tay thì là cầm một thanh...... Cự phủ!

Cự phủ vung vẩy thời điểm, tản mát ra huy hoàng bá đạo khí tức!

Tựa như ngay cả Viễn Cổ Thần Sơn đều có thể tuỳ tiện chém thành hai khúc!

Cái này thình lình lại là hai kiện Chuẩn tiên khí!

Kiếm tộc tông chủ trong lòng rung động đã không có biện pháp diễn tả bằng ngôn từ.

Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc, Mộ Dung Tình có Chuẩn tiên khí coi như xong.

Hiện tại, ngay cả hai con thỏ đều có thể xuất ra Chuẩn tiên khí......

Làm sao?

Các ngươi Thiên Tuyền Phong  Chuẩn tiên khí, thật là làm bán buôn sao?!

Kiếm tộc tông chủ khóe miệng hung hăng co quắp một chút.

Cảm giác được không thể tưởng tượng nổi, càng ghen ghét không gì sánh được.

Chính mình mong mà không được  Chuẩn tiên khí, Thiên Tuyền Phong thế mà lấy ra phối cấp hai con thỏ?! Quá mẹ nhà hắn khinh người!!

Hai con thỏ cầm Chuẩn tiên khí, lại thêm vào chiến trường.

Năm kiện Chuẩn tiên khí, hợp công kiếm tộc tông chủ.

Liền xem như kiếm tộc tông chủ khôi phục được Đại Đế đỉnh phong  tu vi cũng không làm nên chuyện gì, bị ngạnh sinh sinh  vây đánh chí tử!

Trong thời gian này, hắn nghĩ tới đào tẩu.

Nhưng lại bị cấm chế cho đưa trở về, căn bản đi không được!

Hắn cảm thấy, chính mình có thể là từ trước tới nay nhất khổ cực  Đại Đế!

Như vậy cũng tốt so, cả người trải qua bách chiến, đánh đâu thắng đó  sát thủ, bị vây quanh ở  trong một cái hẻm nhỏ, bị ba cái tiểu nữ hài cộng thêm hai cái sủng vật, cầm súng ngắn cho bắn chết! Biệt khuất, thật sự là quá oan uổng !

“Cuối cùng là làm xong......”

Nhìn xem chết đi  kiếm tộc tông chủ, Phượng Cửu Ca nhẹ nhàng thở ra.

Lau trán một cái bên trên  đổ mồ hôi.

Trận chiến này, chưa nói tới cỡ nào  mạo hiểm.

Dù sao các nàng mặc dù không phải cái gì Đại Đế, nhưng có Chuẩn tiên khí, tăng thêm tự thân  thiên phú tư chất, đối phó Đại Đế không nói chơi.

Bất quá giết, có chút phí sức là được.

Mà lại, đối phương vẫn là bị cấm chế giam cầm, không trốn khỏi tình huống.

Không phải vậy, các nàng cũng giết không được kiếm tộc tông chủ.

“Sư huynh đi đối phó Hoa Vô Nhai mấy tên kia, cũng không biết tình huống thế nào?” Mấy người nhìn về phía nơi xa phương hướng.

Ngay tại vừa mới, các nàng cảm nhận được một cỗ không gì sánh được nồng đậm  tĩnh mịch khí tức bộc phát, thật giống như Tử Thần giáng lâm giống như, để cho người ta tê cả da đầu.

Mà bây giờ, kiếm tộc tông chủ lại thừa cơ ngày nữa tuyền ngọn núi quấy rối.

Rất khó không khiến người ta liên tưởng đến nhau.

“Sư huynh thần thông quảng đại, nhất định không có chuyện gì, chúng ta đợi tin tức tốt của hắn là được rồi.” Tiêu Cẩm Ngọc nói ra, đối với Lý Huyền có tuyệt đối tự tin.

Mấy người còn lại cũng đều gật gật đầu.

Hoàn toàn chính xác.

Bọn hắn liền không có gặp qua Lý Huyền nếm qua xẹp.............

Tử Thần trong điện.

Lý Huyền đã đem nơi này rất nhiều bảo vật đều thu thập được không sai biệt lắm.

Hắn cùng nhau đem nó ném vào trong túi càn khôn.

Sau đó quay người đi ra Tử Thần điện.

Hắn vừa rời đi.

Toàn bộ Tử Thần điện liền phát sinh  một tiếng to lớn oanh âm thanh.

Không gian bắt đầu đổ sụp, phá toái.

Tiếp lấy, toàn bộ Tử Thần điện tại mọi người dưới ánh mắt kinh hãi triệt để hủy diệt!

Mà lúc này.

Minh Nguyệt Tâm vội vàng nghênh đón tiếp lấy, quan tâm xem xét Lý Huyền thân thể, “Lý Huynh, cùng Tử Thần một trận chiến quá kịch liệt, ngươi có sao không?”

Lý Huyền cười lắc đầu, “không sao.”

Đám người sợ hãi thán phục không gì sánh được.

Lấy sức một mình diệt sát mấy cái Đế Quân Đế Tôn.

Cộng thêm diệt một cái cổ lão cấm kỵ Tử Thần điện!

Cái này liên tiếp  thao tác xuống tới, thế mà còn có thể lông tóc không tổn hao gì, vơ vét đại lượng bảo vật trở về, bọn hắn đối với Lý Huyền  kính sợ, đã đạt đến trước nay chưa có đỉnh phong, tựa như tướng đối phương xem như chân chính Thần Minh đến sùng bái.

Lý Huyền Triều đám người mỉm cười, “chuyện chỗ này, ta về trước đi.”

“Lý Huynh, ta vừa vặn muốn đi Thiên Tuyền Phong bái phỏng, không bằng cùng một chỗ đi.”

“A, tự nhiên có thể.”

Lý Huyền không có cự tuyệt Minh Nguyệt Tâm tới làm khách.

Hai người lấy cực nhanh  tốc độ trở về Thiên Tuyền Phong.

Vừa trở về, Lý Huyền liền đã nhận ra một tia chiến đấu ba động, không khỏi giật mình, có người tự tiện xông vào Thiên Tuyền Phong?!

Các sư muội không có sao chứ?

Không đúng, có sư tôn tại, sẽ không có sự tình mới đúng.

Nghĩ đến còn có Liễu Thiên Tuyền, Lý Huyền nội tâm có chút nhẹ nhàng thở ra, mà khi Phượng Cửu Ca chúng nữ, không thiếu một cái  xuất hiện tại trước mặt.

Hắn mới hoàn toàn buông lỏng xuống.

Chỉ là, hắn buông lỏng.

Tiêu Cẩm Ngọc mấy người nhìn thấy Minh Nguyệt Tâm sau, tâm lại nhấc lên .

Tình địch còi báo động đại tác!

“Sư huynh, ngươi không sao chứ, sự tình giải quyết được như thế nào?”

Phượng Cửu Ca hỏi.

Lý Huyền cười nhạt một cái nói: “Vấn đề đã giải quyết  mặt khác, lần này ta trả lại cho các ngươi mang theo không ít lễ vật trở về.”

Hắn sẽ từ Tử Thần trong điện vơ vét đến các loại bảo vật từng cái lấy ra.

Các sư muội thấy thế, không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Tiếp lấy, Lý Huyền hỏi thăm về liên quan tới kiếm tộc tông chủ xâm phạm  sự tình, đối phương êm tai nói, nói xong, chúng nữ nhìn xem Lý Huyền, ánh mắt lộ ra vẻ đắc ý.

Tựa như tại đòi hỏi khích lệ giống như.

“A, gia sư ta muội tốt nhất !”

Lý Huyền sờ lên mấy cái sư muội tóc.

Các sư muội hài lòng cười một tiếng.

Tiếp lấy, Tiêu Cẩm Ngọc nhìn về phía Minh Nguyệt Tâm, “nói trở lại, Minh Nguyệt cô nương ngươi ngày nữa tuyền ngọn núi làm cái gì?”

Minh Nguyệt Tâm mỉm cười nói: “Tới đây làm khách, không được sao?”

“Đương nhiên có thể, hi vọng chỉ là làm khách liền tốt......”

Tiêu Cẩm Ngọc mỉm cười nói.

Hai nữ ánh mắt đối mặt, như có điện quang lưu chuyển..