Chương 433: Ngươi vì những nữ nhân khác tới tìm ta?! Liễu Thiên Toàn tức giận!

Chương 433: Ngươi vì những nữ nhân khác tới tìm ta?! Liễu Thiên Toàn tức giận!

Tiêu Cẩm Ngọc nhìn xem Minh Nguyệt Tâm, ngoài cười nhưng trong không cười.

Nhưng Minh Nguyệt Tâm lại là tuyệt không quan tâm, hướng phía Lý Huyền cười nói: “Lý Huyền, ta muốn tại ngày này tuyền ngọn núi ở vài ngày, không biết có thể chứ?”

Ở vài ngày?

Lý Huyền hơi sững sờ, bất quá hắn đối với Minh Nguyệt Tâm thể nội  cái kia cỗ thần kỳ lực lượng cảm thấy rất hứng thú, mà lại đối phương hay là bằng hữu của mình.

Cho nên hắn cũng không có cự tuyệt, cười nhạt nói: “Đương nhiên có thể.”

“A, đa tạ.”

Minh Nguyệt Tâm khẽ cười một tiếng.

Sau đó nhìn về phía Tiêu Cẩm Ngọc mấy người, ánh mắt lộ ra vẻ đắc ý.

Chúng nữ đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt, có chút tức giận.

Hừ

Cái này mảnh nữ nhân, liền biết lợi dụng sư huynh  tốt bụng!

Các nàng xem hướng mang trên mặt dáng tươi cười ôn hòa  Lý Huyền, nội tâm than nhẹ.

Sư huynh, ngươi có thể cẩn thận chút đi!

Nhìn xem bên cạnh ngươi, tất cả đều là thèm thân thể ngươi  gia hỏa a!

Minh Nguyệt Tâm ở trên trời tuyền trong núi tạm thời ở lại, cùng Lý Huyền chung đụng được cũng là vui vẻ hòa thuận, mà Lý Huyền cũng thừa cơ điều tra đối phương thể nội nguồn lực lượng kia.

Nhưng lại làm sao cũng nhìn không thấu nguồn lực lượng kia.

Chỉ cảm thấy nguồn lực lượng kia ẩn chứa khí tức vô cùng cường đại.

Cái này khiến hắn cực kỳ ngoài ý muốn.

“Minh Nguyệt Tâm, ngươi có cảm giác hay không chính mình gần nhất có cái gì không thích hợp  địa phương?” Lý Huyền cũng không có che giấu, trực tiếp hỏi.

Minh Nguyệt Tâm nghe vậy, lộ ra một tia trầm ngâm, sau đó nói: “Nói đến hoàn toàn chính xác có một ít không thích hợp, ta gần nhất, kiểu gì cũng sẽ nằm mơ.”

“Nằm mơ?”

“Đối với, trong mộng, ta tựa hồ biến thành một người khác, cầm trong tay trường kiếm Chúa Tể thiên địa, chém giết hết thảy địch! Cường đại, bá đạo, không thể địch nổi, thật giống như cao cao tại thượng Thiên Đế......” Minh Nguyệt Tâm nói ra.

Trong mộng loại cảm giác kia, không để cho nàng cho phép có chút mê luyến.

Lý Huyền nghe vậy, như có điều suy nghĩ.

Hắn trực tiếp hỏi hệ thống, “hệ thống, ngươi biết chuyện gì xảy ra sao?”

“Hừ hừ, ngươi rốt cục nhớ tới ta ?”

Hệ thống hừ nhẹ nói.

Lý Huyền khóe miệng co giật  một chút.

Hệ thống này, thế mà còn ngạo kiều ?!

Hệ thống tiếp tục nói: “Căn cứ kiểm soát của ta, Minh Nguyệt Tâm thể nội  nguồn lực lượng kia, hẳn là đến từ kiếp trước của nàng!”

“Kiếp trước?”

Lý Huyền hơi sững sờ, “chẳng lẽ Minh Nguyệt Tâm cũng là sư muội ta??”

“Trán, không phải tất cả có kiếp trước  người đều là sư muội của ngươi, cái kia người trong cả thiên hạ chẳng phải đều thành sư muội của ngươi sao?” Hệ thống đậu đen rau muống nói.

Tiếp lấy tiếp tục nói: “Minh Nguyệt Tâm kiếp trước có thể là một tôn Thiên Đế, nguồn lực lượng kia, chính là nàng  kiếp trước vì có thể tại một thế này khôi phục lưu lại  chuẩn bị ở sau, một khi nguồn lực lượng kia triệt để thức tỉnh, liền có khả năng thay thế Minh Nguyệt Tâm!”

Nghe được cái này, Lý Huyền không vui.

Bằng hữu của hắn, là hiện tại  cái này Minh Nguyệt Tâm.

Không phải nàng  cái gì kiếp trước!

Dù là đối phương kiếp trước là Thiên Đế, hắn cũng không cho phép!

Nhưng bỗng nhiên, Lý Huyền lại nghĩ tới cái gì, “kiếp trước thức tỉnh, thay thế kiếp này...... Sư muội kia bọn họ  kiếp trước có thể hay không cũng đột nhiên thức tỉnh?”

Hắn có chút bận tâm.

Nhưng hệ thống tiếp tục nói: “Sư muội của ngươi bọn họ tình huống không giống với, kiếp trước của các nàng cũng không tại một thế này lưu lại cái gì thay thế kiếp này  chuẩn bị ở sau!

Coi như thật  thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, cũng xác suất lớn sẽ không thay thế một thế này  nhân cách, điểm này ngươi có thể yên tâm.”

Nghĩ đến cái này, Lý Huyền lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Sẽ không liền tốt.

Không phải vậy hắn liền muốn sớm cho kịp trù tính .

Tiếp lấy, hắn nhìn hồi minh nguyệt tâm, hỏi hệ thống nói

“Nếu Minh Nguyệt Tâm  kiếp trước một khi thức tỉnh, có khả năng thay thế một thế này  nàng, vậy có hay không biện pháp gì có thể ngăn cản đâu?”

“Có! Có thể đem tự thân thần thức trồng vào đối phương thể nội, tại đối phương kiếp trước ý thức thời điểm thức tỉnh, trợ giúp Minh Nguyệt Tâm đối kháng kiếp trước ý thức!

Chỉ bất quá cái này cần tinh thông linh hồn chi đạo, mà lại có cường đại lực lượng linh hồn  võ giả mới có thể làm đến!” Hệ thống nói ra.

Lý Huyền lộ ra một tia trầm ngâm.

Tinh thông linh hồn chi đạo......

Hắn chỉ biết là một cái Tử Thần tương đối am hiểu cái này.

Mình tại nơi này phương diện  tạo nghệ cũng không phải là rất tinh thông.

Tiếp lấy, hắn nghĩ tới  cái gì, hai mắt tỏa sáng, “tìm sư tôn đi!”

Gặp được không giải quyết được  sự tình, liền đi tìm sư tôn!

Trong mắt hắn, Liễu Thiên Tuyền cơ hồ chính là không gì làm không được .

Hắn để Minh Nguyệt Tâm ở trên trời tuyền ngọn núi chờ lâu mấy ngày.

Minh Nguyệt Tâm nghe vậy, ánh mắt lộ ra vẻ vui mừng, nói “Lý Huyền ngươi cũng đã nói như vậy, vậy ta ngay tại cái này ở thêm mấy ngày đi.”

Úc a!

Lý Huyền chủ động mở miệng, để nàng sống thêm mấy ngày?

Chẳng lẽ mình chăm chỉ không ngừng  truy cầu, rốt cục đả động đối phương sao?!

Nghĩ đến cái này, Minh Nguyệt Tâm có loại muốn khóc xúc động.

Quá tuyệt vời.

Mà Lý Huyền có chút nghi hoặc nhìn Minh Nguyệt Tâm.

Chính mình chỉ là xuất phát từ bằng hữu  lo lắng, làm cho đối phương ở đây sống thêm mấy ngày.

Đối phương làm sao đột nhiên cảm động đến loại trình độ này?

Minh Nguyệt Tâm......

Thật sự là một cái dễ dàng cảm động người a.

Lý Huyền cảm khái một tiếng.

Sau đó trở lại Liễu Thiên Tuyền  động phủ, hướng nàng hỏi thăm một chút liên quan tới linh hồn chi đạo  sự tình, Liễu Thiên Tuyền cũng là biết gì trả lời đó.

Nàng có chút hiếu kỳ mà hỏi: “Tiểu Huyền Tử, đang yên đang lành  làm gì hỏi thăm liên quan tới linh hồn chi đạo  sự tình, ngươi có phương diện này  nghi nan sao?”

Nàng kiểm tra một hồi Lý Huyền  linh hồn.

Óng ánh sáng long lanh, không có chút nào tạp chất.

Đối phương linh hồn chi lực ở trong mắt nàng không tính là cường đại cỡ nào, nhưng lại không gì sánh được thuần túy, tựa như Lý Huyền người này một dạng, là cái thuần túy người.

Ai đối tốt với hắn, hắn liền đối tốt với ai.

Là một cái trước sau như một  người.

Liễu Thiên Tuyền đối với mình tên đồ đệ này, không gì sánh được  hài lòng.

“Là như vậy, Minh Nguyệt Tâm  thể nội có một nguồn lực lượng, ta hoài nghi là kiếp trước của nàng lưu lại, một khi thức tỉnh, có thể sẽ thay thế hiện tại  Minh Nguyệt Tâm nhân cách, ta không muốn nhìn thấy điểm này, cho nên mới tìm đến sư tôn.

Hi vọng sư tôn có thể xuất thủ tương trợ......” Lý Huyền như nói thật nói.

Liễu Thiên Tuyền nghe vậy, trầm mặc một chút nói “cho nên nói, ngươi là vì Minh Nguyệt Tâm mới đến tìm vi sư  ?”

“Đối với......” Lý Huyền hồi đáp.

Nhưng lại đột nhiên cảm giác được một tia không ổn.

Quả nhiên.

Liễu Thiên Tuyền sắc mặt lập tức lạnh xuống tới, nói “ra ngoài!”

“Trán, sư tôn......”

Lý Huyền còn muốn giải thích một chút.

Nhưng Liễu Thiên Tuyền phất tay áo vung lên, Lý Huyền trực tiếp liền bay ra ngoài.

Liễu Thiên Tuyền ở trong động phủ thở phì phò dậm chân, “tốt ngươi một cái Tiểu Huyền Tử a, lại vì những nữ nhân khác tới tìm ta?! Đáng giận!”

Nàng rất tức giận.

Nàng biết cũng không biết tại sao mình tức giận như vậy.

Mặc dù nàng đã biết từ lâu, Lý Huyền bên người có rất nhiều nữ nhân vờn quanh, những nữ nhân kia cũng đều đối với Lý Huyền “lòng mang ý đồ xấu”.

Nhưng nàng trước kia đều là một bộ xem trò vui tâm tình.

Cho tới bây giờ......

Lý Huyền vì khác nữ  tìm tới nàng, để nàng hỗ trợ.

Nội tâm của nàng đột nhiên liền không có lý do  sinh ra một cỗ khó chịu.

Giờ khắc này, nàng đột nhiên ý thức được......

Chính mình cùng Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca, Mộ Dung Tình giống như không có gì khác biệt!

Không

Duy nhất khác nhau chính là, Phượng Cửu Ca chúng nữ chỉ có thể đối với những nữ nhân kia mắt trợn trắng, cảm thấy tức giận, mà chính mình, có thể đối với Lý Huyền sinh khí.

Dù sao, chính mình thế nhưng là sư tôn!

Ngoài động phủ.

Lý Huyền Nạo vò đầu, chuyện ra sao?

Sư tôn làm sao đột nhiên nổi giận như vậy ?

Chẳng lẽ......

Sư tôn là ăn dấm sao??

Lý Huyền càng nghĩ càng thấy được có khả năng.

“Nói cho cùng, sư tôn cũng là một nữ hài tử a! Mà lại, tại một ít thời điểm, hay là một cái rất keo kiệt  nữ hài tử?”

Lý Huyền nỉ non nói.

Hắn nghĩ nghĩ, không tiếp tục độ tiến vào động phủ.

Muốn trước hết để cho sư tôn chính mình lãnh tĩnh một chút.

Nhưng ngày thứ hai.

Hắn lại tới..