Chương 434: Mềm lòng liễu Thiên Toàn! Ngươi sai cái nào ? Không biết!

Chương 434: Mềm lòng liễu Thiên Toàn! Ngươi sai cái nào ? Không biết!

Ngày thứ hai, Lý Huyền lần nữa đi vào Liễu Thiên Tuyền  ngoài động phủ.

Hắn gõ cửa một cái, không có người đáp lại.

Lý Huyền nghĩ nghĩ, còn nói thêm: “Sư tôn, ta mang cho ngươi tới mới nhất luyện chế mới khẩu vị đan dược, còn có tân nhưỡng chế  phong nguyệt vô biên.”

Liễu Thiên Tuyền  thanh âm một lát sau truyền tới.

“Đồ vật đặt ở cửa ra vào là được rồi.”

Thanh âm của nàng có chút lạnh nhạt.

Nhìn qua còn giống như đang tức giận.

Lý Huyền lắc đầu thở dài, sau đó tiếp tục nói: “Sư tôn, ngươi nếu không mở cửa, ta cho ngươi đưa vào đi thôi, ngươi cũng không cần xuống giường đi ra cầm.”

Trong động phủ  Liễu Thiên Tuyền khóe miệng co giật  một chút.

Cái quỷ gì?

Chẳng lẽ tại Lý Huyền  trong mắt, chính mình là một người phế nhân sao?

Liên hạ cái giường đều chẳng muốn bên dưới??

Đáng giận!

Liễu Thiên Tuyền thở phì phò nói “ngươi cho ta thả cửa ra vào, đi nhanh lên.”

“Cái kia...... Tốt a.”

Lý Huyền  thanh âm truyền đến.

Sau đó chính là một đống lớn bình bình lọ lọ để dưới đất  thanh âm.

Lại sau đó liền không có động tĩnh .

Liễu Thiên Tuyền sửng sốt một chút, không phải, thật rời đi?!

Nàng hừ nhẹ một tiếng, “một chút kiên trì đều không có.”

Nàng đi ra ngoài, muốn đem đan dược, rượu cái gì lấy đi vào.

Có thể vừa mới mở cửa.

Liền thấy Lý Huyền nụ cười kia Doanh Doanh  mặt.

Nàng sửng sốt một chút, sau đó giận dữ nói: “Tiểu Huyền Tử, ngươi lừa ta!”

“Ta không phải nói, để cho ngươi......”

Nàng lời còn chưa nói hết.

Lý Huyền liền đã nhào vào trong ngực nàng, đưa nàng ôm lấy, cả người đầu đều dán tại ngực nàng, nàng lớn buồn bực, gia hỏa này còn sờ ngực ta?!

Có thể tiếp lấy, nàng liền nghe đến Lý Huyền cái kia ủy khuất ba ba thanh âm, “sư tôn không nên tức giận có được hay không? Là ta sai rồi.”

Liễu Thiên Tuyền còn muốn đẩy đối phương ra, có thể nghe được đối phương cái kia nhuyễn hồ hồ  ngữ khí sau, muốn đẩy đối phương ra  tay rơi vào trên người đối phương, biến thành nhẹ nhàng đập, trong nội tâm nàng âm thầm oán hận chính mình, thật sự là quá bất tranh khí !

Đối phương liều thuốc mềm, bung ra kiều, chính mình thế mà liền không có tính khí?!

Liễu Thiên Tuyền, ngươi thật không có chí khí !

“Sư tôn, đừng nóng giận, ta hôm qua trong đêm cho ngươi luyện chế ra đan dược mới, sáng sớm hôm nay cơm đều không có ăn, liền cho ngươi đưa tới, ta biết là ta sai rồi, ngươi không cần không để ý tới ta, ta thật đau lòng ......”

Lý Huyền tiếp tục nói.

Đường Đường Đế Tôn, giết chết được thần điện đánh tơi bời  tuyệt đại ngoan nhân, giờ khắc này tại Liễu Thiên Tuyền trước mặt, liền cùng cái tiểu hài tử giống như .

Một màn này khiến người khác nhìn thấy, đoán chừng muốn cảm thấy trời đất sụp đổ .

Thế giới tận thế tới đều không có so đây càng khoa trương.

Liễu Thiên Tuyền mềm lòng xuống, nhưng nàng hay là kiều hừ một tiếng nói “hừ, ngươi nói ngươi sai  vậy ngươi nhưng biết ngươi sai ở đâu ?”

“Không biết......”

Lý Huyền buồn bực thanh âm nói ra.

Đầu dán tại Liễu Thiên Tuyền  trên ngực, chóp mũi tràn đầy mùi thơm.

Liễu Thiên Tuyền nghe được hắn, một tay lấy hắn đẩy ra, trừng lớn hai mắt nói ra: “Ngươi nói ngươi sai  lại ngay cả sai ở đâu cũng không biết??”

“Ngươi, ngươi cái này kêu biết sai rồi?”

“Là nhìn ngươi rõ ràng chính là không biết!”

Tức chết ta rồi!

Mà Lý Huyền nói ra: “Sư tôn, ta đích xác không biết mình sai cái nào  nhưng sư tôn sinh khí, vậy khẳng định chính là ta sai .”

Trên thực tế, hắn cũng không thấy được bản thân có lỗi.

Vì bằng hữu, đến thỉnh giáo vấn đề, cái này có lỗi sao?

Không có a!

Nhưng Liễu Thiên Tuyền tức giận.

Vậy hắn muốn làm  cũng không phải là tranh luận, mà là trước chịu thua!

Dù sao trời đất bao la, sư tôn lớn nhất.

Sư tôn nói hắn sai  hắn không sai cũng là sai lầm .

“Ngươi ngươi ngươi......” Liễu Thiên Tuyền trong lúc nhất thời dở khóc dở cười, “tốt, vậy ta nói cho ngươi, ngươi sai tại không nên vì......”

Nàng vừa định nói, có thể lời đến khóe miệng lại ngừng.

Ngươi không nên vì những nữ nhân khác tới tìm ta?

Lý do này nếu là nói ra......

Đây chẳng phải là nói rõ chính mình ăn dấm ?

Quá mức cố tình gây sự ?

Dựa vào!

Lý do này không được, có hại chính mình thân là sư tôn  uy nghiêm.

Trán

Trên thực tế, chính mình sư tôn  uy nghiêm hẳn là cũng không có thừa bao nhiêu đi?

“Sư tôn, không nên vì cái gì?”

Lý Huyền trừng mắt nhìn, tò mò nhìn Liễu Thiên Tuyền hỏi.

Trong mắt chỗ sâu, lại là mang theo một tia nghiền ngẫm.

Liễu Thiên Tuyền lớn buồn bực, đưa tay gõ một cái đối phương đầu, “ngay cả mình sai ở đâu cũng không biết, còn không biết xấu hổ hỏi ta? Chính mình từ từ suy nghĩ đi!”

A

Lý Huyền xoa xoa đầu ồ một tiếng, “ta sẽ trở về từ từ suy nghĩ .”

Mới là lạ......

Tiếp lấy Lý Huyền xuất ra mới nghiên chế đan dược, cho Liễu Thiên Tuyền giới thiệu.

“Sư tôn, đây là ta mới nhất nghiên chế hỗn hợp vị hoa quả đan dược! Viên đan dược kia bên trong bao hàm  quả táo vị, dâu tây vị, quả đào vị ba loại hương vị!”

“Cái này không xuyên mùi sao? Có thể ăn ngon không?”

“Khẳng định! Đan dược này vừa mới bắt đầu thời điểm là quả táo vị, sau đó là dâu tây vị, cuối cùng mới là quả đào vị! Tuyệt sẽ không xuyên vị! Một viên đan dược, ba loại hưởng thụ, ngươi đáng giá có được!” Lý Huyền chăm chú giới thiệu nói.

“Ân, không tệ không tệ......”

Liễu Thiên Tuyền khẽ vuốt cằm.

Sư đồ hai người ở trong động phủ vui vẻ hòa thuận.

Ngày hôm qua một điểm nho nhỏ  không thoải mái, không còn sót lại chút gì.

Không đúng.

Tại Lý Huyền xem ra, ngẫu nhiên  tiểu đả tiểu nháo, cái kia cũng không tính là không thoải mái.

Gọi là tư tưởng!

Trấn an tốt sư tôn sau, Lý Huyền liền chuẩn bị rời đi trước.

Từ đầu tới đuôi, đều không có lại đề lên Minh Nguyệt Tâm  sự tình.

Ngược lại là trước khi đi, Liễu Thiên Tuyền cho hắn ném ra một quyển sách, ngáp một cái nói: “Bản này linh hồn bảo giám, chính ngươi cầm lấy đi nghiên cứu đi, phía trên có không ít liên quan tới linh hồn chi đạo  kiến giải, không hiểu  hỏi lại ta.

Về phần Minh Nguyệt Tâm...... Trong cơ thể nàng  cái kia cỗ Thiên Đế chi lực, trong thời gian ngắn sẽ không bộc phát, ngươi không cần lo lắng, thừa dịp trong khoảng thời gian này, chính ngươi nghiên cứu một chút giúp thế nào nàng, thật không giải quyết được...... Ta lại ra tay.”

Nói đến phần sau, Liễu Thiên Tuyền  ngữ khí mang theo một chút khó chịu.

Xuất thủ cứu chính mình tình địch?

Chính mình thật đúng là quá rộng lượng !!

Nhưng có thể làm sao đâu?

Minh Nguyệt Tâm là Lý Huyền hảo hữu, nếu là đối phương thật đã xảy ra chuyện gì, biến mất, Lý Huyền khẳng định là sẽ thương tâm khổ sở .

Liễu Thiên Tuyền không muốn nhìn thấy cái dáng vẻ kia Lý Huyền.

Càng không muốn nhìn thấy đối phương là những nữ nhân khác thương tâm khổ sở!!

Lý Huyền nhìn xem trong tay linh hồn bảo giám, hai mắt tỏa sáng.

“Đa tạ sư tôn!!”

Là hắn biết, Liễu Thiên Tuyền sẽ không ngồi nhìn mặc kệ!

Đối phương chính là nói năng chua ngoa, đậu hũ tâm!

Chính mình quấy rầy đòi hỏi mấy lần sẽ chịu không nổi.

Nho nhỏ sư tôn......

Nắm

Đương nhiên, loại lời này, hắn cũng không dám nói lối ra.

Không phải vậy lại phải dỗ.

Sau khi rời đi.

Lý Huyền bắt đầu nghiên cứu linh hồn kia bảo giám, phía trên ghi chép rất nhiều liên quan tới linh hồn chi đạo  sự tình, hắn thấy say sưa ngon lành.

Đối với linh hồn chi đạo càng nhiều một tầng nhận biết.

Chỉ bất quá, linh hồn này bảo giám ghi lại là liên quan tới linh hồn chi đạo  khái niệm cùng hiệu quả, người sử dụng  năng lực chờ chút......

Nhưng không có tương ứng linh hồn phương pháp tu hành.

Loại pháp môn này, quá mức huyền ảo.

Chẳng lẽ ngay cả sư tôn cũng không có??

Lý Huyền cảm thấy không phải.

Khả năng sư tôn cảm thấy linh hồn của nàng tu hành pháp, mình bây giờ không dùng đến.

Hắn nghiên cứu linh hồn bảo giám thời điểm.

Mấy cái sư muội cũng đều đang cố gắng tu hành, hắn từ Tử Thần trong điện mang về không ít đồ tốt, những này đối với mấy cái sư muội tới nói, có tác dụng lớn.

Trải qua một phen khắc khổ tu hành, đều có  không nhỏ tiến bộ.

Mấy tháng sau.

Mộ Dung Tình  trong phòng, một đạo kiếm quang xông thẳng lên trời, rót vào mây xanh!

Kiếm quang kia uy thế vô song!

Còn mang theo một cỗ chấn nhiếp tâm thần  hiệu quả!.