Chương 435: Tu hành bất diệt Kiếm Hồn! Cực phẩm lưu ly tâm bảo vệ!

Chương 435: Tu hành bất diệt Kiếm Hồn! Cực phẩm lưu ly tâm bảo vệ!

Kiếm quang uy thế vô song, mang theo một cỗ chấn nhiếp tâm thần  hiệu quả!

Không

Cùng nói là chấn nhiếp lòng người, không bằng nói là trực kích linh hồn!

Kiếm quang này, để rất nhiều người, bao quát Đại Đế đều cảm thấy không gì sánh được kinh ngạc.

“Tốt huyền ảo  kiếm quang a!”

“Một kiếm này  uy thế, quả nhiên là cường hoành!”

“Chẳng lẽ thiên tuyền trên đỉnh  mấy cái kia sư muội đột phá Đại Đế sao?”

“Không đúng, khí tức này...... Chỉ là Thánh Tôn! Nhưng chỉ là đột phá Thánh Tôn liền có dạng khí thế này, không dám tưởng tượng các nàng đột phá Đại Đế sau, sẽ có cường đại cỡ nào, chỉ có thể nói, không hổ là Lý Huyền Đại Đế sư muội a!”

“Thật mạnh a!!”

Thiên tuyền trên đỉnh.

Mộ Dung Tình trong phòng, Mộ Dung Tình ngồi xếp bằng, cảm thụ được tự thân sinh sôi không ngừng  kiếm khí còn có kiếm ý, trong mắt không khỏi toát ra vẻ vui sướng.

“Thánh Tôn đỉnh phong! Khoảng cách vô thượng Thánh Tôn chỉ kém một bước nhỏ! Lần này, ta cuối cùng là siêu việt  Nhị sư tỷ !”

“Mà lại...... Ta còn nắm giữ chém linh chi kiếm!”

Chém linh chi kiếm, chính là nàng xông qua Lăng Thiên Kiếm Tháp tầng thứ 51 sau lấy được ban thưởng, một kiếm này, không thể coi thường!

Không chỉ có là một loại Chuẩn tiên thuật đơn giản như vậy!

Bởi vì một kiếm này, có thể trực tiếp chém giết võ giả thần hồn!

Chính là trực kích linh hồn chi kiếm!

Là một loại huyền ảo không gì sánh được  linh hồn bí pháp!

Loại bí pháp này, tại vô số tu hành pháp bên trong đều là cực kỳ hiếm thấy.

Đại đa số Đế giả đều không có nắm giữ.

Mà nàng cái này Thánh Tôn, lại nắm giữ loại bí pháp này!

Cái này truyền đi, không biết bao nhiêu người sẽ vì thế động dung!

“Có  một kiếm này, liền xem như tu vi cao hơn ta  vô thượng Thánh Tôn, thậm chí là chuẩn đế, tại không sử dụng Chuẩn tiên khí  tình huống dưới, ta cũng có thể chém giết!”

“Không sai, không sai......”

“Sư huynh nhất định sẽ vì ta cảm thấy cao hứng.”

Mộ Dung Tình đối với mình lần này  đột phá, rất là hài lòng.

Không kịp chờ đợi muốn đi tìm Lý Huyền hiển lộ rõ ràng chính mình  tu hành thành quả.

Mà đổi thành một bên.

Lý Huyền cũng cảm ứng được Mộ Dung Tình  tiến bộ.

Không chỉ có như vậy.

Hệ thống  tiếng nhắc nhở cũng đã vang lên theo.

“Đinh! Mộ Dung Tình Tu là đột phá Thánh Tôn đỉnh phong, nắm giữ chém linh chi kiếm! Ngẫu nhiên ban thưởng kí chủ...... Bất diệt kiếm hồn chi pháp!!”

Bất diệt kiếm hồn pháp?

Đây là pháp môn gì?

Lý Huyền ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc.

Nghe vào, giống như phi thường cường đại bộ dáng.

Tiếp lấy, đại lượng  tin tức tại trong đầu hắn hiện lên mà ra.

Liên quan tới bất diệt kiếm hồn  tin tức, hắn từng cái hiểu rõ, mà tại biết được cái này tu hành pháp  hiệu quả sau, hắn không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Khá lắm......

Cái này bất diệt kiếm hồn, chính là một loại linh hồn tu hành pháp!

Mà lại không phải bình thường  linh hồn tu hành pháp, chính là một loại đỉnh tiêm tiên pháp!

Tiên pháp này, có thể thông qua hấp thu những người khác  lực lượng linh hồn, rèn luyện tự thân linh hồn, tu hành ra một đầu vô cùng cường đại  bất diệt kiếm hồn!

Lý Huyền hai mắt tỏa ánh sáng.

Hắn vừa mới xem hết linh hồn bảo giám, cái này tới một loại linh hồn tu hành pháp.

Đây không phải đúng dịp sao?!

Tứ sư muội, làm tốt lắm!!

Lý Huyền khóe miệng có chút giương lên, không kịp chờ đợi muốn thử một chút cái này bất diệt kiếm hồn  hiệu quả, bất quá bây giờ còn không được......

Bởi vì Mộ Dung Tình xuất quan.

Chính hướng phía hắn đi tới, trên mặt tràn đầy dáng tươi cười, “sư huynh, ta đột phá Thánh Tôn đỉnh phong  mà lại ta còn nắm giữ một loại rất mạnh kiếm pháp......”

Nàng kể rõ chính mình  tu hành thành quả.

Lý Huyền cười nhìn xem nàng, cũng vì đối phương cảm thấy vui vẻ.

“Không hổ là sư muội ta, cái này chém linh chi kiếm, hiệu quả cường đại, có dạng này tu hành pháp, tương lai ngươi  thành tựu khẳng định sẽ siêu việt ta.”

Lý Huyền tán dương, cho đối phương vẽ lên cái bánh nướng.

Mộ Dung Tình lắc đầu cười nói: “Siêu việt sư huynh ta là không dám nghĩ, chỉ cần có thể giúp đỡ sư huynh  bận bịu, ta đã cảm thấy rất khá!”

Ấy

Không muốn siêu việt chính mình?

Như vậy sao được?

Không muốn siêu việt sư huynh sư muội không phải một cái tốt võ giả!

Ngươi được nghĩ đến siêu việt ta, tiếp tục nội quyển!

Ta mới có thể tiến bộ được càng nhanh a!

Lý Huyền cười nói: “Sư huynh tin tưởng ngươi nhất định có thể siêu việt sư huynh, ngươi chỉ cần hảo hảo cố gắng là được, thời gian sẽ chứng minh hết thảy .”

Mộ Dung Tình giật mình.

Không nghĩ tới sư huynh thế mà coi trọng mình như vậy?!

Nghĩ đến cái này, nội tâm của nàng có chút cảm động.

Nàng trịnh trọng gật gật đầu, “tốt, sư huynh, ta sẽ cố gắng.”

“Ân, lúc này mới đối ......”

Lý Huyền cười nói.

Đang khích lệ  Mộ Dung Tình một phen sau, hắn liền đi nghiên cứu cái kia bất diệt kiếm hồn tu hành pháp, pháp môn này, rất đáng gờm.

Có thể hấp thu bị chính mình chém giết  võ giả linh hồn chi lực, rèn luyện kiếm hồn!

Nói một cách khác, Lý Huyền Sát càng nhiều người, linh hồn chi lực liền càng mạnh!

Cái này, đây quả thực là Ma Đạo thích nhất tu hành pháp!

Đương nhiên.

Lý Huyền cũng ưa thích.

Mặc dù hắn sẽ không đi lạm sát kẻ vô tội, nhưng đối với những cái kia chính mình đưa tới cửa muốn chết  võ giả, hắn cũng sẽ không mềm lòng buông tha, nếu đều giết bọn hắn, cái kia lại hấp thu một chút linh hồn chi lực cũng không quá đáng a.

“Nói lên linh hồn chi lực, ta chỗ này còn có một khối linh hồn tinh thạch đâu.”

Lý Huyền nghĩ đến  từ Tử Thần trong điện mang tới  khối kia linh hồn chi tinh.

Đó là Tử Thần điện căn cơ.

Là Tử Thần trong điện rất nhiều võ giả  linh hồn  thu nhận chi địa.

Chỉ cần khối này linh hồn chi tinh còn tại, Tử Thần trong điện  võ giả liền sẽ không chân chính tử vong, Tử Thần có thể dùng bí pháp đem bọn hắn phục sinh.

Chẳng qua là muốn tái tạo một chút nhục thân.

Đây cũng là Tử Thần đào tẩu thời điểm, cũng không quên muốn dẫn đi khối tinh thạch này nguyên nhân, chỉ tiếc, để Lý Huyền cho đoạt.

Mà bây giờ.

Hắn có bất diệt kiếm hồn, có thể hấp thu linh hồn chi lực, tạo nên bất diệt kiếm hồn!

Linh hồn này chi tinh, có lẽ có thể giúp chút gì không!

Lý Huyền thầm nghĩ, sau đó tìm cái nơi yên tĩnh, tướng linh hồn chi tinh lấy ra, màu xanh thẳm  tinh thạch lưu chuyển lên màu lam  linh hồn chi quang.

Nhìn kỹ, bên trong tựa hồ có ngàn vạn đầu linh hồn tồn tại.

Đủ loại.

Có Nhân tộc, cũng có Yêu tộc.

Lý Huyền nhìn thoáng qua, sau đó bắt đầu nếm thử dùng bất diệt kiếm hồn hấp thu chi linh hồn chi lực, một giây sau, một cỗ vô cùng kinh khủng  linh hồn chi lực đánh thẳng tới, trực tiếp đụng vào thần thức của hắn trong biển, muốn xung kích linh hồn của hắn!

Chỉ gặp hắn  linh hồn đột nhiên mở hai mắt ra.

Một cỗ sắc bén không gì sánh được  linh hồn chi lực như kiếm khí giống như khuếch tán mà ra!

Từng đầu đánh thẳng tới  linh hồn, bị linh hồn của hắn kiếm khí xé rách, sau đó hóa thành thuần túy nhất linh hồn chi lực, bắt đầu bị hắn hấp thu, luyện hóa!

Linh hồn của hắn bắt đầu chuyển hóa được không diệt kiếm hồn!

Nhưng

Ra một chút ngoài ý muốn!

Linh hồn này trong tinh thạch  linh hồn chi lực quá mức bàng bạc .

Tỉ mỉ nghĩ lại cũng biết, đây chính là Tử Thần điện góp nhặt không biết bao nhiêu năm  lực lượng linh hồn tập hợp mà thành bảo vật a!

Há lại dễ dàng như vậy hấp thu?

Khổng lồ  linh hồn chi lực trùng kích thức hải!

Huyễn hóa thành từng đợt linh hồn thanh âm, ảnh hưởng Lý Huyền Tâm Thần, muốn đánh gãy hắn vận chuyển bất diệt kiếm hồn, từng cái linh hồn  tiếng cười nhạo vang lên theo.

“Tên ngu xuẩn, vọng tưởng hấp thu luyện hóa linh hồn của chúng ta?”

“Hừ, một mình ngươi, một đầu linh hồn, làm sao hấp thu luyện hóa chúng ta ngàn vạn đầu linh hồn đâu? Ngươi đơn giản chính là đang tự tìm đường chết!”

“Chính là!”

“Ngay tại cỗ này cường đại linh hồn chi lực  trùng kích vào, thức hải nổ tung, biến thành ngớ ngẩn đi! Ha ha ha, người ngu xuẩn!”

Nhưng lại tại những linh hồn này kêu gào thời điểm......

Trong thức hải, một đạo quang mang màu vàng đột nhiên chiếu rọi mà ra!

Tia sáng này chỗ đến, linh hồn thanh âm lập tức tiêu tán.

Tia sáng này bảo vệ Lý Huyền  linh hồn, để hắn không chịu đến quấy nhiễu!

Đây là......

Cực phẩm lưu ly tâm!!.