Chương 436: Bất diệt Kiếm Hồn thành! Lý Huyền tấn cấp Thiên Đế!

Chương 436: Bất diệt Kiếm Hồn thành! Lý Huyền tấn cấp Thiên Đế!

Cực phẩm lưu ly tâm bảo vệ Lý Huyền  thức hải!

Tại dưới nguồn lực lượng này, cái kia cỗ linh hồn thanh âm cũng không còn cách nào đối với Lý Huyền tạo thành ảnh hưởng chút nào, những cái kia Tử Thần điện  linh hồn, lại là tại tiếp tục chửi mắng.

“Đáng chết! Đáng chết! Gia hỏa này lại có lưu ly tâm!”

“Hơn nữa còn là cực phẩm!”

“Tổ Long chi lực, linh hồn tu hành pháp, lưu ly tâm, Chuẩn tiên khí...... Làm sao vật gì tốt đều bị gia hỏa này cho bày ra a!”

“Lão thiên bất công, lão thiên bất công a!”

“Đáng chết  Lý Huyền, ta nguyền rủa ngươi chết không yên lành!”

“Đáng giận a!”

Có thể Lý Huyền không có chút nào để ý tới những này Tử Thần điện võ giả  chửi mắng.

Hắn thấy, những này bất quá là bại khuyển  tru lên.

Căn bản không đáng giá nhắc tới!

Hắn tiếp tục vận chuyển bất diệt kiếm hồn, hấp thu linh hồn chi lực.

Nguồn lực lượng này liền xem như lại bàng bạc, chỉ cần hắn từ từ hấp thu, kiểu gì cũng sẽ bị hắn triệt để luyện hóa, dù sao, hắn có nhiều thời gian.

Theo thời gian thôi di, hắn bất diệt kiếm hồn càng ngày càng mạnh.

Luyện hóa linh hồn chi tinh  tốc độ cũng càng lúc càng nhanh!

Hơn một tháng thời gian trôi qua.

Linh hồn chi tinh bên trong  tất cả năng lượng, đã để hắn hoàn toàn luyện hóa!

Linh hồn chi lực của hắn, không biết tăng vọt gấp bao nhiêu lần.

Đầu kia hồn phách bên trong, tản mát ra cường đại, sắc bén không gì sánh được  kiếm ý!

Lý Huyền cảm thụ được bất diệt kiếm hồn  lực lượng......

Muốn vận chuyển.

Lại phát hiện, chỉ có thể vận dụng một phần nhỏ bất diệt kiếm hồn  lực lượng!

Nếu là muốn thôi động càng nhiều kiếm hồn chi lực  lời nói......

Nhục thể của hắn, không chịu nổi!

Cái này khiến Lý Huyền không khỏi cảm khái, cỗ này bất diệt kiếm hồn chi lực, thật sự là quá cường đại, chỉ sợ đã siêu việt  Thiên Đế  phạm trù!

Chỉ bất quá bị giới hạn nhục thể của hắn, không cách nào hoàn toàn phát huy ra.

Nhưng cho dù là một phần nhỏ kiếm hồn chi lực, cũng đủ mạnh mẽ!

Đủ để cho chiến lực của hắn, cao hơn một bậc thang!

“Phần thưởng này, thật sự là quá tuyệt vời!”

Lý Huyền không khỏi cảm khái nói.

Lần này đi chết thần điện, thật đúng là đi đúng rồi, thu hoạch  nhiều như vậy bảo vật, để mấy cái các sư muội tiến bộ không ít.

Đây chỉ là Mộ Dung Tình .

Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc còn đang bế quan.

Các nàng một khi đột phá, tu vi của mình sẽ càng thêm cường đại đi!

Lý Huyền có chút chờ mong.

Hắn thân ảnh lóe lên, trở lại Thiên Tuyền Phong.

Hơn một tháng đi, hắn không thấy tăm hơi, cũng liên lạc không được, cái này khiến Thiên Tuyền Phong bên trên  Mộ Dung Tình lo lắng, thậm chí đi đi tìm Liễu Thiên Tuyền.

Liễu Thiên Tuyền tự nhiên biết Lý Huyền ở đâu.

Chỉ là để nàng trở về hảo hảo đợi.

Nàng bất đắc dĩ, đành phải tin tưởng đối phương.

Mà lại, tại bây giờ  Thiên Huyền Đại Lục, cũng không có mấy cái có thể đối với Lý Huyền tạo thành cái uy hiếp gì, nhưng cũng không cần quá lo lắng hắn xảy ra chuyện.

Bây giờ, Lý Huyền trở về .

Mộ Dung Tình, Minh Nguyệt Tâm vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

“Sư huynh, ngươi đi làm cái gì ?”

Mộ Dung Tình hiếu kỳ hỏi.

“A, ta đột nhiên có cảm giác ngộ, tìm cái địa phương bế quan đi.”

Lý Huyền cười nói.

Nghe được cái này, Mộ Dung Tình hai mắt tỏa sáng.

Sư huynh  tu vi đã mạnh như vậy, nếu là lại đột phá......

“Sư huynh, chẳng lẽ ngươi muốn đột phá Thiên Đế sao?”

Mộ Dung Tình hiếu kỳ hỏi.

Bên cạnh Minh Nguyệt Tâm cũng là mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, mong đợi nhìn xem Lý Huyền.

Lý Huyền lắc đầu, “Thiên Đế, đây chính là đứng đầu nhất Đế giả, danh xưng cùng Thiên Đạo Tề Bình, ở đâu là dễ dàng như vậy đột phá đâu?”

Đinh

“Phượng Cửu Ca tu vi đột phá vô thượng Thánh Tôn! Tu vi ngẫu nhiên bội số trả về, chúc mừng kí chủ tấn cấp...... Thiên Đế cảnh giới!!”

Lý Huyền mộng một chút.

Cái gì?

Tình huống như thế nào?

Ngươi tùy tiện như vậy sao?

Lý Huyền mộng.

Chính mình lời mới vừa nói ra miệng, ngươi liền nói ta đột phá Thiên Đế ?

Lý Huyền ra sức ngăn chặn thể nội tăng vọt  lực lượng, đối với Mộ Dung Tình, Minh Nguyệt Tâm cười nói: “Ta vừa rồi giống như lại có ngộ hiểu  ta tìm một chỗ đột phá một chút, các ngươi ở chỗ này chờ một chút ta.”

Nói xong, hắn thân ảnh lóe lên, hướng phía nơi xa bay đi.

Đột phá Thiên Đế, thế nhưng là có thiên kiếp giáng lâm !

Nếu là đợi tại độ tiên môn đột phá, độ tiên môn khó tránh khỏi sẽ phải chịu liện lụy.

Thế nhưng là, hắn vừa bay ra ngoài một chút, thể nội cái kia tăng vọt  tu vi hay là không thể ngăn chặn  tiêu tán mà ra, rung động chín tầng trời Thập Địa!

Oanh

Hư không điên cuồng chấn động, Thiên Đế chi uy, quét sạch toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục!

Không, không chỉ có là Thiên Huyền Đại Lục.

Vùng thiên địa này, rất nhiều đại lục  đỉnh tiêm võ giả tất cả đều có cảm ứng.

Nhao nhao nhìn về phía Thiên Huyền Đại Lục phương hướng, hít vào một ngụm khí lạnh.

“Cái này, đây là tình huống như thế nào?!”

“Không thể nào, loại uy thế này...... Chẳng lẽ là có người đột phá Thiên Đế cảnh giới sao? Ông trời ơi, ai có thể làm đến?”

“Mẹ ấy, Thiên Đế chi cảnh! Đã bao nhiêu năm, từ khi Viễn Cổ đằng sau, có bao nhiêu năm không có người đột phá Thiên Đế chi cảnh ?!”

“Trong thiên địa này, lại phải thêm ra một cái cùng Thiên Đạo Tề Bình  tồn tại!”

“Trời ạ...... Phương hướng kia là Thiên Huyền Đại Lục, nghe nói phía trên xuất hiện một đầu thượng phẩm long mạch, hiện tại lại xuất hiện một cái Thiên Đế?! Chẳng lẽ cái này Thiên Huyền Đại Lục, sẽ là thiên địa mới trung tâm? Thật giống như thời kỳ Viễn Cổ  Trung Châu Đại Lục như thế sao? Chậc chậc, xem ra cần phải mau chóng đi một chuyến Thiên Huyền Đại Lục !”

Vô số võ giả cảm nhận được Lý Huyền  khí tức sau, nhịn không được nghị luận ầm ĩ.

Thiên Tuyền Phong bên trên.

Mộ Dung Tình, Minh Nguyệt Tâm tất cả đều mộng.

Không phải.

Ngươi mới vừa rồi còn không phải nói Thiên Đế cảnh giới không phải tốt như vậy đột phá sao?

Làm sao thoáng một cái liền trực tiếp đột phá?

Sư huynh, ngươi đây là đang đùa chúng ta chơi phải không?

“Lý Huyền...... Vẫn là trước sau như một  không thể tưởng tượng a!”

Minh Nguyệt Tâm nhìn xem tản ra vô tận uy thế Lý Huyền, nhịn không được cảm khái một tiếng, mà cảm ứng được trên người đối phương  Thiên Đế uy thế sau, Minh Nguyệt Tâm thể nội  cái kia cỗ Thiên Đế chi lực cũng không nhịn được có chút rung động .

Minh Nguyệt Tâm muốn cẩn thận cảm ứng thể nội  dị dạng.

Nhưng là chẳng bao lâu, cái kia cỗ dị dạng phản ứng liền biến mất vô tung vô ảnh!

Nàng hơi nghi hoặc một chút.

Mình rốt cuộc là thế nào?

Một bên khác.

Đại Chu trong vương triều, Nam Cung Oánh Oánh ngồi tại trên vương tọa, cảm ứng được cách đó không xa Lý Huyền khí tức sau, nhịn không được hai mắt khẽ híp một cái, “Thiên Đế, lại là mới Thiên Đế muốn ra đời! Tốt, tốt!

Một khi sinh ra mới Thiên Đế, thiên địa liền vì đó cộng minh, cỗ này mới Thiên Đế chi lực hội kích thích đến những cái kia đang ngủ say  đám lão già này......

A, bọn gia hỏa này ngủ lâu như vậy, cũng nên tỉnh !”

Nàng nói, nhìn về phía Lý Huyền phương hướng, nỉ non nói: “Lý Huyền...... Rất tốt, quả nhiên không hổ là ta nhìn trúng  nam nhân!

Người như vậy, nhất định phải nhanh nắm trong lòng bàn tay! Chỉ có dạng này, tại sắp đến  mới nghịch thiên chi chiến bên trong, mới có thể khống chế càng nói nhiều hơn ngữ quyền!”............

Trong hư không.

Một cái bị vô số phù văn xiềng xích phong tỏa to lớn chồn đen cảm ứng được cái gì, đột nhiên hai mắt tỏa ánh sáng, cười ha ha, “ha ha ha, có người muốn đột phá Thiên Đế cảnh giới! Thiên Đạo thế tất sẽ đi áp chế, tướng buổi trưa cướp! Mà Thiên Đạo dùng để trấn áp lực lượng của ta, sẽ giảm mạnh, cơ hội của ta, tới!!”

Chồn đen trầm giọng vừa quát, kinh khủng lực lượng hắc ám bộc phát!

Điên cuồng ăn mòn thân trên bên trên cái kia từng đầu phù văn xiềng xích!

Những xiềng xích này, bắt đầu vỡ ra!

Chồn đen trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên!

Mà trên thực tế.

Không chỉ là chồn đen nơi này.

Tại vùng thiên địa này, có thể là tại cổ lão  nơi không biết, có thể là tại u ám thâm thúy  trong hư không, tương tự sự tình, ngay tại phát sinh!

Lý Huyền tấn cấp Thiên Đế, phân tán Thiên Đạo lực lượng!

Từng cái từng bị Thiên Đạo trấn áp  tồn tại......

Bắt đầu tránh thoát trói buộc!.