Chương 437: Lý Huyền độ kiếp! Chúng ta tới thủ hộ độ tiên môn!

Chương 437: Lý Huyền độ kiếp! Chúng ta tới thủ hộ độ tiên môn!

Có người thành tựu Thiên Đế chi cảnh!

Khiến cho Thiên Đạo chi lực phân tán, những cái kia từ viễn cổ thời kỳ, liền bị Thiên Đạo áp chế trải qua giam cầm tồn tại cổ lão, bắt đầu rục rịch.

Cảm giác được áp chế chính mình  Thiên Đạo chi lực bắt đầu suy yếu, bọn hắn cả đám đều không tự chủ được hưng phấn.

Trong lúc nhất thời, tồn tại cổ lão, bắt đầu nếm thử tránh thoát trói buộc!

Thiên địa các nơi, truyền ra đủ loại kinh khủng dị tượng.

Có trên đại lục, hắc quang trùng thiên, che giấu nhật nguyệt tam quang.

Có đại dương mênh mông chỗ sâu, cột nước phóng lên tận trời, kết nối trời cùng đất.

Có chảy xuôi dung nham  cấm kỵ chỗ, đen kịt  toàn thân giống như là bị đốt cháy khét  thân hình từ như địa ngục  trong dung nham bò lên đi ra......

Mà đối với các nơi  dị tượng, Lý Huyền còn không rõ ràng lắm.

Giờ phút này, hắn ngay tại độ Tiên Môn  trên không, nhìn lên trên trời cái kia cuốn tới  đen nghịt mây đen, không khỏi khóe miệng co giật.

Hắn còn không có rời đi độ Tiên Môn đâu, thiên kiếp đã đến.

Quá nhanh .

Hắn hiện tại không dám tùy tiện loạn động.

Bởi vì Thiên Đạo chi lực đã đem hắn khóa chặt, một khi hắn động, Thiên Đạo liền sẽ lập tức hạ xuống lôi kiếp, đến lúc đó, không có bất kỳ cái gì phòng bị  độ Tiên Môn, tám chín phần mười sẽ gặp phải liên lụy, hắn nhìn về phía độ Tiên Môn, phất tay áo vung lên.

Từng đạo cấm chế rơi xuống, đem toàn bộ độ Tiên Môn bảo vệ.

Mà độ Tiên Môn chủ mấy người cũng biết tình huống tính nghiêm trọng, tự nhiên không dám thất lễ, bọn hắn cũng đều từng cái  hiện thân, liên thủ mở ra độ Tiên Môn  phòng ngự đại trận, chuẩn bị ngăn cản khả năng này đến  thiên kiếp Dư Ba.

Lý Huyền nhìn xem mọi người đã chuẩn bị xong, hắn cũng bắt đầu nhìn về phía thiên kiếp.

Thiên Đạo uy áp càng ngày càng đậm hơn .

Trong đó lôi điện lấp lóe, tiếng oanh minh không ngừng!

Thiên kiếp, sắp tới!

Oanh

Đạo thứ nhất lôi điện, ầm vang rơi xuống!

Thô to  lôi điện, lôi cuốn lấy một cỗ phảng phất muốn giống như diệt thế  uy năng.

Lý Huyền thấy thế, ánh mắt ngưng tụ, kiếm chỉ khẽ động.

Kiếm khí từ đầu ngón tay phun ra ngoài.

Phanh

Kiếm khí, lôi điện, trùng kích phía dưới, hư không nổ tung đổ sụp!

Chỉ là đạo thiên kiếp thứ nhất, bạo phát đi ra  uy năng liền đã không thua đứng đầu nhất Đế Tôn, bất quá Lý Huyền vẫn là có thể nhẹ nhõm ngăn cản.

Nhưng cái này, chỉ là vừa mới bắt đầu!

Đạo thiên kiếp thứ hai chi lực, đã tại tiếp tục ấp ủ!

“Căn cứ ghi chép, Thiên Đế cướp tổng cộng có chín đạo, mà lại uy lực sẽ càng ngày càng mạnh, thẳng đến đạo thứ chín, uy thế cường đại thậm chí đủ để hủy diệt một cái đại lục!”

Lý Huyền thầm nghĩ, ngưng trọng.

Đây có lẽ là hắn cho đến tận này, lớn nhất  nguy cơ?!

Đạo thứ hai lôi kiếp, rơi vào!

So với đạo thứ nhất, đạo này lôi kiếp thô to  mấy lần, tia chớp màu trắng tản ra chói lóa mắt  Lôi Quang, để cho người ta khó mà nhìn thẳng.

Lý Huyền Kiếm chỉ khẽ động, chân khí mãnh liệt mà ra!

Vẫn như cũ là một kiếm chém ra!

Phanh

Hai lần giao phong, lôi điện vẫn như cũ là bị đánh nát.

Mà Dư Ba càn quét phương viên vạn dặm!

Tầng mây đãng diệt, tạo thành một cái cự đại lỗ thủng!

Nhưng rất nhanh, tầng mây quay cuồng, Kiếp Vân lại lần nữa ngưng tụ, mà lại quy mô so với vừa rồi  còn muốn khoa trương, còn kinh khủng hơn!

Độ Tiên Môn môn chủ bọn người thấy thế, cũng nhịn không được tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

“Thật sự là uy thế kinh người!”

“Đây chính là Thiên Đế cướp sao? Ta cảm giác nếu là ta đối mặt thiên kiếp này, chỉ sợ một đạo liền có thể diệt sát trăm ngàn cái ta đi!”

“Chậc chậc, Tầm Thường Đại Đế cho dù là trực diện thiên kiếp này, chỉ sợ sẽ ngay cả đứng đều đứng không dậy nổi, thật sự là khoa trương lực lượng!”

“Sau đó, Lý Huyền Đại Đế muốn làm thế nào đâu?”

Trên bầu trời.

Đạo thiên kiếp thứ ba tiếp tục ấp ủ.

Mà Lý Huyền đứng lơ lửng trên không, trạng thái khí siêu nhiên.

Hắn cảm giác đến, cái này đạo thứ ba lôi kiếp so với phía trước hai đạo cộng lại  còn kinh khủng hơn mấy lần, thậm chí là mấy chục lần!

Hắn chỉ có thể cảm khái, không hổ là Thiên Đế cướp!

Cái này đạo thiên kiếp thứ ba liền đã hoàn toàn siêu việt Đế Tôn phạm trù!

Mà cường đại như vậy  thiên kiếp, phía sau còn có sáu đạo!

Khó trách từ xưa đến nay, trở thành Thiên Đế  ít người đến đáng thương .

Hắn trầm ngâm thời điểm, đạo thiên kiếp thứ ba rơi xuống!

Lần này, không phải màu trắng  lôi điện.

Mà là sấm sét màu tím!

Lôi điện màu tím hóa thành một đầu uy vũ không gì sánh được  Lôi Long, hướng phía Lý Huyền cắn xé xuống, vẻn vẹn há mồm vừa hô, như thực chất  sóng âm liền đã đánh rách tả tơi  hư không, lôi điện chi uy, càng là đủ để vỡ nát Vạn Lý Đại Lục!

Lý Huyền không dám khinh thường, rút ra bên hông không tì vết kiếm!

Hoàn mỹ ra khỏi vỏ, kiếm khí tung hoành!

Hắn một kiếm đâm ra, kiếm khí xen lẫn thành một đóa sáng chói Thanh Liên!

Thanh Liên kiếm quyết thi triển!

Kiếm khí hoành không cùng màu tím Lôi Long va chạm sát na, thiên địa vì đó một tịch!

Tựa như lâm vào vô biên trầm mặc.

Có thể một giây sau chính là kinh thiên động địa tiếng vang oanh minh!

Lôi điện màu tím, kiếm khí Dư Ba càn quét ra, rơi vào trên đại địa, không biết vỡ nát bao nhiêu ngọn núi, mặt đất xuất hiện từng cái hố to.

Mà độ Tiên Môn có Lý Huyền trước đó bày ra cấm chế thủ hộ, trong thời gian ngắn ở giữa cũng là còn có thể chơi tốt, không có nhận bao nhiêu tác động đến.

Có thể một vòng này Dư Ba bên dưới, cấm chế cũng bị hư hại không ít.

Lý Huyền Cương muốn chữa trị thời điểm......

Một đạo tiếp thiên kiếp đã đi tới!

Mà lần này, cũng không phải là lôi điện!

Mà là lửa!

Vô biên vô tận thiên kiếp đại hỏa!

Đại hỏa lan tràn, đốt cháy thiên địa Bát Hoang!

Vạn vật tại trận này trong lửa, phảng phất đều muốn hóa thành tro tàn!

Lý Huyền thấy thế, đế chi lực thôi động đến cực hạn, Nhược Thủy Thánh thể bộc phát, vô biên vô tận Nhược Thủy lan tràn mà ra, lấy nước đối với lửa!

Thủy hỏa giao hòa!

Đại lượng  sương mù màu trắng bừng bừng mà lên.

Đạo này lôi kiếp, Lý Huyền lại lần nữa cản lại.

Mà tiếp theo mà đến, chính là đạo thứ năm lôi kiếp!

Đạo này lôi kiếp, không phải lửa, không phải lôi, chính là gió!

Không ngừng không nghỉ, tựa như giống như diệt thế  cuồng phong cuốn lên!

Trong gió trộn lẫn lấy vô số phong nhận!

Đủ để đem cứng rắn nhất  thần thiết đều cắt thành  mảnh vỡ!

Lý Huyền thấy thế, đạm mạc vừa quát, Thanh Liên kiếm quyết thôi động đến cực hạn, ngàn vạn kiếm khí xen lẫn thành một đóa to lớn Thanh Liên, đem chính mình vây quanh.

Lần này, hắn khai thác phòng thủ chi thế!

Thần phong liên tiếp rơi vào Thanh Liên phía trên, cùng phía trên kiếm khí liên tiếp phát ra va chạm  thanh âm, tiếng leng keng giống như mưa rơi chuối tây, liên miên không ngừng!

Kiếm khí Thanh Liên tại công kích này bên dưới, cũng dần dần bắt đầu tan rã.

Nhưng may mắn là, đạo thiên kiếp thứ năm, rốt cục ngăn lại!

Mà Lý Huyền cũng có thể đưa ra tay, chữa trị độ Tiên Môn  cấm chế.

Tiếp tục thủ hộ độ Tiên Môn.

Độ Tiên Môn chủ bọn người thấy thế, nội tâm không khỏi cảm động.

“Lý Huyền sư chất rõ ràng tại Độ Kiếp, vẫn còn muốn dành thời gian bảo hộ chúng ta, thật sự là quá khó khăn ! Ai, nói cho cùng, vẫn là chúng ta quá yếu!”

“Đáng giận! Thực lực của chúng ta nếu là mạnh hơn một chút liền tốt!”

“Đúng vậy a......”

Đám người thở dài.

Mà độ Tiên Môn chủ lớn tiếng nói: “Lý Huyền sư chất, ngươi cứ việc an tâm Độ Kiếp, về phần Dư Ba, liền để chúng ta tự hành ứng phó đi!”

Nói xong, từng cái độ Tiên Môn  Đại Đế đứng ra.

Trên thân đế chi lực xen lẫn lưu chuyển, hóa thành kết giới.

Không chỉ có là bọn hắn.

Từ trên trời huyền đại lục bốn phía, lần lượt từng bóng người phi tốc chạy đến.

Bọn hắn là đến quan sát Lý Huyền độ thiên kiếp .

Lúc này gặp đến độ Tiên Môn có thể sẽ bị Dư Ba công kích, cũng tất cả đều từng cái xuất thủ, tương trợ độ Tiên Môn vững chắc trận pháp kết giới!

“Lý Huyền Đại Đế, ngươi cứ việc Độ Kiếp tốt!”

“Độ Tiên Môn để cho chúng ta đến thủ hộ!”

“Chúng ta sẽ không để cho độ Tiên Môn xảy ra chuyện !”

Đám người vội vàng nói.

Đến một lần bọn hắn nghe qua Lý Huyền giảng đạo, đối phương đối bọn hắn có ân tình lớn.

Thứ hai, Lý Huyền một khi trở thành Thiên Đế, thực lực cao hơn một tầng, thế tất như mặt trời ban trưa, quân lâm thiên địa! Đây là bọn hắn giao hảo  cơ hội!

Thứ ba, cũng là mấu chốt nhất một chút......

Bọn họ đích xác là từ đáy lòng  kính nể Lý Huyền!

Đều vui lòng giúp chuyện này..