Chương 438: Vạn long kiếp! Vạn ma kiếp! Cửu Thiên Tiên nữ kiếp!

Chương 438: Vạn long kiếp! Vạn ma kiếp! Cửu Thiên Tiên nữ kiếp!

Nhìn xem thủ hộ Độ Tiên Môn  đám người, Lý Huyền cười nhạt một tiếng.

Tất cả mọi người rất hữu hảo đâu.

Hắn cười nhạt nói: “Vậy làm phiền chư vị .”

Hắn nhìn về phía thiên kiếp, đạo thiên kiếp thứ sáu, đã đang nổi lên.

Không có chút nào ngoài ý muốn, cái này đạo thứ sáu lôi kiếp so với phía trước năm đạo đều muốn khủng bố, chỉ gặp trong đó lôi điện, hỏa diễm, cuồng phong các loại lực lượng không ngừng cuồn cuộn.

Ẩn ẩn hóa thành từng đạo kinh khủng hình rồng!

Lý Huyền thấy thế, khẽ quát một tiếng, thân hình khẽ động, hóa thành Tổ Long thân thể!

Tổ Long thân thể, uy thế bá đạo vô song.

Trực diện đạo thiên kiếp thứ sáu!

Oanh

Đạo thiên kiếp thứ sáu hạ xuống.

Lại là từng đạo giống như hình rồng  nguyên tố chi lực!

Gió bão chi long!

Thiên hỏa chi long!

Tử Tiêu thần lôi chi long!

Đủ loại  rồng, tản ra không có gì sánh kịp uy thế!

Tựa như muốn giống như hủy thiên diệt địa!

“Là vạn long cướp!”

Có người nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Vạn long cướp!

Chính là kinh khủng nhất thiên kiếp một trong!

Vạn long ra, Thiên Đế vẫn!

Nói một cách khác, vạn long cướp vừa ra, liền xem như Thiên Đế đều có thể vẫn lạc.

“Ông trời ơi, ta trước kia tại trên điển tịch gặp qua tương quan ghi chép, chỉ có đạo thứ tám, thậm chí đạo thứ chín Thiên Đế cướp mới có thể xuất hiện vạn long cướp! Không nghĩ tới Lý Huyền Đại Đế thế mà chỉ là đạo thứ sáu liền xuất hiện loại này khủng bố thiên kiếp!”

“Nói như vậy, thiên kiếp  uy lực cùng người độ kiếp  thực lực, tiềm lực là thành có quan hệ trực tiếp  cái này cũng mặt bên nói rõ Lý Huyền Đại Đế  thực lực thiên phú, có thể nói là vang dội cổ kim a! Không, thậm chí có thể nói là vạn cổ đệ nhất!”

“Quả nhiên là kinh người a......”

Đám người nghị luận ầm ĩ, không gì sánh được tán thưởng.

Nhưng bọn hắn tiếp lấy thần sắc trở nên không gì sánh được ngưng trọng lên .

Lý Huyền  thiên kiếp rất khủng bố!

Nói một cách khác, đợi chút nữa tiêu tán đi ra  Dư Ba, cũng sẽ phi thường đáng sợ!

Bọn hắn thật sự có biện pháp ngăn cản sao?

Việc đã đến nước này......

Liều mạng!

Đám người khẽ cắn môi, ánh mắt lộ ra một tia kiên định!

Đều đã đáp ứng Lý Huyền Đại Đế, phải bảo vệ tốt Độ Tiên Môn làm sao có thể ở thời điểm này nửa đường bỏ cuộc đâu?!

Cái kia rất không mặt mũi a!

Rống

Tiếng long ngâm vang vọng đất trời!

Tiếp lấy, chính là liên tiếp  tiếng vang oanh minh.

Long Chi Lực không ngừng va chạm, như cùng ở tại không trung nở rộ  từng đoàn từng đoàn pháo hoa.

Chỉ bất quá pháo hoa này  uy lực, có chút doạ người.

Liền xem như Đại Đế bị lan đến gần, chỉ sợ cũng sẽ trong nháy mắt bị phá hủy!

Lực lượng cường đại, thấy mỗi người đều là trong lòng run sợ .

Mà tiêu tán  Dư Ba, cũng bắt đầu rơi vào Độ Tiên Môn bên trên.

Đầu tiên là cùng Lý Huyền bày cấm chế liên tiếp đụng vào nhau.

Cấm chế mặt ngoài bắt đầu hiện ra từng đạo vết rách.

Rất nhanh.

Cấm chế phá toái!

Còn lại  Dư Ba rơi vào  Độ Tiên Môn  trận pháp trên kết giới, Chúng Đại Đế liên thủ thôi động đế chi lực, ngăn cản Dư Ba.

Ầm ầm nổ vang qua đi, kết giới như gương vỡ ra!

Mọi người sắc mặt biến đổi.

Thiên kiếp chi lực, dù là chỉ là Dư Ba đều so với bọn hắn nghĩ còn khủng bố.

Độ Tiên Môn chủ khẽ quát một tiếng, “chư vị, đem bọn ngươi  lực lượng rót vào trên người của ta, để cho ta thôi động Âm Dương thần kiếm!!”

Hắn rút ra Chuẩn tiên khí!

Đem lực lượng rót vào trong đó.

Âm Dương thần kiếm đằng không mà lên, quanh quẩn trên không trung  một vòng.

Sau đó hóa ra một cái cự đại thái cực đồ!

Thái cực đồ lơ lửng tại trận pháp kết giới  trên không, bắt đầu ngăn cản thiên kiếp chi lực Dư Ba, mà Chúng Đại Đế thấy thế, hai mắt tỏa sáng.

Đem đế chi lực toàn bộ rót vào Độ Tiên Môn chủ  thể nội.

Vậy quá cực hình  lực lượng tăng vọt, quy mô càng lớn.

Đem toàn bộ Độ Tiên Môn đều bao phủ lại.

Có Chuẩn tiên khí  lực lượng tương trợ, đám người cuối cùng là đỡ được đạo thiên kiếp thứ sáu  Dư Ba, bất quá cái này còn chưa kết thúc!

Đạo thiên kiếp thứ bảy đi tới.

Mà cái này đạo thiên kiếp thứ bảy  uy thế, so với phía trước sáu đạo cộng lại đều muốn khủng bố, chỉ thấy trên bầu trời, tầng mây cuồn cuộn.

Từng đạo ma ảnh, bắt đầu hiển hiện!

Ma ảnh hỗn loạn, ngâm xướng kinh khủng ma ảnh!

Lý Huyền thấy thế, phất tay áo vung lên, Thiên Long Cầm hiện!

Hắn đế chi lực thôi động, đàn tấu thần ma bát âm!

Cầm Âm, ma âm xen lẫn, hình thành một khúc hỗn loạn vô tự  doạ người hủy diệt thanh âm, vỡ nát bốn bề hết thảy, xé rách hư không!

Sóng âm này, thậm chí khuếch tán đến Thiên Huyền Đại Lục bên ngoài.

Vô số võ giả nghe được thanh âm này, cảm giác đầu đều muốn nổ tung một dạng.

“Thật sự là lực lượng kinh khủng!”

“Cái này ma âm Cầm Âm, chưa từng nghe thấy a!”

Độ Tiên Môn trên không.

Lý Huyền lấy thần ma bát âm đối kháng ma âm.

Nhưng đây chỉ là đạo thiên kiếp thứ bảy  khúc nhạc dạo thôi.

Cái này đạo thiên kiếp thứ bảy, tên gọi......

Vạn Ma cướp!

Tên như ý nghĩa, chính là Vạn Ma giáng lâm  thiên kiếp.

Mà cái này ma âm, bất quá là Vạn Ma giáng lâm trước  một loại dấu hiệu thôi!

Lý Huyền ngưng thần cảnh giới.

Vạn Ma cướp, rơi xuống!

Ngàn vạn ma ảnh, cầm trong tay các loại binh khí trùng sát mà ra!

Lý Huyền thấy thế, ánh mắt ngưng tụ, tay cầm không tì vết kiếm, lấy lực lượng thần thức vận chuyển thần ma bát âm, lại dùng không tì vết kiếm thi triển Thanh Liên kiếm quyết.

Cầm Âm, kiếm khí song hành!

Hai đại tiên quyết cùng một chỗ thi triển đi ra.

Cầm Âm kiếm khí, rung động thiên địa, một kháng Vạn Ma cướp!

Ầm vang bên trong, từng đạo ma ảnh tiêu tán.

Mà Lý Huyền cũng bị đẩy lui  ra vài chục bước, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

Nhưng nương theo lấy thanh long bất tử thân phát động.

Thương thế của hắn cấp tốc khôi phục!

Hắn nhìn về phía thiên kiếp, nỉ non nói: “Ta ngược lại muốn xem xem, có thanh long bất tử thân tại, ngươi có hay không biện pháp mài chết ta!”

Thanh long bất tử thân, chính là cấp tốc khôi phục thương thế khủng bố Long tộc bí pháp!

Tăng thêm Lý Huyền có cái bất tử trường sinh thể.

Hai đại lực lượng gia trì, dù là thân thể của hắn bị đánh cho vỡ nát, hắn đều có thể dùng một khối máu thịt vụn nhanh chóng  khôi phục.

Trừ phi là một hơi đem hắn oanh thành bột mịn!

Nhưng Thiên Đạo, làm được sao?

“Lý Huyền Đại Đế vượt qua đạo thiên kiếp thứ bảy !”

“Đạo thiên kiếp thứ sáu chính là vạn long cướp, tiếp theo là Vạn Ma cướp...... Sau đó...... Lại sẽ là kiếp gì đâu?”

“Mặc kệ là vạn long cướp hay là Vạn Ma cướp, đều là Thiên Đế trong kiếp cuối cùng một lượt thiên kiếp mới có thể xuất hiện, nhưng bây giờ lại sớm xuất hiện, dựa theo thiên kiếp càng về sau càng mạnh  thiết lập, cái này đạo thứ tám, đạo thứ chín chỉ sợ càng kinh khủng!”

“Khá lắm, ta có chút tò mò......”

Đám người gắt gao nhìn chằm chằm thiên kiếp.

Chỉ gặp trong tầng mây, từng đạo dáng vẻ thướt tha mềm mại  thân hình bắt đầu hiển hiện.

Những này thân hình, tuyệt mỹ không gì sánh được.

Giống như từng cái tiên nữ.

Những này tiên nữ cầm trong tay cổ cầm, tỳ bà các loại nhạc khí, tấu vang Tiên Lạc, ẩn ý đưa tình nhìn xem Lý Huyền, như nhìn xem tình lang giống như.

Đám người thấy không khỏi có chút thất thần.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn kịp phản ứng.

Đây cũng là một loại thiên kiếp!

“Nếu như ta không có đoán sai, đây cũng là trong truyền thuyết  cửu thiên tiên nữ cướp! Nghe nói, kiếp này sẽ hạ xuống cửu thiên tiên nữ, tiên nữ có câu hồn đoạt phách lực lượng, không cẩn thận, tâm thần liền sẽ thất thủ!”

Có đạo tâm kiên định Đại Đế giải thích nói.

Nhưng hắn lại phát hiện, bốn phía không ai đáp lời.

Cả đám đều ngơ ngác nhìn tiên nữ trên trời.

Hiển nhiên đều đã bị nhiếp thủ tâm thần!

Cái này Đại Đế hét lớn một tiếng, “tỉnh lại!!”

Tiếng như cổn lôi giống như, lập tức chấn tỉnh đám người.

Bọn hắn nhìn xem những tiên nữ kia, ánh mắt đã hoàn toàn thay đổi.

Mang theo từng tia sợ hãi.

“Ông trời của ta, vẻn vẹn quan sát từ đằng xa lấy đều sẽ bị cướp đoạt tâm thần, thế này thì quá mức rồi! Cái này, đây chính là cửu thiên tiên nữ cướp?”

“Thế này sao lại là cái gì tiên nữ? Rõ ràng chính là từng cái Ma Nữ!”

“Chậc chậc, chúng ta chỉ là quan sát lấy, tâm thần đều sẽ trong nháy mắt thất thủ, khó có thể tưởng tượng, trực diện cái này cửu thiên tiên nữ cướp  Lý Huyền Đại Đế lại gặp phải dạng gì khảo nghiệm......”.