Chương 439: Huyền Hoàng Thiên Tôn kiếp! Lý Huyền hậu chiêu?

Chương 439: Huyền Hoàng Thiên Tôn kiếp! Lý Huyền hậu chiêu?

Độ trên tiên môn không.

Lý Huyền đối mặt đạo thứ tám thiên đế kiếp!

Cửu thiên tiên nữ cướp!

Cái này mỗi một cái tiên nữ  thân hình đều là dáng vẻ thướt tha mềm mại, các nàng khuôn mặt kiều diễm tươi đẹp, động lòng người không gì sánh được, trong tay cầm cổ cầm, tỳ bà các loại nhạc khí, đàn tấu Tiên Âm, tại Lý Huyền quanh thân vờn quanh, tản ra một cỗ lực lượng dọa tâm thần người.

Nếu là những người khác, giờ khắc này chỉ sợ đã sớm luân hãm.

Nhưng Lý Huyền đứng tại chỗ, biểu lộ lạnh nhạt.

Không có một tơ một hào chịu ảnh hưởng dáng vẻ.

Bởi vì hắn có bất diệt kiếm hồn!

Bởi vì hắn có cực phẩm lưu ly tâm!

Loại này thu hút tâm thần người ta  thủ đoạn, đối với hắn không dùng!!

Hắn phất tay áo vung lên, mênh mông đế chi lực mãnh liệt mà ra, đem cái này từng cái tiên nữ hư ảnh trực tiếp đánh nát, thản nhiên nói: “Một đạo tiếp!”

Cái này đạo thiên kiếp thứ tám hắn thấy, không có chút nào uy hiếp!

Thậm chí còn không bằng đạo thứ nhất đâu.

Đám người thấy thế, nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Khá lắm......

Thật sự là khá lắm!

Đạo thiên kiếp thứ tám thế mà đưa tay có thể phá!

“Không hổ là Lý Huyền Đại Đế!”

“Hắn chi đạo tâm, đơn giản kiên định đến mức độ khó mà tin nổi a!”

“Đúng vậy a, Lý Huyền Đại Đế, thật sự là vĩnh viễn thần a!”

“Chậc chậc, ta nếu là có Lý Huyền Đại Đế loại đạo tâm này, Hà Sầu không thành được Đế Quân Đế Tôn a?! Đáng tiếc, không phải người nào đều là Lý Huyền a.”

Đám người không gì sánh được cảm khái.

Nhìn xem Lý Huyền  ánh mắt, càng khâm phục .

Mà thiên đế kiếp, đạo thứ chín, cũng theo đó ấp ủ.

Chỉ gặp cái kia màu đen kiếp vân, biến thành màu vàng óng, trong đó tản mát ra một cỗ mênh mông cổ lão  khí tức khủng bố!!

Màu vàng óng trong kiếp vân, một tôn cổ lão  Thiên Tôn hư ảnh, dần dần hiển hiện!

Hắn ngưng tụ Huyền Hoàng chi lực, hóa thành ngàn vạn lôi điện màu vàng!

Đám người thấy thế, con ngươi có chút co rụt lại.

Chỉ là Lôi Kiếp uy thế, liền để bọn hắn có loại muốn quỳ xuống  xúc động.

“Đây là cái gì thiên kiếp?”

“Chư vị, các ngươi có ai biết không?”

“Chưa thấy qua......”

Đám người nhìn về phía một tên lão giả.

Đối phương chính là ngay trong bọn họ tư lịch lớn nhất  một cái Đại Đế, hắn trầm ngâm một hồi, trong đầu suy tư qua từng cái thiên kiếp  danh tự.

Tiếp lấy, hắn hít sâu một hơi, chậm rãi mở miệng.

Đám người nghiêng tai lắng nghe.

“Ta cũng không biết.”

Lão giả thản nhiên nói.

Đám người khóe miệng co giật  một chút.

“Nếu như ta đoán không sai, đây cũng là trong truyền thuyết ...... Huyền Hoàng Thiên Tôn cướp!!” Lúc này, một thanh âm vang lên.

Là...... Minh Nguyệt Tâm.

Đám người nhìn về phía nàng, không gì sánh được hiếu kỳ.

Nhiều như vậy Đại Đế cũng không biết  sự tình, ngươi một tên tiểu bối như thế nào biết được?

“Minh Nguyệt cô nương, ngươi biết thiên kiếp này?”

Độ tiên môn chủ hiếu kỳ hỏi.

Minh Nguyệt Tâm cũng có chút buồn bực, “ta cũng không biết, chỉ là nhìn thấy thiên kiếp này thời điểm, tự nhiên mà vậy  hiện ra cái tên này......

Giống như tại sách gì bên trên thấy qua.”

Nàng xem qua dạng này sách sao?

Chính nàng tại sao không có ấn tượng?

Hay là nói, là nàng trong mộng  cái kia chính mình nhìn  sách?

Minh Nguyệt Tâm trong lòng bỗng nhiên hiện ra vẻ kinh hoảng.

Trong mộng  cái kia chính mình, đã bắt đầu ảnh hưởng trí nhớ của mình sao?

Như vậy tương lai có thể hay không ảnh hưởng suy nghĩ của mình?

Thậm chí là......

Thay thế chính mình?

Nghĩ đến cái này, Minh Nguyệt Tâm nội tâm cảm thấy không gì sánh được lo lắng.

Mà nghe được Minh Nguyệt Tâm nói, trước đó lão giả kia đột nhiên hai mắt tỏa sáng nói ra: “Ta cũng nhớ ra rồi! Là Huyền Hoàng Thiên Tôn cướp!”

“Loại thiên kiếp này, tại trên một chút cổ tịch cũng chỉ có lẻ tẻ ghi chép, cho nên ta vừa rồi trong thời gian ngắn cũng không có nghĩ đến, nhờ có cô nương nhắc nhở a.”

Đám người nhìn hướng lão giả, “thiên kiếp này thế nào?”

Lão giả hít sâu một hơi nói ra: “Thiên kiếp này, trên điển tịch chỉ dùng tám chữ để hình dung...... Đó chính là...... Vạn cổ hiếm thấy! Trên Thiên Đạo!”

“Vạn cổ hiếm thấy, trên Thiên Đạo?! Nghe liền rất ngưu phê, chỉ bất quá đây rốt cuộc là có ý tứ gì đâu?” Có người không hiểu.

Lão giả tiếp tục nói: “Vạn cổ hiếm thấy, cái này rất dễ dàng lý giải, chính là từ xưa đến nay đều phi thường hiếm thấy thiên kiếp! Mà trên Thiên Đạo......”

Hắn trầm ngâm một chút, nhưng liền nói: “Theo ta hiểu, hẳn là nói độ thiên kiếp này người, có được siêu việt Thiên Đạo tiềm lực thiên phú!”

Đám người nghe vậy, hít vào một ngụm khí lạnh.

Khá lắm!

Siêu việt trên Thiên Đạo  thiên phú tiềm lực?!

Quá kinh khủng.

Bọn hắn những Đại Đế này, ngay cả trở thành Đế Tôn đều có thể nói là mộng tưởng.

Thiên Đế là mong muốn không thể thành  cảnh giới.

Chớ nói chi là siêu việt Thiên Đạo !!

Bọn hắn nhìn về phía Lý Huyền  ánh mắt, tràn ngập vô hạn kính sợ!

Mà dưới thiên kiếp.

Lý Huyền nhìn xem cái kia Huyền Hoàng Thiên Tôn cướp, Mâu Quang ngưng tụ, tiếp lấy, nắm chặt trong tay không tì vết kiếm, trên người thể chất, dị tượng liên tiếp bạo phát đi ra!

Nhược Thủy Thánh thể, Thuần Dương thể, Âm Dương thần đồng......

Tử khí đi về đông ba ngàn dặm, minh nguyệt chiếu cổ kim......

Các loại cường đại thể chất, dị tượng, tại hắn đế chi lực thôi động bên dưới, tạo thành một cỗ không có gì sánh kịp năng lượng đại dương mênh mông!

Cỗ này đại dương mênh mông chấn động thiên địa hư không, rung chuyển vạn dặm thiên khung!

Oanh, oanh, oanh!

Lúc này.

Trên bầu trời, cái kia Huyền Hoàng Thiên Tôn cướp đã bộc phát!

Kinh khủng thiên kiếp lực lượng, giống như một mảnh đại dương màu vàng óng, từ trên trời giáng xuống!

Hướng phía Lý Huyền đập mà đi!

Mà Lý Huyền cũng không cam chịu yếu thế!

Phất tay áo vung lên, bị hắn thôi động đến cực hạn  các loại thể chất dị tượng chi lực cũng theo đó một mạch bộc phát ra!

Lực lượng này, như lũ quét trút xuống! Để Huyền Hoàng Âm Dương vì đó điên đảo!

Thiên kiếp chi lực, thể chất dị tượng chi lực, bộc phát ra cực đoan nhất  trùng kích!

Trong lúc nhất thời.

Huyền Hoàng lật đổ, Âm Dương nghịch loạn, nhật nguyệt điên đảo, càn khôn khuấy động!

Vùng thiên địa này chấn động không thôi, tựa như muốn đổ sụp phá toái!

Liền xem như có Âm Dương thần kiếm dạng này Chuẩn tiên khí thủ hộ độ tiên môn, nhưng tại nguồn lực lượng này dư ba bên dưới, cái kia to lớn thái cực đồ cũng theo đó băng liệt tan rã!

Thời khắc mấu chốt......

Độ tiên môn, Thiên Tuyền Phong.

Một cỗ chân khí màu trắng trùng trùng điệp điệp quét sạch mà ra, hóa thành vô hình kết giới đem độ tiên môn bảo vệ, cường đại đến đủ để hủy diệt thiên địa  lực lượng rơi vào kết giới này phía trên, trên kết giới nổi lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Chỉ bất quá kết giới  lực lượng vượt quá tưởng tượng.

Kết giới cũng không nhận được tổn thương.

Độ tiên môn tại kết giới này thủ hộ bên dưới, tự nhiên cũng là bình yên vô sự.

Đám người thấy thế, không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Nếu là cái kia cỗ thiên kiếp dư ba rơi vào độ trên tiên môn......

Đừng nói là độ tiên môn .

Ngay cả bọn hắn cũng sẽ ở trong nháy mắt bị phá hủy !

Lực lượng kia, thật sự là quá kinh khủng!

Nhưng tiếp lấy, bọn hắn không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

Là ai bảo vệ bọn hắn?

“Lực lượng này không thể coi thường, kết giới này lại có thể nhẹ nhõm ngăn lại, người xuất thủ  tu vi, sâu không lường được a!”

“Độ trong tiên môn, thế mà còn có bực này cao nhân?”

“Phương hướng kia là...... Thiên Tuyền Phong? Là Lý Huyền Đại Đế nơi ở?”

Bỗng nhiên, một tên lão giả vuốt ve sợi râu nói “ta đã biết, đây nhất định là Lý Huyền Đại Đế lưu lại thủ hộ độ tiên môn  chuẩn bị ở sau!

Một cái có thể làm cho tâm hắn không không chuyên tâm, chuyên tâm độ kiếp  chuẩn bị ở sau!

Không hổ là Lý Huyền Đại Đế, quả nhiên không phải tầm thường, có thể liệu địch tiên cơ!”

Những người còn lại nghe vậy, cũng đều bừng tỉnh đại ngộ.

Dù sao tại bọn hắn hôm nay xem ra, mặc kệ Lý Huyền làm ra sự tình gì đều là chuyện đương nhiên sự tình, lưu lại một cái chuẩn bị ở sau bảo hộ độ tiên môn cũng là hợp tình lý, không phải vậy vì cái gì giải thích Lý Huyền Đại Đế tại sao phải tại độ tiên môn độ kiếp?

Dù thế nào cũng sẽ không phải đột nhiên đã đột phá a?

Nghĩ đến cái này, đám người càng ngày càng cảm thấy có đạo lý..