Chương 440: Đạo thiên kiếp thứ mười! Thiên Phạt kiếp!

Chương 440: Đạo thiên kiếp thứ mười! Thiên Phạt kiếp!

Cái kia từ trên trời tuyền trên đỉnh khuếch tán mà ra  kết giới, bị đám người xem như là Lý Huyền  chuẩn bị ở sau, chuyên môn dùng để bảo hộ độ tiên môn .

Chỉ có độ tiên môn chủ mấy cái cao tầng, ẩn ẩn đoán được cái gì.

Nhìn về phía Thiên Tuyền Phong phương hướng, trong lòng không khỏi cảm khái, “là nàng xuất thủ sao? Thực lực của nàng, vẫn là trước sau như một  sâu không lường được......”

Thiên Tuyền Phong.

Trong động phủ.

Liễu Thiên Tuyền ngáp một cái, ánh mắt nhìn về phía trong vòm trời  thiên kiếp, nỉ non nói: “Đang yên đang lành  đã đột phá Thiên Đế cảnh, độ cái kiếp  chiến trận cũng khiến cho lớn như vậy, làm hại ta cũng không thể hảo hảo ngủ một giấc .”

Kết giới kia, chính là nàng chỗ thi triển.

Nàng nhìn xem Độ Kiếp  Lý Huyền, trong mắt mang theo một tia mong đợi.

Nàng thừa nhận.

Đối phương thật là siêu việt tưởng tượng của mình .

Nhanh như vậy liền tấn cấp Thiên Đế......

Vậy có phải hay không tiếp qua mấy năm, liền muốn trực tiếp thành tiên đâu?

Sách

Chỉ có thể nói, không hổ là đồ đệ mình !

Độ tiên môn.

Lý Huyền đang cùng đạo thứ chín Huyền Hoàng Thiên Tôn cướp chống lại!

Lúc đầu, hắn nhìn thấy Âm Dương thần kiếm bày ra kết giới bị phá hủy, hắn là muốn ra tay cứu viện  dù sao lấy thân thể của hắn, liền xem như bị thiên kiếp trọng thương cũng không có việc gì, luôn có thể khôi phục như cũ.

Nhưng nếu là độ tiên môn bị hủy, độ tiên môn chủ bọn người nhận thiên kiếp dư ba  công kích, vậy coi như không ổn, chỉ bất quá còn không có đợi hắn xuất thủ, màu trắng  kết giới liền lan tràn mà đến, đem toàn bộ độ tiên môn bao phủ lại .

Hắn biết, đây là sư tôn xuất thủ!

Khóe miệng của hắn có chút giương lên, quả nhiên, sư tôn chính là có thể dựa nhất !

Trên thực tế.

Hắn cũng biết Liễu Thiên Tuyền sẽ ra tay.

Cho nên trong lòng một mực không chút quá lo lắng.

Hắn xoay người, tiếp tục toàn lực đối kháng đạo thứ chín Huyền Hoàng Thiên Tôn cướp!

Oanh, oanh, oanh!

Kịch liệt đối kháng đằng sau, cái kia màu vàng óng  lôi điện dần dần tiêu tán.

Cái kia Huyền Hoàng Thiên Tôn hư ảnh, cũng hóa thành hư ảo.

Đạo thiên kiếp thứ chín, vượt qua!

Lý Huyền Tùng  khẩu khí.

Thiên đế kiếp, thành công vượt qua.

Có thể nghĩ như vậy thời điểm, lại phát hiện trên bầu trời  Kiếp Vân cũng không có tiêu tán rơi, tương phản  Kiếp Vân càng ngày càng nồng đậm.

Lý Huyền trong lòng lộp bộp  một chút.

Khá lắm.

Thế mà còn không có tán đi?!

Đây là tình huống như thế nào?

Không phải đã nói  chỉ có chín đạo thiên đế kiếp sao?

Cái này cái gì?............

“Cái gì?! Lại là đạo thứ mười thiên phạt cướp?!”

Đại Chu trong vương triều.

Nam Cung Oánh Oánh một mực tại dùng bí pháp chú ý Lý Huyền Độ Kiếp  biểu hiện.

Nhìn thấy đối phương vượt qua Thiên Đế kiếp sau, nàng hơi kinh ngạc, đồng thời, trong lòng có loại cảm giác thở phào nhẹ nhõm, sinh ra một cỗ cao hứng.

Cái này khiến nàng nhịn không được nhíu mày, “xem ra là bộ thân thể này đối với cái này Lý Huyền  lưu luyến, lúc này mới tạo thành ta có loại cảm giác này.

Gia hỏa này, đến cùng là cỡ nào ưa thích Lý Huyền?

Ngay cả ý thức đều bị ta cầm cố lại  thân thể thế mà còn lưu lại ưa thích đối phương cảm giác, cái này đều nhanh biến thành bản năng!”

Bất quá, còn không có đợi nàng tiếp tục đậu đen rau muống xuống dưới, đột nhiên xuất hiện đạo thứ mười thiên phạt cướp để nàng nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

“Lại là thiên phạt cướp! Lúc đầu coi là đây chỉ là một nghe đồn, hiện tại xem ra, đây là sự thực! Nguyên lai trên thế giới này, thật sự có người có thể dẫn phát thiên phạt cướp! Thật sự là, thật sự là quá làm cho người ta kinh ngạc!”

“Lý Huyền...... Ngươi đến cùng là lai lịch gì?!”

Nam Cung Oánh Oánh nỉ non nói.

Trong mắt nàng toát ra một tia lửa nóng, “ta nhất định phải đạt được hắn!!”

Có lẽ đây là nàng cùng lúc đầu Nam Cung Oánh Oánh, duy nhất tương thông điểm.

Khác biệt chính là, lúc đầu Nam Cung Oánh Oánh là thật ưa thích Lý Huyền.

Mà cái này Nam Cung Oánh Oánh, chỉ là hướng tới đối phương thiên phú lực lượng, muốn lợi dụng đối phương nguồn lực lượng này, để hoàn thành mục đích của mình.............

“Thiên phạt cướp?”

Trong hư không, chồn đen đã nhanh muốn tránh thoát tất cả phù văn xiềng xích.

Đột nhiên, Thiên Đạo dị biến, để hắn vì đó giật mình.

“Thiên phạt cướp xuất hiện?”

“Cái này người độ kiếp, là lai lịch gì? Lại có thể gây nên thiên phạt cướp bực này khủng bố thiên kiếp! Chẳng lẽ là cái gì Tiên Nhân chuyển thế??”

Chồn đen như có điều suy nghĩ.

Nhưng trong thời gian ngắn cũng nghĩ không thông.

Hắn khẽ quát một tiếng, thừa dịp Thiên Đạo lực lượng tiến một bước giảm bớt thời điểm, triệt để xé đứt trên người từng đầu phù văn xiềng xích!

Đấm ra một quyền, đánh vào trong hư không.

Hư không đột nhiên nổ tung!

Chồn đen vọt thẳng  ra ngoài, nhịn không được cười ha ha.

“Ta rốt cục tự do!!”

“Ha ha ha......”............

Độ trên tiên môn không.

Đạo thiên kiếp thứ mười, thiên phạt cướp hiện!

Trên bầu trời, hiện ra một cái to lớn  đôi mắt!

Đôi mắt kia, màu vàng óng, mang theo vô số phù văn huyền ảo, lộ ra cổ lão cùng uy nghiêm chi ý, quan sát thương sinh vạn vật!

Cao cao tại thượng!

Như là...... Thiên Đạo!!

Cái này mắt, chính là...... Thiên Đạo chi nhãn!!

Cũng là Thiên Phạt Chi Nhãn!

Chỉ gặp cái này mắt nhìn chăm chú lên Lý Huyền, một cỗ cường đại không gì sánh được  lực lượng bắt đầu ngưng tụ, mà Lý Huyền Thâm hít một hơi, ánh mắt dần dần lạnh xuống, “tốt ngươi cái Thiên Đạo, vượt qua chín đạo thiên đế kiếp còn chưa đủ......

Hiện tại còn muốn đến đạo thứ mười? Ngươi, đây là đang đùa lửa a!

Đã như vậy, vậy ta liền bồi ngươi chơi đùa!”

Trên người hắn  đế chi lực hoàn toàn bộc phát, thôi động đến cực hạn!

Tiếp lấy, hắn đưa tay cách không một trảo, đạm mạc vừa quát.

“Kiếm, đến!!”

Sưu, sưu, sưu......

Giữa thiên địa, ngàn vạn phi kiếm, phá không mà đến!

Liền liên độ tiên môn trong tay phải  Âm Dương thần kiếm cũng không bị khống chế bay đi.

Thiên Tuyền Phong bên trên, Mộ Dung Tình một mực nhìn lấy Lý Huyền Độ Kiếp, nhìn thấy đối phương điều khiển phi kiếm, tựa hồ muốn làm gì, nàng ẩn ẩn đoán được một chút.

Nàng lập tức lấy ra Lăng Thiên Kiếm, “Lăng Thiên, đi giúp một thanh sư huynh!”

Sưu

Lăng Thiên Kiếm bay ra, hướng phía Lý Huyền Phi đi.

Trên bầu trời, Lý Huyền cũng đã nhận ra Lăng Thiên Kiếm  đi vào, ngóng nhìn Thiên Tuyền Phong phương hướng, hướng phía Mộ Dung Tình mỉm cười, “đa tạ sư muội.”

Tiếp lấy, hắn quay người nhìn về phía Thiên Đạo, ánh mắt đạm mạc.

Vô số phi kiếm, lơ lửng tại hắn lên không!

Tựa như ngôi sao đầy trời!

Đúng là hắn hồi lâu chưa từng dùng qua  tuyệt thế kiếm trận......

Chu thiên tinh thần kiếm trận!

Mà lần này vào trận  không chỉ có là Cực Đạo Đế binh  không tì vết kiếm, Chuẩn tiên khí cấp bậc  Âm Dương thần kiếm, Tiên Khí cấp bậc  Lăng Thiên Kiếm......

Còn có rất nhiều Đại Đế trong tay, Đế binh cấp bậc  kiếm khí!

Giờ phút này chu thiên tinh thần kiếm trận quang mang tỏa ra, thậm chí muốn thắng qua Thiên Đạo chi quang, mà ngày đó phạt chi nhãn, cũng chính thức giáng xuống đạo thiên kiếp thứ mười!

Con mắt kia bên trong, một đạo quang trụ màu vàng nổ bắn ra xuống!

Ẩn chứa bàng bạc Thiên Đạo chi lực!

Ẩn chứa đủ để xóa bỏ hết thảy  khủng bố vĩ lực!

Lý Huyền không lùi không tránh, kiếm chỉ khẽ động, ngàn vạn trường kiếm vang dội keng keng, tổ hợp lại với nhau, hóa thành một thanh vạn trượng thiên khung cự kiếm!

Một kiếm này lôi cuốn lấy vô thượng phong mang, bỗng nhiên chém ra.

Cùng thiên phạt chi quang, chính diện trùng kích!

Ầm vang bạo một phát!

Bốn phía hư không không ngừng  đổ sụp, phá toái, hóa thành một mảng lớn  hư vô.

Mà mặt đất bị liên lụy.

Trừ bỏ bị kết giới bảo vệ độ tiên môn bên ngoài, phương viên 10 vạn dặm, đều bị san thành bình địa! Hình thành hoàn toàn tĩnh mịch chi địa!

Tranh tranh tranh......

Giữa thiên địa, kiếm ngân vang thanh âm vang vọng không ngừng!

Nghịch thế mà lên!

Cuối cùng vỡ vụn thiên phạt chi quang, rơi vào  Thiên Phạt Chi Nhãn bên trên.

Nương theo lấy một tiếng phảng phất trực kích linh hồn  rú thảm thanh âm!

Thiên Phạt Chi Nhãn, bỗng nhiên phá toái, hóa thành mảng lớn huyết vũ!

Huyết vũ hạ xuống, ẩn chứa vô tận sinh cơ.

Bắt đầu tẩm bổ đại địa!

10 vạn dặm tĩnh mịch chi địa, tại Thiên Đạo chi huyết  tẩm bổ bên dưới, bắt đầu toả ra sự sống, đúng là lần nữa khôi phục đến dĩ vãng, thậm chí siêu việt dĩ vãng  bộ dáng.

Mà trên bầu trời  Kiếp Vân, cũng là dần dần tán đi.

Thiên kiếp, vượt qua!.