Chương 441: Tiêu gấm ngọc đột phá! Vạn thể hoả lò quyết!

Chương 441: Tiêu gấm ngọc đột phá! Vạn thể hoả lò quyết!

Lý Huyền thành công vượt qua thiên đế kiếp.

Một giây sau, hắn tâm niệm khẽ động, giữa thiên địa, vô cùng vô tận  linh khí hướng phía hắn hội tụ mà đi, chuyển hóa thành hắn đế chi lực!

Đột phá Thiên Đế cảnh  hắn, chỉ là một ý niệm liền đem phương viên trăm vạn dặm  linh khí hút không còn, trong cơ thể hắn đế chi lực càng là dĩ vãng  mấy chục lần!

Hắn cảm giác, chính mình một bàn tay ra ngoài liền có thể chụp chết Thiên Đế phía dưới  bất luận cái gì Đại Đế, thực lực kinh khủng, để hắn cũng vì đó tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

“Lực lượng này, thật mạnh!”

Lý Huyền đột phá Thiên Đế sau, bốn phía bỗng nhiên mặt đất nở sen vàng.

Tầng mây cuồn cuộn, rơi xuống vạn đạo tường thụy chi quang.

Thiên Đạo thanh âm quanh quẩn, phảng phất tại chúc mừng Lý Huyền thành Thiên Đế!

Đây cũng là để Lý Huyền trên mặt toát ra một tia cổ quái.

Khá lắm......

Mới vừa rồi còn đến đạo thứ mười thiên phạt cướp!

Hiện tại liền cho ta tới một cái Thiên Đạo chúc mừng??

Chậc chậc.

Này Thiên Đạo làm sao một bộ thay đổi thất thường dáng vẻ?

1 giây trước ước gì ta chết bộ dáng.

Một giây sau liền hấp tấp  chạy tới chúc mừng ?

Thật sự là kỳ quái!

Không chỉ có là Lý Huyền cảm thấy kỳ quái, trong phương thiên địa này, những cái kia ẩn tàng  đại lão nhìn thấy Thiên Đạo bộ dạng này, cũng đều nhịn không được kinh ngạc.

“Chuyện gì xảy ra? Trước kia có những người khác đột phá Thiên Đế chi cảnh lúc, nhưng không có nhìn thấy Thiên Đạo hấp tấp  chạy tới chúc mừng a?”

“Này Thiên Đạo...... Tại phạm tiện sao?”

“Để cho người ta kinh ngạc......”

“Hay là nói, đây là Lý Huyền đặc hữu mị lực?”

“Lý Huyền...... Để cho người ta kinh ngạc tồn tại, từ xưa đến nay, có thể dẫn phát thiên phạt cướp người, có thể đếm được trên đầu ngón tay, chớ nói chi là vượt qua kiếp này sau, còn để Thiên Đạo trái lại chúc mừng ...... Người này cũng không phải bình thường Thiên Đế đơn giản như vậy!”

“Có thể tại Thiên Đạo hạn chế tình huống dưới thành tựu Thiên Đế cảnh giới, bản thân cái này chính là một kiện không thể tưởng tượng nổi  sự tình! Người này đáng giá tiếp tục chú ý!”

Những cái kia núp trong bóng tối  đại lão, nhìn thật sâu Lý Huyền một chút.

Mà Lý Huyền hình như có nhận thấy, ánh mắt đảo qua hư không.

Trong nháy mắt đó.

Chúng đại lão chỉ cảm thấy một cỗ cường đại uy nghiêm đập vào mặt.

Bọn hắn không khỏi thu sạch chủ đề ánh sáng, cẩn thận từng li từng tí ẩn giấu đi đứng lên.

Lý Huyền nỉ non nói: “Xem ra vùng thiên địa này  nước rất sâu a, nhưng ta bây giờ đã thành Thiên Đế, tăng thêm trong tay đủ loại át chủ bài......

Liền xem như nước lại sâu, cũng chìm không được ta!”

Nghĩ đến cái này, hắn phất tay áo vung lên, cái kia tản mát tại các nơi  kiếm khí đằng không mà lên, bay trở về đến bọn hắn trong tay của chủ nhân.

Hắn thân ảnh lóe lên, trở lại độ tiên môn.

Mà hắn vừa hạ xuống  độ tiên môn chủ bọn người liền tất cả đều vây quanh .

“Chúc mừng Lý Huyền Đại Đế trở thành Thiên Đế!”

“Ha ha, ta độ tiên môn thế mà ra một tôn Thiên Đế, thật là khiến người ta không dám tưởng tượng a, không hổ là Lý Huyền Đại Đế!”

“Đúng vậy a, tuỳ tiện liền làm được chúng ta làm không được  sự tình!!”

Mọi người thấy Lý Huyền, trong mắt mang theo nồng đậm  sùng bái.

Liền xem như Đại Đế, nhìn xem Lý Huyền cũng cùng nhìn xem Thần Minh một dạng.

Chỉ cảm thấy đối phương, cường hoành, không thể tưởng tượng nổi.

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, “chỉ là đột nhiên có cảm giác ngộ mà thôi, chư vị hảo hảo ủng hộ, tương lai có lẽ cũng có thể đột phá đến cảnh giới này.”

Nghe được cái này, đám người sững sờ.

Bọn hắn lắc đầu cười nói: “Trở thành Thiên Đế? Chúng ta cũng không dám muốn.”

Đúng vậy a.

Cảnh giới này đối với bọn hắn tới nói, chỉ có thể nhìn mà thèm a!

Nhưng Lý Huyền đều nói như vậy......

Trong lòng bọn họ hay là hiện ra vẻ mong đợi.

Vạn nhất nếu là đụng đại vận đâu?

Không cẩn thận liền thành đâu?

Tại Lý Huyền  khích lệ một chút, bọn hắn đều có chút hưng phấn lên.

Một lát sau mới khôi phục tỉnh táo, không còn ý nghĩ hão huyền.

Mà Lý Huyền đối với những này đến đây hỗ trợ, cùng một chỗ thủ hộ độ tiên môn  các Đại Đế rất là hữu hảo, lấy ra một chút đan dược loại hình  xem như tiểu lễ vật.

Nhìn thấy những đan dược kia, đám người hít vào một ngụm khí lạnh.

Những này đều là Đế cấp đan dược a.

Có thể khôi phục nhanh chóng Đại Đế  thể lực, thương thế.

Thậm chí đối với đẩy mạnh tu vi đều có nhất định trợ giúp.

Thủ bút này cũng quá lớn đi.

“Đại Đế, chúng ta không thể nhận.”

“Đúng vậy a, Lý Huyền Đại Đế, chúng ta tới giúp ngươi, đây là chuyện đương nhiên sự tình, làm sao còn có thể thu đồ vật của ngươi đâu?”

“Cái này nếu là truyền đi, chúng ta nhưng là muốn bị nói a.”

Lý Huyền lắc đầu cười nói: “Chư vị thu cất đi, những đan dược này với ta mà nói lại không có chỗ ích lợi gì, cho các ngươi mới có thể phát huy ra đan dược hiệu quả.

Các ngươi cũng không thể khiến cái này đan dược tại ta chỗ này ăn đất đi?”

Thật sự là hắn không có nói sai.

Những đan dược này đối với hắn cảnh giới này  cường giả tới nói, cơ bản không dùng.

Mà lại đây đều là hắn từ Tử Thần trong điện vơ vét tới.

Cơ bản giống như là Bạch Nã.

Về phần cho các sư muội chuẩn bị  đan dược, hắn có thể tùy thời luyện chế.

Để các sư muội ăn tươi mới!

Nghe được cái này, đám người hai mặt nhìn nhau, lúc này mới nhận lấy.

Trong lòng đối với Lý Huyền  khâm phục cảm kích, cao hơn một tầng!

Thiếu chút nữa đem đối phương xem như chính mình  tái sinh phụ mẫu !

Cùng Chúng Đại Đế hàn huyên đằng sau, Lý Huyền mang theo Minh Nguyệt Tâm liền hồi thiên Tuyền Phong, hắn phải thật tốt thích ứng một chút chính mình hôm nay đế cảnh  thực lực.

Mà nhìn xem Lý Huyền bóng lưng rời đi, Chúng Đại Đế như có điều suy nghĩ.

Một người trong đó nói ra: “Bây giờ Lý Huyền Đại Đế đã tấn cấp Thiên Đế, chúng ta nếu là tiếp tục giống như kiểu trước đây gọi hắn Đại Đế, khó tránh khỏi có chút không ổn.”

“Ân, nói như vậy cũng là, Thiên Đế cùng Tầm Thường Đại Đế có cách biệt một trời, một mực xưng hô như vậy Lý Huyền Đại Đế là lớn đế, khó tránh khỏi có chút bất kính.”

“Đối với, hẳn là đem Lý Huyền Đại Đế cùng mặt khác Đại Đế phân chia ra đến.”

“Không bằng liền trực tiếp xưng hô hắn là Lý Huyền Thiên Đế đi!”

“Ân...... Như vậy cũng tốt, đơn giản sáng tỏ.”............

Lý Huyền trở về Thiên Tuyền Phong.

Đem Lăng Thiên Kiếm lấy ra, còn cho Mộ Dung Tình.

“Tứ sư muội, vừa rồi đa tạ trợ giúp của ngươi .”

Mộ Dung Tình mỉm cười nói: “Có thể giúp đỡ sư huynh  bận bịu, dù là chỉ là một chút xíu, đây cũng là vinh hạnh của ta, sư huynh không cần phải nói tạ ơn!”

“A, hảo sư muội......”

Hắn cười sờ lên Mộ Dung Tình  đầu.

Lúc này, Phượng Cửu Ca nhanh chóng đi tới, đối với Lý Huyền một trận bên trên mò xuống sờ  nhìn hắn không có sau khi bị thương, mới thở phào nhẹ nhõm.

“Sư huynh, ngày đó đế kiếp thật sự là quá hung hiểm, ngươi không có việc gì liền tốt, nói trở lại, sư huynh ngươi đột nhiên đã đột phá Thiên Đế cảnh, không khỏi cũng quá bất hợp lý  một chút, ngươi làm sao làm được?” Phượng Cửu Ca hiếu kỳ hỏi.

“Trán...... Chính là đột nhiên có cảm giác ngộ, sau đó đã đột phá.”

“Liền cái này?”

“Đối với......”

Phượng Cửu Ca nhìn hắn một cái, sau đó tán thưởng không gì sánh được  nói “sư huynh, ngươi cái này hóa phàm tu hành pháp thật sự là quá mạnh!”

“Hóa phàm tu hành pháp?”

Đó là cái gì?

Lý Huyền hơi nghi hoặc một chút.

Hắn lúc nào sẽ cái này .

Nghi ngờ không giải, Tiêu Cẩm Ngọc  trong phòng, một trận dị hỏa phóng lên tận trời.

Tiêu Cẩm Ngọc đột phá!

Mà lại cũng là một hơi đột phá đến vô thượng Thánh Tôn cấp độ!

“Đốt! Tiêu Cẩm Ngọc tu vi cao hơn một tầng, tự sáng tạo dị hỏa tuyệt học vạn hỏa phần thiên chém!! Ngẫu nhiên ban thưởng kí chủ...... Vạn thể hồng lô quyết!!”

Vạn thể hồng lô quyết?

Đây là cái gì?

Một cỗ huyền ảo  tu hành pháp tin tức phun lên trong đầu của hắn.

Trong chốc lát, một loại không có gì sánh kịp tiên pháp bị hắn dần dần khống chế!

Tiên pháp này  huyền ảo trình độ tuyệt không thấp hơn bất diệt kiếm hồn!

Để Lý Huyền nhịn không được hai mắt tỏa ánh sáng!

Mà đột phá Tiêu Cẩm Ngọc vừa sải bước ra, toàn thân dị hỏa cuồng đốt, hai đầu lông mày mang theo ngạo khí, nhìn thấy Phượng Cửu Ca, Mộ Dung Tình cũng ở phía sau, nàng ngạo nghễ nói: “Hai vị, có dám đánh với ta một trận?!”.