Chương 442: Ta nguyện ý! Cho Minh Nguyệt tâm chủng vào phân hồn!

Chương 442: Ta nguyện ý! Cho Minh Nguyệt tâm chủng vào phân hồn!

“Hai vị, có dám đánh với ta một trận?”

Tiêu Cẩm Ngọc sau khi xuất quan, phách lối  đối với Phượng Cửu Ca, Mộ Dung Tình kêu gào.

Hai nữ nghe vậy, lông mày nhướn lên.

Phượng Cửu Ca nhịn cười không được, “tốt, ngươi lá gan mập a!”

“Sư tỷ, ngươi cho rằng chỉ có một mình ngươi đột phá sao?”

Mộ Dung Tình Đạm Đạm nói ra.

Khí tức trên thân lưu chuyển ra.

Giống nhau là vô thượng Thánh Tôn cảnh giới!

Tiêu Cẩm Ngọc sửng sốt một chút.

Không thích hợp.

Cái này rất không thích hợp.

Hai tên này  tu vi làm sao tuyệt không so ta kém?!

“Sư tỷ, xin chỉ giáo!”

Mộ Dung Tình xuất thủ trước, nhào tới.

Tiêu Cẩm Ngọc cũng chưa kịp suy nghĩ nhiều, trực tiếp ứng chiến!

Phanh, phanh, phanh!

Dị hỏa cùng kiếm khí xen lẫn, uy thế cường thế không gì sánh được.

Mà Phượng Cửu Ca ở một bên hoạt động một chút gân cốt, sau đó cũng gia nhập chiến đấu, ba nữ thân nhau, kiếm khí dị hỏa bay đầy trời, Long Hoàng hư ảnh khiếu động hư không, Minh Nguyệt Tâm ở một bên nhìn xem, nhịn không được líu lưỡi.

Khá lắm......

Lúc này mới bao lâu không có gặp mặt......

Ba nữ này  thực lực cũng tăng lên rất nhiều!

Mà lại liền chiến lực mà nói, vượt xa cùng cảnh giới võ giả!

Chính mình cũng là vô thượng Thánh Tôn.

Nhưng cảm giác cùng ba người này so sánh, kém một bậc!

Minh Nguyệt Tâm không khỏi cảm khái......

Thật không hổ là Lý Huyền sư muội a!

“Lý Huyền, tùy ý các nàng đánh như vậy xuống dưới, thật  được không?”

Minh Nguyệt Tâm hỏi.

Lý Huyền lắc đầu cười một tiếng, “không cần để ý, gia sư ta muội thường xuyên dạng này đùa giỡn  sẽ không ra chuyện gì.”

“Trán...... Vậy ngươi mấy cái này sư muội thật đúng là tỷ muội tình thâm a.”

“Đúng vậy a.”

Lý Huyền cũng không khỏi đến cảm khái.

Minh Nguyệt Tâm trầm mặc một chút, nhìn thoáng qua Lý Huyền, khá lắm, đối phương là một chút cũng không có nghe được nàng tại phản phúng?

Là thật cho là mình các sư muội tỷ muội tình thâm a!

Lúc này.

Một đạo dị hỏa bay đến hang thỏ nổ tung!

Hai con thỏ từ bên trong vọt ra!

Các nàng tức hổn hển  nhìn xem Tiêu Cẩm Ngọc ba nữ, giận tím mặt, “các ngươi mấy tên này, đem ta phòng ở đều nổ không có!”

“Ô ô ô, ta củ cải! Ta liều mạng với các ngươi!”

Một đen một trắng hai con thỏ tùy theo phát uy.

Vô thượng Thánh Tôn chi lực bộc phát, thái âm chi lực hoành không mà ra!

Hóa thành một quyền một cước, uy thế kinh người!

Cũng gia nhập chiến cuộc.

Để vốn là hỗn loạn  chiến cuộc, càng thêm hoa mắt .

Minh Nguyệt Tâm khóe miệng co giật  một chút, “không nghĩ tới ngay cả hai con thỏ đều mạnh như vậy, Thiên Tuyền Phong...... Thật sự là không nuôi người rảnh rỗi a.”

Lý Huyền nhìn thoáng qua, đối với Minh Nguyệt Tâm Đạo: “Minh Nguyệt Tâm, chúng ta tìm một nơi yên tĩnh đơn độc nói một chút đi.”

Tìm nơi yên tĩnh?

Ấy ấy ấy......

Lý Huyền đây là muốn làm gì?!

Chẳng lẽ là muốn cùng ta hẹn hò, sáng tạo thế giới hai người sao?

Nghĩ đến cái này, Minh Nguyệt Tâm nội tâm không khỏi có chút kích động lên .

Tốt

Minh Nguyệt Tâm đi theo Lý Huyền, đi tới Thiên Tuyền Phong bên trong một chỗ tương đối yên lặng  địa phương, mà ở chỗ này, Lý Huyền thần sắc nghiêm lại, chăm chú nhìn Minh Nguyệt Tâm.

Minh Nguyệt Tâm  tâm bịch bịch  nhảy.

Nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua nghiêm túc như vậy  Lý Huyền.

Đối phương, đối phương muốn đối với chính mình tỏ tình sao?

Ô ô ô......

Ta chờ rất lâu, rốt cục muốn được thường mong muốn sao?!

Quá tốt rồi!

Chỉ bất quá đột nhiên như vậy, nàng có chút không làm tốt chuẩn bị a.

Nhưng không quan hệ!

Mặc dù không có chuẩn bị sẵn sàng, nhưng nàng nhất định sẽ đáp ứng !

“Minh Nguyệt Tâm, ta......”

“Ta nguyện ý!”

“A? Nguyện ý cái gì?” Lý Huyền sửng sốt một chút.

Minh Nguyệt Tâm ho một chút, “không có việc gì, ngươi nói tiếp.”

“Minh Nguyệt Tâm, ta nhìn ra được, trong cơ thể ngươi ẩn giấu một cỗ không gì sánh được lực lượng khổng lồ, nguồn lực lượng này, thậm chí có thể sẽ ảnh hưởng tinh thần của ngươi, điểm này, chính ngươi gần nhất có cảm giác hay không?” Lý Huyền hỏi.

Minh Nguyệt Tâm nghe vậy, trầm ngâm một chút, khẽ vuốt cằm, “không sai, ta đích xác cũng phát hiện một chút mánh khóe, gần nhất ta tốc độ tu hành nhanh hơn rất nhiều, khoảng cách Đại Đế cảnh giới, cũng chỉ kém cách xa một bước dáng vẻ.

Mà lại, ta gần nhất kiểu gì cũng sẽ đang làm một giấc mộng!

Trong mộng, ta hóa thân trở thành  một cái cơ hồ không gì làm không được  Kiếm Đế! Giấc mộng kia, rất chân thực, giống như là ta......”

“Kiếp trước!” Lý Huyền thản nhiên nói.

Minh Nguyệt Tâm khẽ vuốt cằm, “đối với, chính là loại cảm giác này.”

Nàng nghi hoặc nhìn Lý Huyền, “làm sao ngươi biết?”

“Ta đoán ra được  dù sao ta hiện tại là Thiên Đế, không phải sao?”

Lý Huyền cười nói.

Minh Nguyệt Tâm cũng cảm thấy có mấy phần đạo lý.

Đúng vậy a.

Lý Huyền hiện tại thế nhưng là Thiên Đế!

Lại có cái gì là hắn không biết đâu?

“Căn cứ suy đoán của ta, một khi trong cơ thể ngươi nguồn lực lượng kia thức tỉnh, nàng có khả năng liền sẽ thay thế ngươi bây giờ  nhân cách! Đến lúc đó, ngươi liền sẽ trở nên không phải ngươi!” Lý Huyền tiếp tục nói.

Minh Nguyệt Tâm nội tâm hơi hồi hộp một chút!

Bị thay thế?

Nghĩ đến một cái không phải là của mình chính mình, đỉnh lấy mặt mình, cùng chính mình nói sư tôn, các sư tỷ sư muội hàn huyên, xâm chiếm chính mình có hết thảy......

Thậm chí là cùng Lý Huyền kết bạn mà đi......

Nghĩ đến đây, nàng liền không nhịn được muốn thét lên lên tiếng.

Loại chuyện này, không cần a!

Lý Huyền thấy được nàng trên mặt bối rối, tiếp tục nói: “Ngươi không cần lo lắng, ta có biện pháp giải quyết vấn đề của ngươi!”

Minh Nguyệt Tâm hai mắt tỏa sáng, “biện pháp gì?”

“Ta sẽ ở trong cơ thể ngươi đưa vào một đạo ta phân hồn! Đợi đến ngươi nguồn lực lượng kia thời điểm thức tỉnh, hiệp trợ ngươi đem nó giam cầm, thậm chí tan rã!

Cứ như vậy, ngươi liền sẽ không có bị thay thế  phong hiểm !

Chỉ bất quá tại trong cơ thể người khác trồng vào phân hồn loại chuyện này, đã có chút xem như xâm phạm tư ẩn  cho nên ta mới đề cập với ngươi trước nói một chút.

Ngươi nếu là không nguyện ý......”

Lý Huyền nói còn chưa dứt lời, Minh Nguyệt Tâm liền lập tức nói ra: “Ta nguyện ý!”

Không nói gì làm sao quen thuộc như vậy.

Đối phương vừa rồi đã từng nói.

Chẳng lẽ đối phương vừa rồi liền đoán được chính mình muốn nói gì sao?

Lý Huyền hơi nghi hoặc một chút, sau đó tiếp tục nói: “Trồng vào phân hồn loại sự tình này, không thể coi thường, ngươi thật  nguyện ý tin tưởng ta không?”

“Đối với, Lý Huyền, ngươi không cần chú ý! Cứ việc buông tay thi triển đi!”

Minh Nguyệt Tâm nhìn xem Lý Huyền, “trên thế giới này, người mà ta tín nhiệm nhất chính là ngươi, ta tín nhiệm ngươi, càng vượt qua tín nhiệm chính ta!”

Lý Huyền nghe vậy không khỏi kinh ngạc.

Đối phương thế mà tin tưởng hắn như vậy!

Cái này khiến hắn có chút cảm động!

Có thể giao cho bằng hữu như vậy, thật sự là quá tốt.

Hắn gật gật đầu, nói nghiêm túc: “Ngươi yên tâm đi, dốc hết ta chỗ có thể, tuyệt đối sẽ không để cho ngươi xảy ra chuyện !”

Nói, hắn kiếm chỉ ngưng tụ, bất diệt kiếm hồn thôi động!

Phân chia ra một đạo phân hồn, phải đánh vào Minh Nguyệt Tâm thể nội.

“Buông lỏng tâm thần, đừng có chỗ kháng cự, để cho ta tiến vào trong cơ thể ngươi.”

Lý Huyền nói ra.

Mà Minh Nguyệt Tâm khẽ vuốt cằm, sau đó nhắm mắt lại, theo Lý Huyền  kiếm chỉ rơi vào nàng trên trán, nàng không có một tơ một hào  kháng cự!

Lý Huyền chỉ là cảm giác được một đạo màng mỏng nằm ngang ở phân hồn trước mặt, nhưng tiếp lấy nhẹ nhàng đụng một cái, liền không gì sánh được thông thuận  tiến vào Minh Nguyệt Tâm thể nội!

Phân hồn rơi vào Minh Nguyệt Tâm  trong thức hải, ẩn tàng nhìn.

Sau đó, chính là các loại Minh Nguyệt Tâm thể nội  cái kia cỗ Thiên Đế ý thức thức tỉnh!

Tốt

Lý Huyền thu hồi kiếm chỉ.

Mà Minh Nguyệt Tâm cũng mở mắt ra, nàng nói: “Trừ chuyện này, Lý Huyền, ngươi còn có sự tình khác sao?”

Lý Huyền nghĩ nghĩ, lắc đầu, “không có.”

Minh Nguyệt Tâm có hơi thất vọng.

Sáng hai mắt phai nhạt xuống.

“Đúng rồi, trong khoảng thời gian này, ngươi ở trên trời tuyền ngọn núi ở đến còn thói quen?”

“Ân, rất tốt.”

“Dạng này liền tốt, về sau ngươi muốn đến, tùy thời có thể đến nay, Thiên Tuyền Phong  cửa lớn, vĩnh viễn sẽ vì ngươi rộng mở.” Lý Huyền cười nói.

Minh Nguyệt Tâm nghe vậy, hai mắt lại không khỏi phát sáng lên, trong lòng ủ ấm  cười nói: “Vậy ta về sau liền muốn thường đến nói không ngừng ......”.