Chương 443: Lý Huyền tu hành! Đây mới là sư huynh!

Chương 443: Lý Huyền tu hành! Đây mới là sư huynh!

“Bọn hắn đang nói cái gì a?”

“Nếu không dùng thần thức quan sát một chút?”

“Không được a, cái này nhất định sẽ bị sư huynh phát hiện !”

“Từ trên hình miệng nhìn, Minh Nguyệt Tâm giống như đang nói...... Ta nguyện ý?!”

“Nàng nguyện ý? Nàng nguyện ý cái đắc!”

Ngay tại Lý Huyền cùng Minh Nguyệt Tâm nói chuyện với nhau thời điểm, cách đó không xa, Tiêu Cẩm Ngọc chúng nữ ngay tại trộm đạo sờ  quan sát đến.

Các nàng vừa rồi đánh lấy đánh lấy phát hiện không thích hợp, Lý Huyền cùng Minh Nguyệt Tâm không thấy, thân là sư huynh khống  các nàng, làm sao có thể nhìn xem sư huynh cùng một nữ nhân khác một chỗ mà không khai thác cái gì biện pháp đâu?

Cho nên tìm tới hai người, bắt đầu âm thầm nhìn trộm.

Khi thấy từ Minh Nguyệt Tâm trong miệng phun ra ta nguyện ý ba chữ thời điểm, chúng nữ trong đầu không khỏi miên man bất định, có chút nóng nảy.

Lại sau đó, các nàng xem đến Lý Huyền Kiếm chỉ điểm tại đối phương trên trán.

Tựa hồ dùng bí thuật gì.

Liền xem như Phượng Cửu Ca kiến thức rộng rãi, cũng nhìn không ra là bí thuật gì.

Cuối cùng, hai người liền vừa nói vừa cười rời đi.

Phượng Cửu Ca chúng nữ ngồi không yên, lúc này nghênh đón tiếp lấy.

“Sư huynh, các ngươi đây là đang làm cái gì đâu?”

“Đúng vậy a...... Có thể hay không cũng cùng chúng ta nói một chút đâu?”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, “không có gì, chính là tùy tiện tâm sự mà thôi, ngược lại là mấy cái sư muội, các ngươi tỷ thí xong rồi sao?”

Hắn nhìn xem chúng nữ, đưa tay tướng chúng nữ bụi bặm trên người, lá rụng cái gì đập sạch sẽ, còn đem đối phương cái kia nhíu  quần áo vuốt lên.

Ba nữ đánh nhau mặc dù biết nặng nhẹ, không xuống ngoan thủ, chỉ bất quá mỗi lần sau khi đánh xong, nhìn qua đều sẽ tương đối chật vật.

Quần áo không chỉnh tề, đầy bụi đất  đều là bình thường sự tình.

Mỗi một lần đều là Lý Huyền giúp các nàng thanh lý.

“Tỷ thí xong rồi, sự thật chứng minh, hay là ta tương đối lợi hại!”

Phượng Cửu Ca cười nhạt một tiếng.

“Hừ, nói hươu nói vượn, ta còn không có làm thật đây này.”

Tiêu Cẩm Ngọc có chút bất mãn.

“Thực không dám giấu giếm, ta cũng còn có một chiêu tuyệt học không dùng, không phải vậy liền xem như hai vị sư tỷ, cũng muốn bị thua .” Mộ Dung Tình không cam lòng yếu thế nói.

Bên cạnh hai con thỏ cũng kêu gào .

“Nếu không phải là các ngươi đánh lén, ta làm sao lại thua.”

“Lần tiếp theo nhất định khiến các ngươi biết thái âm chi lực  lợi hại!”

Lý Huyền vội vàng hoà giải, “tốt tốt, hôm nay là ngày tháng tốt, mấy cái sư muội tất cả đều có chỗ đột phá, chúng ta ăn bữa ngon đi.”

“Ân, nói đến cũng sắp hết năm, đích thật là cái đáng giá chúc mừng  thời gian.” Tiêu Cẩm Ngọc gật đầu nói.

“Vậy dạng này đi, ta cùng Hoa Vận đi mua đồ vật.”

Lý Huyền cười nói, gọi lên Hoa Vận xuống núi mua thức ăn.

Những người còn lại lưu tại Thiên Tuyền Phong chuẩn bị.

Lý Huyền, Hoa Vận sau khi rời đi, ba nữ vèo một cái khai tỏ ánh sáng nguyệt tâm cho đoàn đoàn bao vây ở, Tiêu Cẩm Ngọc thẳng thắn, “ngươi chừng nào thì đi?”

“A, Lý Huyền nói, ta muốn tại cái này đợi bao lâu liền đợi bao lâu, ta lúc nào còn muốn chạy  lại đi.” Minh Nguyệt Tâm mỉm cười nói.

Ba nữ âm thầm tức giận.

Sau đó nghĩ đến nàng vừa rồi cùng Lý Huyền tự mình nói chuyện với nhau  sự tình, tiếp tục hỏi thăm.

“Vừa rồi ngươi cùng ta sư huynh nói cái gì ?”

“Chính là nói chuyện phiếm a.”

“Chỉ là nói chuyện phiếm sao?”

“Đúng vậy a.”

“Chỉ là nói chuyện phiếm, ngươi cười đến vui vẻ như vậy?”

“Cùng Lý Huyền đợi tại một khối, mỗi phút mỗi giây, ta đều rất vui vẻ, không được sao?” Minh Nguyệt Tâm nói cười yến yến nói.

Ba nữ nghiến răng nghiến lợi, trừng mắt nàng, “sư huynh là chúng ta!”

“A, cũng là mọi người .”

Minh Nguyệt Tâm mỉm cười nói, không có tiếp tục cùng mấy cái này sư huynh khống tranh luận đi xuống, mà là đi rửa chén chuẩn bị ăn cơm.

Phượng Cửu Ca hai mắt tỏa sáng, nói “không có ý tứ a, chúng ta Thiên Tuyền Phong không có gì gia nghiệp, bát đũa chỉ có như vậy vài phó, không có phần của ngươi.”

“Không quan hệ, chính ta mang theo.”

Minh Nguyệt Tâm cười nói.

Chúng nữ khóe miệng co giật  một chút.

Khá lắm.

Cái này đều chuẩn bị đến nước này ?!

Có thể buồn bực a!............

Ban đêm.

Mấy người cơm nước no nê.

Lý Huyền cùng mấy cái sư muội nói chuyện  một tiếng ngủ ngon, sau đó trở lại phòng của mình, bắt đầu nghiên cứu mới nhất lấy được tu hành pháp......

Vạn thể hồng lô pháp!

Đây là một môn tiên pháp!

Hơn nữa còn là không thua bất diệt kiếm hồn  đỉnh tiêm tiên pháp!

Tiên pháp này, chỉ có một cái hiệu quả, đó chính là......

Lấy tự thân là hồng lô, dung luyện mọi loại thể chất!

Đây đối với có được rất nhiều thể chất  Lý Huyền tới nói, có thể nói là thích hợp cho hắn nhất tu hành pháp, cảm thụ được vạn thể hồng lô pháp  Huyền Áo, Lý Huyền không khỏi hai mắt tỏa ánh sáng, “vạn thể hồng lô, dung luyện vạn thể làm một!!”

“Có  môn này tu hành pháp, ta liền có thể tướng ta Âm Dương thần đồng, Thuần Dương thể, Nhược Thủy Thánh thể, cửu khiếu linh lung kiếm tâm, không già trường sinh thể, Chí Tôn xương chờ chút thể chất dung hợp được, bộc phát ra lực lượng cường đại hơn !”

Trên thực tế, theo Lý Huyền thực lực không ngừng tăng lên.

Phần lớn thể chất với hắn mà nói đã không có cái tác dụng gì.

Giống như gân gà giống như.

Ăn vào vô vị, bỏ thì lại tiếc.

Mà bây giờ, cái này vạn thể hồng lô pháp, có thể giúp hắn tướng rất nhiều thể chất chỉnh hợp đứng lên, hình thành càng cường đại hơn hồng lô chi lực!

Với hắn mà nói, tuyệt đối là một sự giúp đỡ lớn.

Mà lại, hắn vẫn như cũ có thể sẽ thu hoạch được càng ngày càng nhiều thể chất.

Cái này hồng lô pháp, cũng có thể không ngừng phát huy tác dụng.

Nghĩ đến cái này, Lý Huyền bắt đầu cẩn thận bắt đầu tìm hiểu đến.

Thời gian trôi qua.

Hơn một tháng đi qua.

Hơn một tháng này thời gian, Lý Huyền vẫn luôn tại lĩnh hội hồng lô pháp, dung luyện thể chất chi lực, mà chúng nữ nhìn thấy hắn đang bế quan, không khỏi chấn kinh!

“Sư huynh...... Thế mà tại tu hành??”

“Ông trời ơi, ta không nhìn lầm đi?! Sư huynh thế mà tại tu hành?”

“Sư huynh thế mà không lay động nát?”

Chúng nữ đều mộng.

Cho tới nay, các nàng cũng không có gặp qua Lý Huyền tu hành  bộ dáng.

Đối phương đột nhiên tu hành đứng lên, để các nàng có chút không thích ứng.

“Sư huynh, ngươi vẫn là chúng ta sư huynh sao?”

Tiêu Cẩm Ngọc nhìn xem vừa mới tu hành một hồi  Lý Huyền, không khỏi tiến lên hỏi, đưa tay nắm vuốt mặt của hắn, nhìn hắn có phải hay không người khác dịch dung thành.

Nhưng đích thật là hàng thật giá thật  Lý Huyền.

Lý Huyền vuốt vuốt mặt, cười nói: “Đột phá Thiên Đế cảnh giới, ta hảo hảo vững chắc một chút cảnh giới tu vi, chẳng lẽ có vấn đề gì sao?”

“Không có vấn đề gì...... Nhưng nhìn thấy sư huynh tu hành, chúng ta vẫn cảm thấy có chút khó tin a!” Tiêu Cẩm Ngọc cảm khái nói.

Minh Nguyệt Tâm ở một bên im lặng, sau đó nói: “Lý Huyền trong suy nghĩ của các ngươi đến cùng là dạng gì ? Hắn tu hành một chút, các ngươi cứ như vậy chấn kinh?”

“Tại chúng ta trong suy nghĩ, sư huynh là một cái từ trước tới giờ không người tu hành, ngày bình thường không phải nhìn xem thoại bản, chính là lột con thỏ, hoặc là chính là nằm ngẩn người.”

Phượng Cửu Ca chậm rãi nói ra.

Minh Nguyệt Tâm trừng lớn hai mắt.

Cái gì?

Cái này đều có thể tu hành đến Thiên Đế cảnh giới?!

Còn có thiên lý hay không?

“Khó trách Thiên Đạo muốn hạ xuống thiên phạt cướp, đoán chừng là Liên Thiên Đạo cũng nhìn không được đi.” Minh Nguyệt Tâm thầm nói.

“Chỉ có thể nói, không hổ là Thiên Đế cảnh giới! Trước kia sư huynh đột phá cũng không có vững chắc quá cảnh giới, lần này đột phá, thế mà lại nếm thử tu hành vững chắc!”

Mộ Dung Tình nói ra.

Chỉ có thể về với thiên đế chi cảnh, thật sự là quá mạnh.

Không hảo hảo vững chắc một chút, lực lượng không tốt khống chế.

Bất quá Lý Huyền tại thành công tướng thể chất dung luyện xong, liền không có lại tiếp tục tiếp tục tu hành  tiếp tục khôi phục đến dĩ vãng dáng vẻ.

Nhìn thoại bản, lột con thỏ, ngắm trăng sáng, uống ít rượu, nghe tiểu khúc......

Trong lúc rảnh rỗi luyện luyện đan, tạo tạo khí......

Chúng nữ thấy thế, lộ ra một bộ “đây mới là sư huynh” dáng vẻ!.