Chương 444: Đại Chu đại hội luận võ thư mời! Cùng đi chứ!

Chương 444: Đại Chu đại hội luận võ thư mời! Cùng đi chứ!

Thời gian trôi qua.

Khoảng cách Lý Huyền vượt qua thiên đế kiếp đã qua thời gian nửa năm.

Một ngày này, Lý Huyền ngay tại Thiên Tuyền Phong bên trên đọc sách.

Các sư muội ở bên cạnh tu hành, Minh Nguyệt Tâm đùa với hai con thỏ, hoa vận vừa mới mua xong đồ ăn trở về, chuẩn bị hôm nay phơi bày một ít tay nghề.

Sinh hoạt thong dong tự tại.

Lý Huyền rất ưa thích cuộc sống như vậy.

Cảm thấy dạng này rất tốt, mọi người vui vẻ hòa thuận  ở chung một chỗ.

Bất quá một ngày này, Độ Tiên Môn Chủ tới chơi.

Đối với hắn đến, Lý Huyền cũng không có quá để ý, dù sao tất cả mọi người tại Độ Tiên Môn, Độ Tiên Môn Chủ ngẫu nhiên cũng tới tìm hắn.

Có đôi khi hướng hắn thỉnh giáo một số việc.

Có đôi khi chính là đơn thuần tới lảm nhảm tán gẫu, từ từ cơm.

Hôm nay, đối phương là mang theo sự tình tới.

Độ Tiên Môn Chủ lấy ra một phong thư mời, đưa cho Lý Huyền nói ra; “Lý Huyền, Đại Chu vương triều muốn mời ngươi đi tham gia đại hội luận võ, ngươi đi không?”

Lý Huyền nghe vậy, sửng sốt một chút, “cái gì??”

Đại hội luận võ?

Có lầm hay không?

Mình bây giờ thế nhưng là Thiên Đế ấy!

Mời chính mình đi tham gia đại hội luận võ, cái này còn muốn cho những người khác so sao?

Nếu không trực tiếp đem quán quân cho ta đi!

Độ Tiên Môn Chủ tiếp tục nói: “Gần nhất  Đại Chu, có chút kỳ quái, Đại Chu hoàng đế phía trước đoạn thời gian, tướng đế vị truyền cho Nam Cung Oánh Oánh.

Mà tại nàng  dẫn đầu xuống, Đại Chu phát triển được rất nhanh.

Tăng thêm gần nhất long mạch linh khí càng lúc càng nồng nặc, Thiên Huyền Đại Lục bên trên  đám võ giả tu hành đều rất thông thuận, Đại Chu hiện lên không ít cao thủ.

Nghe nói Nam Cung Oánh Oánh bây giờ cách Đế giả chỉ thiếu một chút xíu, thậm chí còn bằng vào một thân thần thông võ học, đánh bại qua Đế giả!”

Lý Huyền nghe vậy hơi kinh ngạc.

Không phải Đế giả, nhưng lại đánh bại Đế giả.

Đây là phi thường khó khăn  sự tình.

Liền xem như chính mình  mấy cái sư muội, muốn làm đến điểm này cũng khó khăn.

Nam Cung Oánh Oánh, được cơ duyên tạo hóa gì sao?

“Nói đến...... Rất lâu không có nhìn thấy nàng......”

Lý Huyền nỉ non nói.

Nam Cung Oánh Oánh, lúc trước đến Độ Tiên Môn tìm chính mình cầu hôn  người một trong.

Về sau song phương thành bằng hữu.

Mấy năm trước, đối phương ngẫu nhiên còn sẽ tới Thiên Tuyền Phong bái phỏng.

Có thể gần nhất càng ngày càng ít tới.

Gần nhất hơn một năm đều không có tới.

Chẳng lẽ đối phương đã bỏ đi chính mình sao?

Ân

Đây cũng là không quan trọng.

Bất quá liền xem như từ bỏ chính mình, không muốn chính mình khi nàng đạo lữ, nhưng khi bằng hữu cũng có thể a, tổng không đến mức hoàn toàn từ bỏ chính mình cái này người đi?

Hắn thậm chí hoài nghi tới đối phương tìm những người khác làm đạo lữ, ngay tại ngươi tình ta nông  không chưa từng có đến, hiện tại xem ra, ngược lại là hắn suy nghĩ nhiều.

Đối phương đang bận bịu sự nghiệp, vội vàng phát triển Đại Chu vương triều đâu.

“Bởi vì Nam Cung Oánh Oánh mấy năm này biểu hiện chói sáng, không ít người hoài nghi nàng ẩn giấu cơ duyên gì, thậm chí có người âm thầm đi Đại Chu vương triều điều tra, ngươi đoán xem nhìn những người kia phát hiện cái gì?” Độ Tiên Môn Chủ thừa nước đục thả câu hỏi.

Lý Huyền lắc đầu, “không biết, môn chủ ngươi hay là nói thẳng đi!”

“Một viên...... Thiên Đế chi tâm!”

Cái gì?!

Thiên Đế chi tâm?!

Lý Huyền hơi kinh ngạc!

Đại Đế chi đế tâm, chính là một thân tu hành chỗ tinh hoa!

Thu hoạch được một viên đế tâm, không chỉ có thể trợ giúp võ giả nhanh chóng tiến bộ, thậm chí so với những võ giả khác có càng đại khái hơn suất trở thành Đế giả!

Mà Thiên Đế chi tâm, càng là đế tâm bên trong đế tâm!

Liền xem như Đại Đế, cũng muốn chạy theo như vịt! Điên cuồng!

Bất quá Thiên Đế cảnh giới, trừ gần nhất vừa thành Thiên Đế  Lý Huyền bên ngoài, đã có rất rất nhiều năm chưa từng xuất hiện .

Nam Cung Oánh Oánh  viên này Thiên Đế chi tâm, đến tột cùng là từ đâu tới?

Lý Huyền có chút nghi hoặc.

Nhưng suy tư một chút, hắn nói ra: “Cái gọi là mang ngọc có tội! Thiên Đế chi tâm bảo vật như vậy, đoán chừng sẽ hấp dẫn vô số người ngấp nghé đi!

Bây giờ hôm nay đế chi tâm bại lộ! Nam Cung Oánh Oánh sợ là thủ không được!

Đại Chu gần nhất có thể có động tĩnh gì?”

Lý Huyền cảm thấy thân là bằng hữu, chính mình giúp đỡ một chút không phải không được.

Độ Tiên Môn Chủ khẽ vuốt cằm, “ngươi nói không sai, Thiên Đế chi tâm hiện thế đằng sau, đích thật là đưa tới vô số người ngấp nghé!

Đại Chu cũng là bởi vì điểm này, lúc này mới triển khai một trận đại hội luận võ!

Tướng Thiên Đế chi tâm làm cuối cùng  phần thưởng!

Kể từ đó, những người kia muốn cướp đoạt Thiên Đế chi tâm  người, liền sẽ tiến đến tham gia luận võ đại hội, một khi có người muốn nửa đường cướp đoạt, ngược lại sẽ trước trở thành mục tiêu công kích! Không thể không nói, Nam Cung Oánh Oánh rất quả quyết a!”

Thiên Đế chi tâm......

Dụ hoặc như vậy, không phải ai nói từ bỏ liền có thể từ bỏ !

Nam Cung Oánh Oánh có thể làm đến điểm này, đích thật là để cho người ta khâm phục.

Cũng khó trách Đại Chu vương triều tại đối phương dẫn đầu xuống, phát triển không ngừng .

“Oánh Oánh lần này cho ta thư mời, nghĩ đến là muốn mời ta đi tọa trấn đại hội luận võ, phòng ngừa những người kia bởi vì Thiên Đế chi tâm mà đảo loạn...... Như vậy thì đi thôi.” Lý Huyền khẽ vuốt cằm, cảm thấy đoán được Nam Cung Oánh Oánh  dụng ý.

Độ Tiên Môn Chủ cũng nghĩ như vậy, trong mắt của hắn lộ ra vẻ mong đợi, “đáng tiếc, ta muốn ở chỗ này nhìn xem Độ Tiên Môn, nếu không, ta cũng muốn đi tranh thủ một chút, nhìn có thể hay không cầm tới Thiên Đế chi tâm.”

“Trán...... Ta cảm thấy cũng không lớn khả năng, dù sao, Thiên Đế chi tâm loại vật này, đoán chừng rất nhiều Đế Quân Đế Tôn đều sẽ đi.”

Lý Huyền thẳng thắn.

Mặc dù Độ Tiên Môn Chủ trong tay có Chuẩn tiên khí, nhưng là hắn dù sao cũng là vừa mới tấn cấp Đại Đế cảnh giới không đến bao lâu, cùng Đế Quân Đế Tôn so, hay là kém không ít.

Độ Tiên Môn Chủ ho hai tiếng, u oán  nhìn Lý Huyền một chút.

Mặc dù biết đối phương nói là sự thật.

Nhưng trực tiếp như vậy nói, không khỏi quá đả kích người đi!

Tốt xấu uyển chuyển một chút xíu thôi!

Lý Huyền sờ lên cái mũi, sau đó cười nói: “Tốt, ta chỗ này trước thu thập một chút, sau đó liền chuẩn bị tiến về Đại Chu vương triều .”

“Sư huynh, chúng ta cũng muốn đi.”

Lúc này, Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca chúng nữ đột nhiên nói ra.

“Có thể a, liền xem như là đi gặp từng trải đi.”

Lý Huyền cười nói.

Đối với chúng nữ muốn đi, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Nhiều khi, hắn đi nơi nào, mấy cái sư muội đều sẽ cùng theo một lúc đi.

Hắn sớm đã thành thói quen.

Minh Nguyệt Tâm lắc đầu cười một tiếng, nói ra: “Thiên Đế chi tâm hiện thế, đoán chừng rất nhiều Đế giả đều sẽ đồng loạt ra tay, mấy người các ngươi đi tham gia cái này cái gì đại hội luận võ, đây không phải rõ ràng đi hạng chót sao?”

“Không có việc gì, lần này đại hội luận võ chia làm hai bộ phận, một phần là Đế giả lôi đài, một cái khác, thì là Đế giả phía dưới  lôi đài!

Thiên Đế chi tâm, chính là Đế giả lôi đài ban thưởng!

Bất quá Đế giả phía dưới  lôi đài, chiến thắng  cũng không ít bảo vật, nếu như nguyện ý, còn có thể tại Đại Chu thăng quan tiến tước đâu.”

Độ Tiên Môn Chủ tiếp tục nói.

Tiêu Cẩm Ngọc chúng nữ hai mắt tỏa sáng, “vậy thì thật là tốt  chúng ta vừa đột phá không lâu, vừa vặn cần một số người đến luyện tay một chút!

Đế giả cường độ quá cao, một chút chuẩn đế cái gì liền vừa vặn!”

Cứ như vậy.

Mấy người quyết định tốt cùng đi Đại Chu.

Nhưng bọn hắn vừa tới Độ Tiên Môn chân núi, liền có mấy người đuổi theo.

“Thủ tịch sư huynh!”

Là kiếm mờ mịt, Liên Nguyệt, còn có Cửu Vĩ Hồ Lạc Tuyết.

Các nàng ba người mong đợi nhìn xem Lý Huyền, “thủ tịch sư huynh, các ngươi đây là muốn đi Đại Chu tham gia luận võ đại hội đúng không?”

“Đối với...... Các ngươi đây là......”

Lý Huyền nhìn xem cõng bọc hành lý  ba nữ, ẩn ẩn có chỗ suy đoán.

Phượng Cửu Ca nội tâm hơi hồi hộp một chút, nói thầm một tiếng không ổn!

“Sư huynh, chúng ta......”

Nàng vừa định thúc giục Lý Huyền đi mau.

Nhưng kiếm mờ mịt ba người trước hết mở miệng, “thủ tịch sư huynh, chúng ta cũng là muốn đi Đại Chu tham gia luận võ đại hội, không bằng cùng đi chứ!”.