Chương 445: Cứ việc ỷ lại ta đi! Nơi nào sẽ trùng hợp như vậy!

Chương 445: Cứ việc ỷ lại ta đi! Nơi nào sẽ trùng hợp như vậy!

“Không bằng cùng đi chứ!”

Kiếm mờ mịt chúng nữ mong đợi nhìn xem Lý Huyền.

Mà Lý Huyền nghe vậy hơi sững sờ, nhưng nghĩ nghĩ, dù sao chính mình cũng đã mang theo không ít người  Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc, Mộ Dung Tình, hoa vận, Minh Nguyệt Tâm, hai con thỏ...... Lại thêm kiếm mờ mịt ba người, cũng không có gì.

Hắn gật gật đầu, cười nói: “Có thể a.”

Phượng Cửu Ca vỗ cái trán, ngửa mặt lên trời thở dài......

Ta liền biết!!

Bởi vì không ít người.

Tăng thêm đại hội luận võ bắt đầu, còn có một đoạn thời gian, Lý Huyền cũng không có sốt ruột lấy đi đường, mà là lấy ra một chiếc lớn chừng bàn tay tiên thuyền.

Đây là hắn tại Tử Thần trong điện vơ vét đến.

Tiên thuyền này có thể lớn có thể nhỏ.

Khi Lý Huyền  lực lượng rót vào trong đó lúc, lớn chừng bàn tay tiên thuyền đột nhiên dài ra theo gió, vèo một cái liền biến thành mấy ngàn mét!

Mấy ngàn mét  tiên thuyền hoành không, tản ra sáng loá  ánh sáng!

Chúng Nữ thấy thế, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Bọn hắn leo lên tiên thuyền.

Nhìn thấy trên tiên thuyền càng có vô số  lầu các san sát, ánh sáng loá mắt.

“Các ngươi tùy tiện tìm gian phòng ở.”

Lý Huyền cười nói.

“Sư huynh! Ngươi muốn ở nơi nào?”

Phượng Cửu Ca hỏi.

Ánh mắt của những người khác cũng đều xoát xoát  nhìn về phía Lý Huyền.

Hiển nhiên, các nàng đều muốn ở đến cách Lý Huyền gần một chút!

Lý Huyền nhìn xem Chúng Nữ chờ đợi  ánh mắt, suy tư một chút cười nói: “Ta ở nơi nào đều được, các ngươi trước tuyển đi.”

Chúng Nữ nghe vậy, ánh mắt lộ ra vẻ thất vọng.

Các nàng rất nhanh liền chọn tốt  gian phòng.

Sau đó Lý Huyền cũng tuyển cái khoảng cách Phượng Cửu Ca mấy cái sư muội tương đối gần  gian phòng, đây là hắn theo bản năng lựa chọn.

Dù sao, mặc dù hắn cùng những người này quan hệ đều rất không tệ.

Thật là muốn phân cái tam cửu lục đẳng  lời nói.

Cái kia không hề nghi ngờ, hắn tự nhiên là càng thân cận chính mình  mấy cái sư muội.

Sư tôn, sư muội, là hắn người trọng yếu nhất.

Kiếm mờ mịt mấy người thấy thế, ánh mắt ảm đạm  một chút, nhưng rất nhanh liền khôi phục lại, đối với một màn này, các nàng cũng không phải không có dự liệu được.

Tóm lại, bây giờ có thể cùng Lý Huyền dựng vào cùng một chiếc thuyền, đi ra du lịch, thỉnh thoảng còn có thể đi Thiên Tuyền Phong bái phỏng, các nàng đã rất thỏa mãn .

So với trước kia loại kia khoảng cách cảm giác, muốn tốt nhiều lắm.

Phượng Cửu Ca mấy người nhìn thấy Lý Huyền  lựa chọn, khóe miệng có chút giương lên.

Rất là đắc ý.

Lý Huyền không biết, tự chọn cái gian phòng đều là “sóng ngầm phun trào”  hắn khu sử tiên thuyền tiến về Đại Chu vương triều.

Trên đường đi, du sơn ngoạn thủy, cũng là hài lòng.

“Sư huynh, ngươi nhìn......”

Trên đường, Phượng Cửu Ca chú ý tới cái gì, chỉ vào cách đó không xa một vùng núi, dãy núi kia bị vô số  kiếm khí vờn quanh.

Trong kiếm khí, không gì sánh được nồng đậm  linh khí dâng trào lên không trung, hình thành một đầu màu vàng  hình rồng, ẩn ẩn có tiếng long ngâm quanh quẩn.

Đó chính là......

Long mạch!!

Lý Huyền nhìn thoáng qua, như có điều suy nghĩ, “long mạch  linh khí càng ngày càng đậm hơn  đoán chừng không được bao lâu liền có thể trở thành cực phẩm long mạch đi......”

Cực phẩm long mạch a......

Đây chính là phi thường hiếm thấy linh mạch.

Cho dù là tại thời kỳ Viễn Cổ, cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Theo Lý Huyền biết, bây giờ vùng thiên địa này phân bố rất nhiều đại lục, mà trong đó có được long mạch  đại lục, ít càng thêm ít.

Chớ nói chi là cực phẩm long mạch !

Nếu Thiên Huyền Đại Lục  long mạch này trở thành cực phẩm long mạch  lời nói......

Liền chính thức có được trở thành trong phương thiên địa này tâm  tư cách!

“Sư huynh, ta trước kia tại trên một chút điển tịch gặp qua, cực phẩm long mạch sinh ra thời điểm, sẽ diễn sinh ra rất nhiều cơ duyên bảo vật! Thậm chí sinh ra tuyệt thế bí cảnh!”

“Sư huynh, đến  lúc kia, ngươi sẽ đem những cơ duyên này bảo vật phân đi ra sao?” Phượng Cửu Ca tò mò hỏi.

Bởi vì nàng biết, hiện tại Thiên Huyền Đại Lục bên trên, rất nhiều người đều tôn kính, sùng bái Lý Huyền, nhưng vẫn là có số ít người đối với hắn ôm lấy địch ý .

Nhất là những cái kia từ bên ngoài đến đại lục  võ giả.

Bọn hắn đều bất mãn Lý Huyền độc chiếm long mạch!

Đều muốn kiếm một chén canh.

Nếu cực phẩm long mạch xuất hiện, diễn sinh ra rất nhiều cơ duyên bảo vật, Lý Huyền Nhược là không phân ra đi, khẳng định sẽ gây nên đám người hợp nhau tấn công !

Coi như đánh không thắng Lý Huyền, cũng có thể tại trên thanh danh bôi xấu hắn.

Trong thời gian ngắn có lẽ không hiệu quả gì.

Có thể thời gian một dài, vấn đề khẳng định sẽ càng ngày càng nhiều.

Đối với Lý Huyền, đối với độ tiên môn phát triển, đều là bất lợi.

Lý Huyền nghĩ nghĩ, cười nói: “Liền xem như thật  muốn phân đi ra, vậy khẳng định cũng là để các sư muội trước tuyển lại nói......”

Kỳ thật đối với điểm này, hắn cũng nghĩ qua .

Lấy hắn thực lực hôm nay cảnh giới, đối với hắn có trợ giúp  cơ duyên tạo hóa, thật sự là không nhiều, thậm chí có thể nói là...... Ít đến thương cảm.

Duy nhất có thể đối với hắn có vẻ lấy tăng lên.

Đó chính là các sư muội  tiến bộ.

Cho nên, long mạch đản sinh ra  cơ duyên bảo vật, hắn không thèm để ý.

Chỉ cần có thể giúp đỡ các sư muội liền tốt.

Đến lúc đó, hắn sẽ để cho các sư muội chọn trước tuyển cơ duyên bảo vật.

Về phần còn lại  liền mặc cho những người khác đi tranh đi.

Nếu là có người nhìn trúng hắn sư muội chọn cơ duyên bảo vật......

Hừ hừ.

Cái kia trước tiên cần phải trải qua  hắn hôm nay đế thực lực lại nói!

Liền xem như Thiên Huyền Đại Lục  người cùng tiến lên, hắn cũng không sợ!!

“Sư huynh, ngươi luôn luôn như thế cho chúng ta suy nghĩ, chúng ta sẽ đối với ngươi càng ngày càng ỷ lại ......” Phượng Cửu Ca ôm Lý Huyền nói ra.

Lý Huyền sờ lên đầu của nàng, cười nói: “Ta là sư huynh của các ngươi, các ngươi không dựa vào ta, vậy còn có thể ỷ lại ai đây?”

Hắn ước gì các sư muội ỷ lại hắn cả một đời!

Hắn cũng không phải lại không dậy nổi!

Mà Phượng Cửu Ca nghe được hắn, trong lòng suy nghĩ  lại là......

Ta không muốn ngươi chỉ coi sư huynh của ta a!

Nhưng nàng cũng biết, bây giờ không phải là mở miệng  cơ hội tốt.

Đến một lần, nàng nhìn ra được sư huynh đối với nàng còn không có phương diện kia tâm tư!

Thứ hai, sư huynh bên người tình địch thật sự là quá nhiều rồi!

Chính mình còn không có rõ ràng ưu thế!

Chính mình còn phải cố gắng, ủng hộ!

Mọi người tại trên tiên thuyền trải qua thư thái hài lòng.

Mà tiên thuyền chỗ đến, cũng thường xuyên sẽ khiến không ít người  chú ý.

Dù sao, lớn như vậy  tiên thuyền quá làm người khác chú ý.

Mấu chốt nhất là......

Tiên thuyền này trừ lớn bên ngoài, mặt trên còn có rất nhiều phù văn huyền ảo, những phù văn này đủ loại, có phòng ngự  có công kích, có tụ dẫn linh khí, tăng lên tu hành hiệu suất  còn có duy trì tiên thuyền hoàn cảnh bốn mùa như mùa xuân......

Cái này một chiếc tiên thuyền  giá trị, đã không thua một kiện Chuẩn tiên khí!

Không biết bao nhiêu người gặp, nhìn mà than thở .

Thậm chí đưa tới một số người ngấp nghé.

Sưu, sưu, sưu!

Mấy đạo thân ảnh bay về phía tiên thuyền.

Trong đó người cầm đầu, thân mang trường bào màu tím, nhìn qua bốn mươi năm mươi tuổi  uy nghiêm tràn đầy bộ dáng, mà bên cạnh hắn  bốn người, cũng đều là Đế Quân chi cảnh, thực lực tu vi ở trên trời huyền đại lục tuyệt đối là người nổi bật!!

“Ha ha, không nghĩ tới chúng ta Nam Giang Ngũ Lão Cương đi vào đại lục này liền có thể gặp được tốt như vậy  bảo vật! Tiên thuyền này giá trị to lớn, tuyệt đối phải siêu việt không ít Cực Đạo Đế binh, thậm chí không thua Chuẩn tiên khí !”

“Đúng vậy a, bảo vật này, chúng ta chắc chắn phải có được!!”

Mấy người nhìn xem tiên thuyền, trong mắt lộ ra vẻ tham lam.

Mà vì thủ  lão giả mặc tử bào thì là nói ra: “Không thể chủ quan! Có thể có được tiên thuyền này  võ giả, khẳng định không phải cái gì nhân vật tầm thường!

Ta nghe nói đại lục này phía trên, có cái gọi Lý Huyền, thực lực cường đại, thậm chí siêu việt  Đế Tôn, đoạn thời gian trước tấn cấp Thiên Đế cảnh giới!

Nếu là gặp được hắn, chúng ta cũng không thể lỗ mãng!”

“Đại ca yên tâm đi, hôm nay huyền đại lục lớn như vậy, nơi nào sẽ trùng hợp như vậy liền để chúng ta gặp được cái kia Lý Huyền đâu.” Một cái nam tử trung niên áo trắng cười nói..