Chương 446: Khôi Lỗi Thuật! Để cho người ta lên thuyền! Ta gọi Lý Huyền!

Chương 446: Khôi Lỗi Thuật! Để cho người ta lên thuyền! Ta gọi Lý Huyền!

“Đốt!! Phượng Cửu Ca tu hành tiến thêm một bước, tự sáng tạo Cực Đạo đế thuật, Long Hoàng Bá Thần thương quyết! Ngẫu nhiên ban thưởng kí chủ...... Khôi lỗi thuật!!”

Tiên thuyền phía trên, Lý Huyền ngay tại phơi nắng.

Đột nhiên.

Trên tiên thuyền, một trận Long Hoàng ngâm gọi thanh âm phóng lên tận trời!

Long Hoàng hư ảnh vờn quanh, uy thế vô tận!

Tiêu Cẩm Ngọc, Mộ Dung Tình sau khi thấy, không khỏi kinh ngạc.

“Sư tỷ nàng lại đột phá!”

Hai nữ cảm nhận được một tia bức thiết.

Mà những người khác cũng cảm ứng được cái kia cỗ nồng đậm  Long Hoàng chi lực, cũng nhịn không được tấm tắc lấy làm kỳ lạ, cảm thấy nguồn lực lượng này phi thường cường đại.

Siêu việt  thánh cảnh phạm trù!

Kiếm Phiếu Miểu cảm khái nói: “Phượng Cửu Ca  tu vi rõ ràng không có đạt tới đế cảnh, nhưng là khí tức của nàng so với đế cảnh lại chỉ có hơn chứ không kém!

Không hổ là thủ tịch sư huynh sư muội!

Cũng khó trách thủ tịch sư huynh như thế sủng hắn mấy cái này sư muội.”

Trong mắt nàng lộ ra một tia hâm mộ.

Cũng quyết định phải thật tốt cố gắng, liền xem như siêu việt không được Phượng Cửu Ca mấy người, nhưng đều là độ tiên môn  thiên kiêu, không có khả năng kém quá nhiều đi.

Lý Huyền cũng có chút kinh ngạc nhìn một chút con rồng kia hoàng hư ảnh.

Hắn cảm thụ được trong đầu nổi lên  mới xây hành pháp, ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ, “khôi lỗi thuật...... Thú vị tu hành pháp.”

Trong phòng.

Phượng Cửu Ca trước mặt đặt ngang một cây trường thương.

Trên trường thương ánh sáng lưu chuyển, mang theo một chút bá đạo chi ý.

Trong mắt nàng hiện lên một đạo tinh quang, nhếch miệng lên nói “nghiên cứu lâu như vậy, cuối cùng là tướng môn này tu hành pháp cho sáng tạo ra tới!! Lần này đại hội luận võ, vừa vặn thử một lần môn này thương pháp  uy lực!!”

Nàng đã có chút không thể chờ đợi!

Chính mình nếu là tại đại hội luận võ bên trên một tiếng hót lên làm kinh người  lời nói......

Chắc hẳn sư huynh cũng nhất định sẽ vì ta cảm thấy tự hào kiêu ngạo đi!

Nàng thu liễm khí tức, ra gian phòng.

Nhìn thấy Lý Huyền Hậu, cao hứng xẹt tới, “sư huynh, ta lần này tự chế một loại thương pháp, ngươi giúp ta nhìn xem......”

Nàng vừa mới dứt lời.

Những người khác cũng đều xông tới.

Tiêu Cẩm Ngọc nói “sư tỷ, ta tới giúp ngươi!”

“Cùng nhìn, không bằng trực tiếp luận bàn một chút tương đối tốt.”

Mộ Dung Tình Đạm Đạm nói ra.

Phượng Cửu Ca hai mắt khẽ híp một cái, “a, các ngươi muốn làm ta thương pháp này là cái thứ nhất sử dụng đối tượng sao? Ta ngược lại thật ra không để ý!”

“Tốt tốt, Đại Chu cũng nhanh đến  kiềm chế lại tính tình của các ngươi, đến lúc đó trên lôi đài tại tỷ thí đi!”

Lý Huyền cười nhạt một cái nói.

Đám người lúc này mới dừng tay.

“Thủ tịch sư huynh, Đại Chu sắp đến, cái này đến lúc đó không biết có bao nhiêu cao thủ, thiên kiêu hội tụ Đại Chu, chúng ta mặc dù tự tin không thể so với những người khác kém, có thể thiên hạ to lớn, cao nhân vô số, ngươi nếu không chỉ điểm chúng ta một phen, để cho chúng ta càng tinh tiến hơn một chút, tăng cường một chút lòng tin của chúng ta thế nào?”

Liên Nguyệt nói ra.

Lý Huyền nghe vậy, cũng cảm thấy có một chút điểm đạo lý, nói ra: “Nếu nói như vậy, vậy các ngươi về việc tu hành có cái gì không hiểu  liền nói với ta đi.

Ta giúp các ngươi chỉ điểm một chút.”

“Tốt, đa tạ.”

Chúng nữ vây quanh Lý Huyền, bắt đầu mồm năm miệng mười nói ra chính mình  một vài vấn đề, trên thực tế, vấn đề của các nàng  đều không phải là cái vấn đề lớn gì.

Cho các nàng một chút thời gian, các nàng chính mình cũng có thể giải quyết.

Sở dĩ nói ra, chỉ là muốn thừa cơ hội này cùng Lý Huyền Đa Tương chỗ một hồi, nói thêm mấy câu, rút ngắn một chút quan hệ.............

Mà tiên thuyền cách đó không xa, Nam Giang Ngũ Lão càng ngày càng tới gần .

“Nơi nào có trùng hợp như vậy, cứ như vậy để cho chúng ta đụng phải cái kia Lý Huyền.”

Cái kia trung niên áo trắng cười ha ha một tiếng đạo.

Cầm đầu nam tử mặc tử bào cũng cảm thấy có đạo lý.

Đây chính là Thiên Đế a......

Bao nhiêu năm mới ra một cái?!

Lại càng không cần phải nói qua nhiều năm như vậy, Thiên Đế cơ hồ tuyệt tích .

Bọn hắn vừa tới đại lục này, nếu là đánh cướp liền ăn cướp đến Thiên Đế trên đầu, cái này cần là cái vận khí gì a??

Không có khả năng trùng hợp như vậy !

Sưu

Nam Giang Ngũ Lão đi vào trên tiên thuyền không.

Sau đó liền thấy trên thuyền  Lý Huyền bọn người.

Mấy người thấy thế khẽ chau mày.

Bọn hắn nhìn thấy cái gì?

Một đống nữ  vây quanh một người nam chuyển?!

Khá lắm.

Đây là cái nào thế lực đỉnh tiêm hoặc là thế gia  ăn chơi thiếu gia xuất hành ?

Theo bọn hắn nghĩ, đây càng không thể nào là Lý Huyền Thiên Đế !

Đường đường Thiên Đế, làm sao có thể là mê luyến nữ sắc người đâu?

Nghĩ đến cái này, bọn hắn nhìn phía dưới  tiên thuyền, ánh mắt dần dần lạnh lẽo, cái kia trung niên áo trắng cao giọng nói ra: “Đạo hữu, chúng ta mới đến, nhìn thấy đạo hữu tiên thuyền này đại khí bàng bạc, muốn lên đi quan sát một phen, không biết có thể chứ?”

Tiên thuyền này có tự động phòng ngự cơ chế.

Bọn hắn nếu là lúc này xuất thủ, có khả năng không cách nào đắc thủ.

Lý Huyền nghe được hắn, trên mặt lộ ra một tia cổ quái.

Mấy tên này.

Thật coi hắn là cái gì ngu xuẩn?

Tùy tiện liền sẽ thả những người khác lên thuyền không được sao?

Bất quá hắn tiếp lấy giống như nghĩ tới điều gì, thần sắc khẽ động, sau đó phất tay mở ra tiên thuyền  cấm chế, cười nói: “Chư vị mời tiến đến đi.”

Nam Giang Ngũ Lão sững sờ.

Không nghĩ tới sự tình thế mà lại thuận lợi như vậy.

Đối phương, thế mà thật  cứ như vậy thả bọn họ tiến vào.

Người này thật như vậy đơn thuần sao?

Chúng nữ cũng rất kinh ngạc nhìn Lý Huyền một chút.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại......

Lấy Lý Huyền  tu vi, coi như những người này thật  mưu đồ làm loạn thì như thế nào?

Một bàn tay liền có thể chụp chết đối phương.

Không cần để ý?

Các nàng cũng đều không có lên tiếng, muốn nhìn một chút Lý Huyền muốn chơi trò xiếc gì.

“Ha ha, vậy liền đa tạ bằng hữu.”

Nam Giang Ngũ Lão liếc nhau, sau đó vèo một cái đạp vào tiên thuyền.

Lên tiên thuyền sau, mấy người bắt đầu đánh giá chung quanh đứng lên, cái này càng xem càng cảm thấy chiếc tiên thuyền này không phải tầm thường  phía trên phù văn cấm chế Huyền Áo cao thâm, để bọn hắn nhìn hoa cả mắt, phảng phất nhìn thấy  đạo chi chân lý!

Bọn hắn thậm chí có loại muốn quỳ bái  cảm giác.

Chuẩn tiên khí!

Tiên thuyền này tuyệt đối là một kiện có thể so với Chuẩn tiên khí  bảo vật!

Mấy người từ đáy lòng  tán thán nói.

Trong mắt lộ ra một tia nồng đậm  lửa nóng!

Loại bảo vật này, bọn hắn nhất định phải chiếm được.

Cầm đầu nam tử mặc tử bào hỏi: “Xin hỏi vị bằng hữu này, ngươi chiếc tiên thuyền này là từ đâu có được? Ngươi lại là xuất từ phương nào thế lực?”

Lý Huyền cười nhạt nói: “Tiên thuyền này là ta cơ duyên xảo hợp có được, về phần sau lưng của ta  thế lực thôi...... Không đáng giá nhắc tới.”

“A, có đúng không?”

Nam tử mặc tử bào nghe vậy, cũng không có tiếp tục hỏi nữa.

Trên thực tế, hắn cũng không quan tâm Lý Huyền có bối cảnh lai lịch gì.

Tiên thuyền này quả thực là tại là quá lớn!

Đủ để cho bọn hắn bí quá hoá liều!

Coi như Lý Huyền phía sau có lớn hơn nữa thế lực......

Bọn hắn cũng muốn thử đem chiếc tiên thuyền này cho cướp đi!

Nam tử mặc tử bào mấy người liếc nhau một cái.

Một giây sau.

Nam tử áo trắng xuất thủ trước!

Chỉ gặp hắn thân ảnh lóe lên, giống như một đạo lưu quang, cấp tốc đi vào Lý Huyền trước mặt, trực tiếp một chưởng hướng bộ ngực hắn vỗ tới!

Một kích này thế đại lực trầm!

Ngưng tụ một cái Đế Quân  hơn phân nửa lực lượng!

Nhưng Lý Huyền không tránh không né, ngạnh sinh sinh  tiếp nhận  một kích này!

Hắn chết chắc!

Nam tử áo trắng thầm nghĩ.

Có thể một giây sau, sắc mặt hắn bỗng nhiên biến đổi.

Chỉ gặp tiếp nhận  hắn một chưởng này  Lý Huyền, lại là đang yên đang lành  đứng tại chỗ, trên mặt còn mang theo dáng tươi cười, cười híp mắt nhìn xem hắn.

Nam tử áo trắng sắc mặt đại biến, “tại sao có thể như vậy?!”

Chấn kinh thời điểm......

Thân hình hắn cấp tốc lui lại, kinh nghi bất định, “chuyện gì xảy ra?! Ngươi làm sao một chút việc đều không có?? Ngươi, ngươi rốt cuộc là ai?”

“Ta? Ta gọi Lý Huyền.”

Lý Huyền cười nhạt nói..