Chương 447: Bá đạo Khôi Lỗi Thuật! Đến Đại Chu!

Chương 447: Bá đạo Khôi Lỗi Thuật! Đến Đại Chu!

“Ta gọi Lý Huyền!”

Lý Huyền cười nhạt một cái nói.

Mà Nam Giang Ngũ Lão nghe vậy, cảm thấy cái tên này rất quen thuộc.

Trung niên mặc tử bào nuốt xuống một chút nước bọt hỏi: “Lý Huyền? Độ Tiên Môn  cái kia Lý Huyền, Thiên Huyền Đại Lục bên trên  Thiên Đế Lý Huyền?”

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, nói ra: “Ân, nếu như Độ Tiên Môn không có cái thứ hai Lý Huyền  lời nói, đó phải là ta .”

“Không có khả năng! Tuyệt không có khả năng!”

Trung niên mặc tử bào vẫn là không dám tin tưởng.

Tình huống như thế nào?

Bọn hắn vừa tới hôm nay huyền đại lục cướp bóc, lập tức liền cướp được trên đại lục này người mạnh nhất, cái kia chỉ có  Thiên Đế Lý Huyền trên thân?

Loại sự tình này......

Làm sao có thể?!

Bọn hắn vận khí sẽ không như thế kém đi!!

“Cố lộng huyền hư, ngươi cho rằng chuyển ra Thiên Đế Lý Huyền  tên tuổi, chúng ta liền sẽ sợ ngươi sao? Ngươi nếu là Lý Huyền, vậy ta chính là Lý Huyền cha hắn!”

Trung niên áo trắng hét lớn một tiếng, trên người đế chi lực hoàn toàn bộc phát.

Hắn lại lần nữa một chưởng vỗ ra.

Chưởng kình hùng hồn, hóa thành một tòa ngọn núi lớn màu trắng đè xuống.

Lý Huyền phất tay áo vung lên.

Oanh

Ngọn núi lớn màu trắng trực tiếp sụp đổ, hóa thành tro tàn!

Một giây sau.

Một cỗ không có gì sánh kịp uy thế từ Lý Huyền trên thân bộc phát, tướng Nam Giang Ngũ Lão hoàn toàn bao phủ, để bọn hắn có loại không thể động đậy  cảm giác.

Giờ khắc này.

Bọn hắn cảm giác mình biến thành năm cái con kiến.

Mà Lý Huyền, chính là cái kia cao cao tại thượng Cự Long!

Đối phương chỉ cần hơi động một cái ngón tay, liền có thể đem bọn hắn nghiền chết!!

“Thế mà, thế mà thật là Lý Huyền......”

“Loại khí thế này, tuyệt đối không phải Đế Tôn nên có !”

Trung niên mặc tử bào con ngươi co rụt lại.

Hắn cũng là một cái Đế Tôn cảnh  tồn tại, nhưng là hắn cảm giác chính mình cái này Đế Tôn tại Lý Huyền trước mặt, hoàn toàn chính là yếu đuối  tồn tại.

Đối phương một bàn tay liền có thể tướng chính mình cho chụp chết!

Loại khí tức này......

Tuyệt đối là Đế Tôn phía trên!

Cũng chính là Thiên Đế!

Hắn nhanh khóc.

Lần đầu tiên tới Thiên Huyền Đại Lục cướp bóc liền thật  cướp được Thiên Đế trên đầu.

Vận khí của bọn hắn, muốn hay không như thế nghịch thiên a!

“Lý, Lý Huyền Thiên Đế, ta, chúng ta biết sai  chúng ta cái này rời đi! Cũng không tiếp tục ngày nữa huyền đại lục thế nào?!”

Cái kia cầm đầu trung niên mặc tử bào nói ra.

Lý Huyền lắc đầu, “đến đều tới, vậy cũng chớ đi đi.”

Nói xong, nàng phất tay áo vung lên.

Năm đạo dài nhỏ  đế chi lực sợi tơ từ hắn giữa năm ngón tay lan tràn ra ngoài, sau đó rơi vào  Nam Giang Ngũ Lão  trên đầu.

Ngũ Lão chỉ cảm thấy thân thể đột nhiên chấn động!

Ý thức đúng là nhanh chóng  bị đánh tan, dần dần tiêu tán!

Chỉ chốc lát.

Ngũ Lão  ánh mắt liền trở nên hoàn toàn ngốc trệ.

Đã mất đi tất cả thần thái!

Thật giống như, biến thành năm cái người gỗ!

Một màn này, thấy chúng nữ tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Kiếm mờ mịt có chút hiếu kỳ, “đây là cái gì tu hành pháp?”

“Bọn hắn giống như bị cướp đoạt  thần trí, chẳng lẽ là cùng linh hồn tương quan tu hành pháp?” Phượng Cửu Ca nháy mắt mấy cái, hiếu kỳ  nhìn về phía Lý Huyền.

Lý Huyền khẽ cười nói: “Cái này gọi khôi lỗi thuật, có thể đem những người khác luyện hóa trở thành khôi lỗi của mình, từ một loại nào đó góc độ bên trên nhìn, khôi lỗi này sư đích thật là cùng linh hồn chi đạo dính dáng, cũng coi là một loại linh hồn võ học!”

Khôi lỗi thuật.

Có hai loại cách dùng.

Loại thứ nhất, tướng đế chi lực ngưng tụ trở thành sợi tơ, sau đó dùng sợi tơ điều khiển võ giả  hành động, dưới loại tình huống này, võ giả mặc dù còn có thể giữ lại ý thức của mình, nhưng thân thể lại biết không bị khống chế, bị Lý Huyền chỗ điều khiển.

Nhưng đây chỉ là tương đối dễ hiểu  cách dùng.

Loại thứ hai cách dùng, mới là khôi lỗi thuật  tinh túy!

Đó chính là, lấy sợi tơ kết nối võ giả  thức hải, dùng lực lượng thần thức của mình đánh nát đối phương thần thức, xóa bỏ hoặc là áp chế đối phương linh hồn!

Từ đó làm cho đối phương hóa thành chân chính khôi lỗi!

Gọi đối phương hướng đông, đối phương liền tuyệt đối không dám hướng tây!

Lý Huyền hiện tại dùng  chính là cái thứ hai cách dùng!

Hiện tại  Nam Giang Ngũ Lão, nó linh hồn đã hoàn toàn không tồn tại!

Chỉ còn lại có một chút lưu lại  thần thức, những này lưu lại  thần thức, tạo dựng không ra một cái hoàn chỉnh linh hồn, chỉ có thể duy trì nhục thân  vận chuyển, để bọn hắn biến thành chỉ nghe từ Lý Huyền  lời nói, chấp hành hắn ra lệnh  cái xác không hồn!

“Các ngươi năm cái, đi thủ hộ long mạch đi.”

Lý Huyền từ tốn nói.

Nam Giang Ngũ Lão nghe vậy khẽ vuốt cằm, sau đó hóa thành lưu quang cấp tốc rời đi!

Lý Huyền chính mình cũng không nhịn được có chút sợ hãi than.

“Khôi lỗi này thuật, thật sự là bá đạo a!”

Hắn âm thầm ngạc nhiên.

Giải quyết Nam Giang Ngũ Lão, sau đó cũng không có gặp lại chuyện gì.

Rất nhanh.

Lý Huyền bọn người liền đã đi vào Đại Chu.

Mà ở chỗ này, rất nhiều võ giả đều đã tới, bọn hắn tề tụ tại Đại Chu bên trong, hành tẩu tại trên đường cái, phi thường náo nhiệt.

Hiện tại, Lý Huyền nếu là hướng cái này Đại Chu vương triều  trên đường phố ném một cục gạch, cái kia làm không cho phép sẽ ném ra một hai cái Đại Đế.

Có thể thấy được lần này bị Thiên Đế chi tâm hấp dẫn tới võ giả đến cỡ nào nhiều.

“Mau nhìn, thật là lớn tiên thuyền a!”

“Đây là nhà ai  võ giả tới?”

“Lớn như vậy  tiên thuyền, chẳng lẽ là cái gì đỉnh tiêm  Đế cấp đạo thống? Lại hoặc là cái gì đỉnh tiêm thế gia chi chủ sao?”

Mọi người thấy Lý Huyền mấy người ngồi  tiên thuyền không khỏi nghị luận ầm ĩ.

Lý Huyền mang theo chúng nữ từ trên tiên thuyền xuống tới.

Sau đó phất tay áo vung lên, tiên thuyền co vào, biến thành lớn chừng bàn tay.

Bị hắn nhét vào túi bên trong.

Ngay tại hắn sau khi hạ xuống, không ít người  ánh mắt lập tức nhìn lại.

“Người này là ai?”

“Bên cạnh hắn làm sao đi theo nhiều như vậy nữ tử?”

“Chậc chậc, những nữ tử này thế nhưng không không phải cái gì đơn giản nhân vật, mỗi một cái đều là thiên tư thông minh, thực lực hơn người hạng người!”

“Chờ chút, hơi thở của người đàn ông này rất quen thuộc, giống như ở đâu gặp qua, không đúng không đúng, cái này, đây rõ ràng chính là Lý Huyền Thiên Đế a!”

“Ông trời ơi, lại là Lý Huyền Thiên Đế tự mình đến !”

Đã có người nhận ra Lý Huyền.

Trong lúc nhất thời, đám người nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Lý Huyền trở thành Thiên Đế sau, thanh danh của hắn tại toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục, có thể nói là như mặt trời ban trưa, trừ phi là Nam Giang Ngũ Lão loại kia lần đầu tiên tới Thiên Huyền Đại Lục  người, không phải vậy những người khác vẫn là có rất lớn xác suất nhận ra Lý Huyền .

Mọi người thấy Lý Huyền, nghị luận ầm ĩ.

Càng đã có người bắt đầu hành lễ.

“Gặp qua Lý Huyền Thiên Đế!”

“Gặp qua Lý Huyền Thiên Đế!”

Đám người từng cái quỳ xuống, cung nghênh Lý Huyền.

Sưu

Đại Chu trong vương cung, một bóng người phi tốc  lướt đi.

Người tới chính là đời trước  Chu Hoàng Đế.

Hắn nhìn thấy Lý Huyền tới sau, trước mắt tỏa ánh sáng, “ha ha, Lý Huyền Thiên Đế có thể đến ta Đại Chu vương triều, ta Đại Chu bồng tất sinh huy a!”

“Bệ hạ khách khí.”

Lý Huyền cười nói.

“Chư vị, xin mời trước theo ta vào cung đi.”

Chu Hoàng Đế nói ra, Lý Huyền dạng này khách quý, tự nhiên không thể lãnh đạm.

Khẳng định là muốn dốc hết vương cung .

Lý Huyền cũng không ngoài ý muốn, đi theo Chu Hoàng Đế hướng phía vương cung đi đến.

Trên đường, hắn hiếu kỳ hỏi: “Oánh Oánh đâu?”

Nghe được cái này, Chu Hoàng Đế thần sắc nghiêm lại, nói ra:

“Lý Huyền, ta có một việc muốn nói với ngươi một chút.”

“Chuyện gì?”

“Oánh Oánh nàng có chút thay đổi, biến hóa to lớn, để cho ta người làm cha này  đều cảm thấy cổ quái, ngươi đợi chút nữa nhìn thấy nàng, không nên quá kinh ngạc.”

Chu Hoàng Đế nói ra.

Lý Huyền nghe vậy tới một chút hứng thú, “có ý tứ.”

Rất nhanh, mấy người tiến nhập vương cung.

Vương cung đại điện chủ vị phía trên, Nam Cung Oánh Oánh ngồi ở chỗ đó, hai đầu lông mày mang theo nhàn nhạt uy nghiêm, nhìn thấy Lý Huyền tới sau, nâng lên con ngươi nhìn về phía hắn.

Trong nháy mắt đó, nàng trong đôi mắt đẹp nổi lên một vòng gợn sóng.

Áp chế ở trong thức hải, cái kia cỗ thuộc về lúc đầu Nam Cung Oánh Oánh  ý thức bắt đầu kịch liệt giãy giụa, phảng phất muốn cùng nàng tranh đoạt thân thể quyền chủ đạo..