Chương 448: Nam Cung oánh oánh thẳng thắn cùng dã tâm!

Chương 448: Nam Cung oánh oánh thẳng thắn cùng dã tâm!

Nam Cung Oánh Oánh nhìn xem Lý Huyền, không khỏi có chút ngạc nhiên.

Khá lắm.

Chỉ là coi trọng đối phương một chút, thể nội  Nam Cung Oánh Oánh lúc đầu ý thức liền bắt đầu kịch liệt giằng co  đối phương mị lực thật đúng là lớn!

Nam Cung Oánh Oánh tướng thể nội cỗ ý thức kia áp chế xuống!

Nàng hướng Lý Huyền mỉm cười, “Lý Huyền, có thể đến Đại Chu tham gia luận võ đại hội, thật sự là để Đại Chu bồng tất sinh huy a, ta hoan nghênh đến cực điểm.”

Lý Huyền nhìn xem Nam Cung Oánh Oánh, ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ.

Lấy hắn bây giờ  tu vi cảnh giới, tự nhiên có thể cảm thụ được đi ra, lúc này  Nam Cung Oánh Oánh, có chút rất không thích hợp !

“A, Oánh Oánh, đã lâu không gặp.”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, cùng Nam Cung Oánh Oánh tại hàn huyên thời điểm, nội tâm cũng tại hỏi thăm hệ thống, “hệ thống, chuyện ra sao đâu?

Đây là Nam Cung Oánh Oánh sao?”

Hệ thống hồi đáp: “Là, cũng không phải.”

Lý Huyền có chút im lặng, đều lúc này, còn đánh cái gì bí hiểm a.

Đột nhiên, hắn đoán được cái gì, hỏi: “Không phải là cùng Minh Nguyệt Tâm một dạng  tình huống đi? Nàng cũng bị chính mình kiếp trước  ý thức cho đoạt xá ?”

“Chúc mừng kí chủ, ngươi đáp đúng!”

Hệ thống nói ra.

Lý Huyền trên mặt lộ ra một tia cổ quái.

Khá lắm.

Bên cạnh mình làm sao nhiều như vậy đều là có được trí nhớ kiếp trước  tồn tại?

Sư tôn của mình cùng mấy cái sư muội cũng không cần nói.

Kiếp trước đều là Tiên giới đại lão.

Làm sao ngay cả Minh Nguyệt Tâm, Nam Cung Oánh Oánh đều một bộ không thể coi thường dáng vẻ.

“Lúc đầu Nam Cung Oánh Oánh ý thức vẫn còn chứ?”

“Còn tại!” Hệ thống nói ra.

Lý Huyền Tùng thở ra một hơi.

Chỉ cần ý thức còn tại, cái kia hết thảy còn dễ nói!

Đều có khả năng cứu vãn!

“Vậy ta hiện tại muốn làm thế nào, mới có thể tướng Oánh Oánh lúc đầu ý thức cho giải phóng?” Lý Huyền lại tiếp tục hỏi.

Hệ thống hồi đáp: “Cùng Minh Nguyệt Tâm thể nội cái kia cỗ còn không có thức tỉnh  kiếp trước ý thức không giống với, Nam Cung Oánh Oánh  kiếp trước ý thức đã thức tỉnh, đồng thời thành công chiếm cứ thức hải, tướng Nam Cung Oánh Oánh lúc đầu ý thức áp chế ở sâu trong thức hải  ngươi muốn giải phóng nàng, liền muốn tiến vào đối phương thức hải!

Bất quá bây giờ  thức hải, bị đối phương nắm trong tay! Muốn đi vào, cũng không phải là một chuyện dễ dàng, trừ phi ngươi có thể tìm tới một loại cùng đối phương mật thiết liên quan đồ vật, coi đây là môi giới, mới có thể tiến vào đối phương thức hải!”

Lý Huyền trầm ngâm một chút.

Đột nhiên, hắn ý thức đến  cái gì, “cùng đối phương mật thiết liên quan đồ vật? Có phải hay không là viên kia...... Thiên Đế chi tâm?”

“Kí chủ thật thông minh! Căn cứ ta suy tính, lần này đại hội luận võ  cuối cùng ban thưởng chính là Nam Cung Oánh Oánh kiếp trước  Thiên Đế chi tâm! Chỉ bất quá đối phương vì sao muốn đem chính mình  Thiên Đế chi tâm lấy ra làm ban thưởng......

Điểm này, ta còn tại suy tính bên trong!

Bên này đề nghị kí chủ trước không nên khinh cử vọng động, trước yên lặng theo dõi kỳ biến! Các loại sưu tập đến đầy đủ tình báo sau lại động thủ cũng không muộn!

Dù sao Nam Cung Oánh Oánh  kiếp trước ý thức cùng một thế này ý thức liên quan mật thiết, đối phương trong thời gian ngắn không cách nào tướng một thế này ý thức triệt để xóa sạch!”

Hệ thống chậm rãi nói ra.

Lý Huyền nội tâm âm thầm gật đầu, “tốt, nhờ vào ngươi hệ thống!”

Hắn tiếp tục cùng Nam Cung Oánh Oánh hàn huyên.

Đột nhiên, Nam Cung Oánh Oánh khoát tay nói ra: “Các ngươi lui xuống trước đi đi, ta cùng Lý Huyền có một ít nói, muốn nói riêng nói chuyện!”

Tiền nhiệm Chu Hoàng Đế nhìn thoáng qua Lý Huyền, sau đó liền cùng những người khác rời đi trước đại điện, mà Phượng Cửu Ca bọn người vẫn ngồi ở Lý Huyền bên cạnh.

Các nàng cũng không phải Đại Chu vương triều  người.

Các nàng chỉ nghe Lý Huyền  lời nói!

Mà Lý Huyền trầm ngâm một chút, hướng các nàng cười nhạt một cái nói: “Sư muội, các ngươi đi ra ngoài trước đi dạo một vòng, ta cùng Oánh Oánh đơn độc trò chuyện một hồi.”

“Cái này......”

Phượng Cửu Ca mấy người có chút do dự.

Các nàng cũng không phải lo lắng Nam Cung Oánh Oánh sẽ tổn thương Lý Huyền.

Đối phương cũng không có bản sự kia!

Thế nhưng là, các nàng sợ đối phương thừa dịp bốn bề vắng lặng thời điểm chiếm sư huynh tiện nghi a, mặc dù những người khác nhìn không ra, nhưng các nàng còn không nhìn ra được sao?

Nam Cung Oánh Oánh nhìn xem Lý Huyền  ánh mắt......

Thật giống như một cái lão sói xám nhìn thấy một cái bé thỏ trắng.

Hận không thể tướng đối phương lột sạch ăn vào bụng!

Lửa nóng, tham lam, cực kỳ tham muốn giữ lấy......

Cái này Nam Cung Oánh Oánh cùng trước kia cái kia có chút không giống!

Phượng Cửu Ca mấy người cũng có thể cảm giác được.

Lý Huyền sờ lên Phượng Cửu Ca tóc, cười nói: “Yên tâm đi, sư huynh ta tự có phân tấc, các ngươi đi ra ngoài trước đi.”

“Tốt, sư huynh kia cẩn thận một chút.”

“A, không có việc gì.”

Phượng Cửu Ca mấy người trừng Nam Cung Oánh Oánh một chút, giống như là đang cảnh cáo.

Sau đó mới rời khỏi.

Nam Cung Oánh Oánh khẽ mỉm cười nói: “Ngươi mấy cái này sư muội, hay là cùng trước kia một dạng ưa thích kề cận ngươi đây, ngươi liền không cảm thấy phiền sao?”

“Sư muội ưa thích kề cận sư huynh, đây không phải chuyện rất bình thường sao? Ta cũng ưa thích mấy cái sư muội, như thế nào lại cảm thấy phiền chán đâu?”

Lý Huyền cười nhạt một cái nói.

“Các ngươi sư huynh muội  tình cảm thật sự là tốt.”

Nam Cung Oánh Oánh cười nói, “để cho ta đều có chút ghen ghét!”

“Oánh Oánh nói đùa.”

“Lý Huyền, ngươi còn nhớ đến lúc trước ta đi độ Tiên Môn cầu hôn  sự tình?”

“Ký ức vẫn còn mới mẻ.”

“Lúc trước mấy người chúng ta đi độ Tiên Môn cầu hôn, ngươi lại nói, không thành tiên không thành nhà! Nhưng ta biết, đây chẳng qua là ngươi uyển chuyển cự tuyệt chúng ta một cái lấy cớ thôi! Khi đó, ngươi có phải hay không cảm thấy chúng ta không xứng với ngươi?”

“Tuyệt không ý này!” Lý Huyền thần sắc nghiêm lại.

“A, tùy tiện nói một chút, ngươi không cần để ý.”

“Oánh Oánh, ngươi để cho ta đơn độc lưu lại, ngươi đến cùng muốn nói cái gì?”

Lý Huyền lông mày cau lại, đoán không ra Nam Cung Oánh Oánh  ý nghĩ.

Mà đối phương nhìn thật sâu hắn một chút, nói “ta muốn đuổi theo một lần như thế, hướng ngươi cầu hôn! Ngươi có bằng lòng hay không đi cùng với ta!”

“Cái này...... Ta lúc đầu là cái gì trả lời, hiện tại cũng giống vậy!”

“Ngươi không cần phải gấp gáp cự tuyệt ta!”

Nam Cung Oánh Oánh chậm rãi từ trên vương vị đứng lên, trên thân dần dần phóng xuất ra một cỗ bá đạo uy thế, cho dù đối với Lý Huyền tới nói, cỗ uy thế này không tính mạnh, thậm chí hắn mà nói, giống như một trận gió nhẹ, không có ý nghĩa.

Nhưng Lý Huyền từ trong đó thấy được một cỗ to lớn  tiềm lực!

Uy thế này khả năng còn không có đạt tới Đại Đế  cảnh giới.

Nhưng trong đó ẩn chứa  bá đạo khí tức......

Lại là rất nhiều Đại Đế thúc ngựa cũng không đuổi kịp !

Cỗ khí tức kia, để Nam Cung Oánh Oánh nhìn tựa như hóa thành một cái muốn chiếm đoạt cửu thiên thập địa, để Tứ Hải Bát Hoang đều thần phục với nàng dưới chân  tuyệt thế đế vương!

“Lý Huyền, ta nói thật với ngươi đi, hiện tại  ta, không phải trước kia  Nam Cung Oánh Oánh ! Hiện tại  ta, đã thức tỉnh trí nhớ kiếp trước!”

Nam Cung Oánh Oánh trực tiếp thẳng thắn, “có trí nhớ kiếp trước  trợ giúp! Không cần bao nhiêu năm, ta liền có thể trở lại Thiên Đế chi cảnh!!

Mà ngươi cũng là Thiên Đế!

Tại vùng thiên địa này, chỉ có ngươi xứng với ta, chỉ có ta mới là ngươi thích hợp nhất đạo lữ! Ngươi ta cường cường liên hợp, cuối cùng rồi sẽ chinh phục hết thảy!

Liền xem như Thiên Đạo...... Cũng muốn phủ phục tại chúng ta dưới chân!”

Nam Cung Oánh Oánh vừa nói, một bên hướng Lý Huyền đến gần.

Mặt của nàng, bạch khiết không tì vết, thậm chí không nhìn thấy lỗ chân lông.

Tròng mắt của nàng, giống như bảo thạch, mang theo cao quý cùng bá khí.

Môi của nàng, đỏ tươi như lửa, quyến rũ động lòng người.

Nàng cả người cơ hồ dán lên  Lý Huyền, ở trước mặt hắn thổ khí như lan nói ra, ánh mắt lấp lánh nhìn xem hắn.

Mà Lý Huyền Hậu lui một bước nói “Oánh Oánh, cái gì chinh phục thiên hạ, chinh phục Thiên Đạo, ta cũng không có lớn như vậy  ý nghĩ.

Ngươi nói những này, tha thứ ta khó mà tòng mệnh.”.