Chương 449: Ngươi là con thỏ vẫn là cẩu? Thiên Đế chi tâm chỗ!

Chương 449: Ngươi là con thỏ vẫn là cẩu? Thiên Đế chi tâm chỗ!

“Ta không có dã tâm lớn như vậy......”

Nhìn xem cả người cơ hồ đều muốn áp vào trên người mình Nam Cung Oánh Oánh, Lý Huyền lui về sau một bước, bảo trì một chút khoảng cách.

Nhưng hắn lùi lại, Nam Cung Oánh Oánh lại là lại lần nữa tới gần.

Mà lại dán đến càng gần.

Tấm kia môi đỏ như liệt diễm, cơ hồ đều muốn khắc ở Lý Huyền trên mặt.

“Lý Huyền, ngươi đang sợ cái gì? Ta nhìn, rất đáng sợ sao?”

Nam Cung Oánh Oánh trong lời nói mang theo một chút trêu chọc ý vị.

“Trán...... Ta chỉ là không thích cùng người áp sát quá gần.”

Lý Huyền sờ lên cái mũi nói ra.

“Vậy ngươi mấy cái kia sư muội đâu?”

“Các nàng là ngoại lệ.”

“Vậy ta...... Vì cái gì không có khả năng cũng là một cái ngoại lệ đâu?”

Nam Cung Oánh Oánh tiếp tục nói, ngữ khí mang theo vài phần không chịu thua.

Giống như là đang ghen đố kỵ.

Lý Huyền trầm mặc một chút, sau đó giật ra chủ đề, nói ra: “Oánh Oánh, ngươi thật  hay là ta biết  cái kia Oánh Oánh sao?”

Nam Cung Oánh Oánh trầm mặc một chút.

Bởi vì nàng cảm giác được, bởi vì Lý Huyền  câu nói này......

Trong cơ thể nàng nguyên lai Nam Cung Oánh Oánh  ý thức, lại lần nữa bắt đầu kịch liệt giãy dụa!

Nàng hai đầu lông mày lộ ra một tia mất tự nhiên, lui lại trở lại trên vương tọa, từ tốn nói: “Ta chính là Nam Cung Oánh Oánh! Chỉ là thay đổi một chút thôi, mà người cuối cùng sẽ biến, không phải sao? Lý Huyền, ta mới vừa nói......

Tất cả đều là thật lòng! Ta thật  muốn đi cùng với ngươi, cùng một chỗ làm thiên địa này  Chúa Tể, ngươi trở về suy nghĩ thật kỹ một cái đi.

Vương cung này, ngươi có thể tùy ý xuất nhập, tốt, ngươi đi trước đi.”

Lý Huyền liếc mắt nhìn chằm chằm Nam Cung Oánh Oánh, khẽ vuốt cằm, “tốt, vậy chính ngươi nghỉ ngơi thật nhiều, chúng ta ngày mai gặp lại.”

Hắn ra đại điện sau, Nam Cung Oánh Oánh kiềm chế không được, thần thức tiến vào trong thức hải, thấy được lúc đầu Nam Cung Oánh Oánh ý thức.

Đối phương bị từng cây thần thức chi tỏa trói buộc, giam cầm tại trong thức hải.

Nhưng lúc này  Nam Cung Oánh Oánh, ý niệm kịch liệt khuấy động, trùng kích thức hải.

Nàng tức giận nhìn xem chiếm cứ thân thể của mình  kiếp trước ý thức, lớn tiếng nói: “Ngươi gia hỏa này muốn đối với Lý Huyền làm cái gì?!”

“Ta muốn làm gì...... A, tự nhiên là muốn làm ngươi vẫn muốn làm, nhưng lại làm không được  chuyện!” Kiếp trước Nam Cung Oánh Oánh nói ra.

“Đồ hỗn trướng, không cho phép ngươi làm bẩn Lý Huyền!”

“Làm bẩn? Không nên đem lời nói được khó nghe như vậy, chúng ta cường cường liên hợp, ngươi tình ta nguyện  sự tình, làm sao có thể gọi làm bẩn đâu? Lại nói, ta nếu là thành công, cũng coi là thỏa mãn ngươi một cái tâm nguyện!

Dù nói thế nào, thân thể này, cũng là ngươi a!

Ta có thể cảm giác được, tại ở gần Lý Huyền thời điểm, ngươi thân thể này  mỗi một cái tế bào đều đang hoan hô nhảy cẫng!

Ngươi đối với Lý Huyền...... Thật đúng là mê luyến, ngươi hẳn là cảm tạ ta mới đối!”

Kiếp trước Nam Cung  một phen, nói đến Nam Cung Oánh Oánh xấu hổ không gì sánh được, nàng lớn tiếng nói: “Lý Huyền nhất định sẽ vạch trần diện mục thật của ngươi !”

“Diện mục thật của ta, không phải liền là ngươi sao? Ta nói, ta là của ngươi kiếp trước ý thức, ngươi chính là ta, ta chính là ngươi! Mà lại ta đã cùng hắn thẳng thắn! Như vậy chân thành đối đãi, ngươi còn muốn ta làm thế nào đâu?”

“Hừ, ngươi chỉ nói là ngươi đã thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, nhưng ngươi tại sao không nói ngươi tướng một thế này  ý thức giam cầm tại thức hải a!”

“Điểm này, hắn không cần thiết biết.”

Nói xong, kiếp trước Nam Cung phất tay áo vung lên, tăng cường thần thức chi tỏa đối với Nam Cung Oánh Oánh  giam cầm, nàng thản nhiên nói: “Ngươi ngay ở chỗ này nhìn cho thật kỹ, ta là thế nào khống chế Lý Huyền, để hắn làm việc cho ta a!”............

Rời đi đại điện sau.

Lý Huyền Nhược có chút suy nghĩ.

Từ vừa rồi cái kia một phen nói chuyện  lời nói đến xem, Nam Cung Oánh Oánh đối tốt với hắn giống không có ác ý gì, ngược lại là cùng trước đó  Nam Cung Oánh Oánh một dạng......

Cũng tại thèm hắn thân thể!

Khá lắm.

Chính mình chẳng lẽ là cái gì Mị Ma chuyển thế sao?!

Nhiều người như vậy thèm ta thân thể?

Lý Huyền vịn cái trán, cảm thấy bất đắc dĩ.

Tiếp lấy, hắn thần thức khẽ động, đảo qua toàn bộ vương cung, muốn tìm được viên kia Thiên Đế chi tâm  chỗ, nhưng không có phát hiện gì.

Đoán chừng ngày đó đế chi tâm bị Nam Cung Oánh Oánh ẩn nấp rồi.

Mà lại dùng một loại nào đó cực kỳ cao minh  cấm chế thủ đoạn.

Không phải vậy không có khả năng lấy thần thức của hắn cường độ cũng không tìm tới.

“Xem ra chỉ có thể chờ đợi đại hội luận võ bắt đầu, lại tính toán sau  mặt khác, nếu là kiếp trước ý thức, cái kia biết rõ ràng Nam Cung Oánh Oánh  kiếp trước đến cùng là thần thánh phương nào, có lẽ đối với giải phóng Nam Cung Oánh Oánh cũng có trợ giúp.”

Lý Huyền thầm nghĩ.

Hắn dự định ngày mai lại đi hỏi thăm một chút.

Lúc này.

Phượng Cửu Ca chúng nữ tiến lên đón.

“Sư huynh, nữ nhân kia không đối ngươi làm cái gì đi?”

Phượng Cửu Ca liền vội vàng hỏi.

“Không có việc gì.” Lý Huyền cười lắc đầu.

Ngọc Thỏ Tinh Tinh nhảy dựng lên nhào vào trong ngực hắn, cọ xát hai lần, nhưng rất nhanh liền phát hiện có cái gì không đúng, “không đối, Lý Huyền, trên người ngươi làm sao có nữ nhân kia  hương vị, các ngươi sát lại bao gần mới có thể nhiễm lên khí tức của nàng a!”

Lời vừa nói ra......

Phượng Cửu Ca chúng nữ lập tức vỡ tổ !

“Ta liền biết nữ nhân này đối với sư huynh mưu đồ làm loạn!!”

“Đáng giận!”

“Ta đi tìm nàng tính sổ sách đi!”

Chúng nữ lòng đầy căm phẫn.

Mà Lý Huyền cúi đầu trừng mắt liếc Ngọc Thỏ Tinh Tinh.

Khá lắm.

Ngươi là con thỏ hay là chó a?

Cái mũi linh như vậy?

Lý Huyền ngăn lại Phượng Cửu Ca chúng nữ, nói “sư muội, thật  không có cái gì  chẳng qua là vừa rồi nói chuyện trời đất thời điểm, Oánh Oánh đột nhiên muốn cùng ta luận bàn một chút, sau đó giao thủ mấy chiêu, có chút thân thể tiếp xúc.

Khả năng chính là lúc kia mới nhiễm lên một chút khí tức của nàng đi.

Cái này rất bình thường, không cần quá mức ngạc nhiên.”

Phượng Cửu Ca chúng nữ hồ nghi nhìn hắn một cái, “thật ?”

“Đương nhiên.”

“Đã như vậy, vậy lần này coi như xong.”

Chúng nữ không truy cứu nữa.

Tiếp lấy Lý Huyền mang theo các nàng trong vương cung bốn chỗ du ngoạn đứng lên.

Vương cung rất lớn.

Cảnh sắc cũng không ít.

Núi giả lâm viên, dòng suối hồ nước, đình đài lâu tạ......

Mấy người chơi đến còn tính là tận hứng.

Mà tại trải qua một cái lầu các thời điểm, Lý Huyền Mâu Quang lóe lên, cảm ứng được có cái gì không đúng, lầu các kia, có rất nhiều cấm chế!

Người bình thường, thậm chí Đại Đế còn không thể nào vào được.

Một khi mạnh mẽ xông tới liền sẽ phát động cấm chế.

Ngoài ra, cấm chế này còn có ngăn cách thần thức theo dõi hiệu quả!

Vừa rồi Lý Huyền dùng thần thức tuần tra toàn bộ vương cung thời điểm, đều không có phát hiện tòa lầu các này  tồn tại, cái này khiến Lý Huyền sinh ra một chút hoài nghi......

Chẳng lẽ, viên kia Thiên Đế chi tâm ngay tại lầu các này bên trong!?

Lý Huyền nhìn một chút bốn phía không người.

Nếm thử tại không phát động cấm chế tình huống dưới, tiến vào lầu các!

Lấy tu vi của hắn, mặc dù bỏ ra một chút thời gian, nhưng vẫn là thành công giải đọc  cấm chế phía trên, bất quá hắn không có lập tức đi vào.

Các sư muội còn tại bên người đâu.

Nếu để cho các sư muội nhìn thấy hắn tự tiện xông vào mang theo cấm chế lầu các......

Không biết còn tưởng rằng hắn đang làm tặc đâu!

Cũng không thể cho các sư muội làm chuyện xấu tấm gương!

“Sư huynh, trong lầu các này bố trí nhiều như vậy cấm chế, bên trong nhất định cất giấu cái gì bí mật không thể cho ai biết! Nếu không chúng ta vào xem một chút đi.”

Lúc này, Phượng Cửu Ca kích động nói.

Lý Huyền khóe miệng co giật  một chút.

Hắn còn muốn lấy không làm chuyện xấu tấm gương đâu.

Các sư muội ngược lại là đã đang xắn tay áo lên, trực tiếp làm tiến vào!

Lý Huyền ho hai tiếng, “nơi đây lầu các bố trí xuống cấm chế, hiển nhiên là không muốn để cho những người khác đi vào, chúng ta không phải nơi đây chủ nhân, đừng làm loạn  tốt.”

Mấy cái sư muội nghe vậy, lúc này mới coi như thôi..