Chương 450: Màu đen nửa tháng! Có người muốn trộm Thiên Đế chi tâm!

Chương 450: Màu đen nửa tháng! Có người muốn trộm Thiên Đế chi tâm!

Đêm

Lý Huyền mấy người trong vương cung tìm chỗ phòng trống ở lại.

Chờ đợi đại hội luận võ đến.

Mà liền tại những người khác đi nghỉ ngơi, hoặc là đợi tại trong gian phòng của mình thời điểm, Lý Huyền thì là Tiếu Mễ Mễ  ra cửa.

Hắn đi tới ban ngày toà lầu các kia trước.

Chỉ gặp hắn tay nắm pháp quyết, từng đạo cấm chế thủ pháp đánh ra.

Rất nhanh.

Những cấm chế này bị hắn từng cái triệt tiêu mất.

Hắn cơ hồ là không trở ngại chút nào, cũng không có phát động đến bất kỳ cảnh báo  tiến vào trong lầu các, ở bên trong thấy được một đoàn ngũ thải ban lan quang mang!

Mà tại trong quang mang kia, có một viên......

Màu đen hình bán nguyệt  bảo thạch!

Phía trên tuyên khắc lấy vô số huyền ảo  hoa văn!

Để cho người ta có loại cảm giác hoa mắt.

Đó chính là...... Thiên Đế chi tâm!

Một vị Thiên Đế, tại trước khi vẫn lạc ngưng tụ ra  suốt đời tu hành tinh hoa!

Thiên Đế chi tâm, cũng không phải là lòng người.

Viên này tâm  bộ dáng, sẽ căn cứ Thiên Đế tu hành  đạo  khác biệt, mà có chỗ khác biệt, mỗi một cái Thiên Đế  Thiên Đế chi tâm cũng không giống nhau.

Nhưng từ trên trời đế chi tâm, đó có thể thấy được mấy phần vị kia Thiên Đế tu hành  đạo.

“Màu đen nửa tháng......”

“Chẳng lẽ đối phương tu hành  chính là Nguyệt Hoa chi đạo? Không đối, cái này màu đen nửa tháng bên trên còn ẩn chứa một cỗ u ám thâm thúy  ba động......”

“Là hắc ám chi đạo?!”

“Nguyệt Hoa chi đạo, hắc ám chi đạo kết hợp lại  đặc biệt đại đạo!”

Lý Huyền giải đọc lấy cái kia màu đen nửa tháng.

Từ trong đó cảm ứng được một cỗ lực lượng kỳ lạ!

Luồng dị lực này ẩn tàng đến cực sâu, bình thường Đại Đế, liền xem như Đế Tôn đỉnh phong  tồn tại cũng chưa chắc có thể phát giác được!

Nhưng hắn là Thiên Đế, hay là để hắn đã nhận ra.

“Luồng dị lực này cũng không phải bình thường Thiên Đế chi tâm nên có  luồng dị lực này giấu ở Thiên Đế chi tâm chỗ sâu, là dùng làm gì đâu?”

Lý Huyền Nhược có chút suy nghĩ.

Sau khi suy nghĩ một chút, hắn tâm niệm khẽ động, bất diệt kiếm hồn thi triển, đánh ra một đạo phân hồn, tiến vào cái này màu đen nửa tháng trung ẩn giấu đi.

Cái này phân hồn, xem như hắn một cái bảo hiểm.

Nếu là Nam Cung Oánh Oánh muốn dùng hôm nay đế chi tâm làm cái gì văn chương, bởi vì có hắn cất giấu  đạo này phân hồn, hắn cũng có thể nhanh chóng kịp phản ứng.

Mà lại không có gì bất ngờ xảy ra......

Cái này phân hồn, chính là hắn giải cứu Nam Cung Oánh Oánh  mấu chốt!

Lúc này.

Bên ngoài lầu các truyền đến to lớn tiếng vang.

“Nam Cung Oánh Oánh, tướng Thiên Đế chi tâm giao ra đi!!”

Bên ngoài truyền tới một đại hán  thanh âm.

Ngay sau đó.

Toàn bộ vương cung đều chấn động lên.

Lý Huyền ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ, “lúc này lại có thể có người đến thưởng thiên đế chi tâm, lá gan này thật đúng là không nhỏ!”

Nhìn chằm chằm hôm nay đế chi tâm  người không phải số ít.

Nhưng tất cả mọi người dự định tại đại hội luận võ bên trên nhất quyết thư hùng!

Lúc này xuất thủ cướp đoạt, không thể nghi ngờ sẽ trở thành mục tiêu công kích!

Dám làm như vậy, chỉ có hai loại người.

Loại thứ nhất, đối với mình  thực lực có tuyệt đối tự tin!

Loại thứ hai, đó chính là cả gan làm loạn  cuồng đồ!............

Vương cung trên không.

Dưới ánh trăng, một cái áo trắng tráng hán trong tay dẫn theo một cây trường côn màu vàng, trên thân tản mát ra hùng hồn bá đạo Đế Chi Lực!

Tại dưới nguồn lực lượng này, toàn bộ Đại Chu vương cung phảng phất muốn bị đập vụn!

Có mấy toà lầu các đã trực tiếp vỡ nát !

Phượng Cửu Ca bọn người từ trong đó vọt ra.

Các nàng xem lấy đại hán, mang theo một chút tức giận.

Chính mình đợi thật tốt, phòng ở thế mà chính mình sập?!

Đây cũng quá xui xẻo đi!!

“Không đối, sư huynh đi đâu rồi?”

Chúng nữ phát hiện có cái gì không đúng.

Lý Huyền liền ở tại các nàng sát vách.

Làm sao các nàng đều đi ra  Lý Huyền lại không ở đây?

Lúc này.

Một đạo lưu quang xông ra, bàng bạc khí tức phóng lên tận trời, nồng đậm hắc khí tướng trên bầu trời  nửa tháng đều nhuộm thành đen kịt một màu!

Hắc nguyệt phía dưới, một bóng người lăng không mà đến!

Chính là Nam Cung Oánh Oánh.

Nàng thân mang chiến giáp, trong tay nắm lấy một thanh Viên Nguyệt loan đao!

Khí thế trên người không thể so với Đại Đế kém bao nhiêu.

“Lúc này đến cướp đoạt Thiên Đế chi tâm, ngươi đây là đang muốn chết!”

Nam Cung Oánh Oánh hừ lạnh một tiếng nói.

“Hừ, là ai muốn chết? Thế thì cũng không nhất định! Tóm lại một câu, giao ra Thiên Đế chi tâm, ngươi sống, nếu không, chết!!”

“Vậy liền thử một chút thực lực của ngươi đi!”

Nam Cung Oánh Oánh nói, cầm đao hướng phía đại hán phóng đi!

Mà bốn phía.

Từng cái Đế giả cũng xuất hiện.

Bọn hắn cũng không phải là Đại Chu vương triều  người, chỉ là tới tham gia đại hội luận võ, tranh đoạt Thiên Đế chi tâm  lúc này nhìn thấy đại hán xuất thủ, Nam Cung Oánh Oánh xuất hiện ngăn cản, bọn hắn cũng không nóng nảy hỗ trợ, đều đang xem kịch.

Muốn nhìn một chút vị này Đại Chu vương triều  Nữ Đế......

Tu vi đến tột cùng đạt đến cái tình trạng gì!

Nhìn đối phương tu vi bất quá là chuẩn đế, nhưng lại có thể cùng một cái Đại Đế đánh cho khó hoà giải, bọn hắn không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ .

“Thủ đoạn thật là lợi hại!”

“Cỗ này đặc biệt  đạo chi lực, tiềm lực vô tận a!”

“Nguyệt Hoa chi đạo, hắc ám chi đạo thế mà có thể xảo diệu dung hợp lại cùng nhau, hình thành một cỗ hoàn toàn mới đại đạo, đây là viên kia Thiên Đế chi tâm mang cho Nam Cung Oánh Oánh  biến hóa sao? Thật là khiến người ta sợ hãi thán phục đâu!!”

Nhìn xem Nam Cung Oánh Oánh bạo phát đi ra  thực lực, bọn hắn vì đó sợ hãi thán phục.

Sợ hãi than không phải đối phương mạnh bao nhiêu.

Mà là đối phương có thể lấy chuẩn đế chiến Đại Đế.

Còn có cái kia cỗ đặc biệt chi đạo ẩn chứa  tiềm lực!

Cái này khiến bọn hắn đối với ngày đó đế chi tâm, càng mong đợi.

Mà liền tại tất cả mọi người ánh mắt đều bị chiến đấu hấp dẫn thời điểm, Phượng Cửu Ca mấy người thì là tại tìm chung quanh Lý Huyền  hạ lạc.

Đột nhiên, các nàng liếc về  mấy bóng người chợt lóe lên.

Hướng phía một cái hướng khác bay đi.

Phượng Cửu Ca ánh mắt lóe lên, “ta hiểu được, cái này đang cùng Nam Cung Oánh Oánh chiến đấu Đại Đế, chẳng qua là một cái hấp dẫn người ngụy trang!

Chân chính muốn ăn cắp Thiên Đế chi tâm  là mấy tên này!

Thừa dịp những người khác bị hấp dẫn thời điểm, bọn hắn tại thần không biết quỷ không hay xuất thủ, thật sự là giỏi tính toán a!!”

Nếu không phải các nàng đang tìm Lý Huyền, không có bị chiến đấu hấp dẫn, đoán chừng cũng không phát hiện được mấy người kia  Phượng Cửu Ca mấy người liếc nhau, đi theo.

Các nàng cũng rất tò mò ngày đó đế chi tâm.

Rất nhanh.

Các nàng đi theo mấy bóng người kia đi tới một tòa lầu các.

Lầu các chính là các nàng ban ngày nhìn thấy  tòa kia.

“Ta liền nói một tòa lầu các vì cái gì có nhiều như vậy  cấm chế, nguyên lai là cất giấu Thiên Đế chi tâm a!” Chúng nữ thầm nghĩ.

Đột nhiên, trong mấy người kia  một cái đột nhiên dừng bước.

Hắn xoay người nhìn về phía Phượng Cửu Ca đám người phương hướng, lạnh nhạt nói ra: “Giấu đầu lộ đuôi  còn không ra nhận lấy cái chết!!”

Hắn đã sớm phát hiện Phượng Cửu Ca mấy người .

Chỉ bất quá, Phượng Cửu Ca mấy người vẫn chưa tới Đại Đế cảnh giới, cho nên hắn cũng không có coi là chuyện đáng kể, nhưng là bây giờ, Thiên Đế chi tâm sắp tới tay!

Hắn cảm thấy, hay là trước đem mấy tên này giải quyết tương đối tốt.

Phượng Cửu Ca bọn người biết mình bị phát hiện  cũng không có che giấu, đứng ra nói ra: “Chúng ta giấu đầu lộ đuôi, nhưng các ngươi trộm gà bắt chó, mọi người tám lạng nửa cân, ai cũng đừng nói ai.”

“Hừ, mấy cái nha đầu, miệng lưỡi bén nhọn  muốn chết!”

Hắn một chưởng đột nhiên đánh ra.

Đế Chi Lực bộc phát!

Muốn đem Phượng Cửu Ca mấy người lập tức chụp chết.

Nhưng lại tại lúc này.

Một cỗ lực lượng vô hình khuếch tán mà ra, tướng một kích này cho nhẹ nhõm tan rã.

Mấy cái Đại Đế sắc mặt biến hóa.

“Chuyện gì xảy ra?”

Nghi ngờ thời điểm, mấy cái sợi tơ đột nhiên lan tràn mà ra, rơi vào mấy cái Đại Đế trên thân, bọn hắn lại cảm thụ thân thể......

Không bị khống chế bắt đầu động!

Hướng phía đồng bạn bên cạnh tiến công!.