Chương 451: Ngươi cho rằng sư huynh giống như ngươi? Phong ba kết thúc!

Chương 451: Ngươi cho rằng sư huynh giống như ngươi? Phong ba kết thúc!

Sợi tơ rơi vào mấy cái Đại Đế trên thân, bọn hắn đúng là cảm giác mình  thân thể không bị khống chế bắt đầu động, hướng phía bốn phía đồng bạn khởi xướng tiến công.

Cái này khiến bọn hắn cảm thấy kinh dị!

“Cái này, đây là chuyện gì xảy ra?! Vì cái gì thân thể của ta chính mình động ?! Đáng giận! Xảy ra chuyện gì ?!”

“Đáng chết, ngươi đánh ta làm cái gì?!”

“Có người trong bóng tối giở trò quỷ!”

Bọn hắn đã nhận ra sợi tơ  tồn tại, muốn thoát khỏi.

Nhưng là không có biện pháp!

Những sợi tơ này thao túng thân thể của bọn hắn, thậm chí trực tiếp liên tiếp đến trong cơ thể của bọn hắn  kinh mạch, ngay cả đế chi lực đều có thể điều khiển.

Giờ phút này, bọn hắn thật giống như con rối giật dây giống như, bị hoàn toàn không có hình đại thủ cho loay hoay, mà có thể dễ dàng như thế loay hoay bọn hắn những Đại Đế này......

Người xuất thủ  thực lực rất cao thâm......

Bọn hắn thậm chí cũng không dám muốn!

“Là sư huynh!”

Phượng Cửu Ca mấy người hai mắt tỏa sáng, đã đoán được cái gì.

Tiêu Cẩm Ngọc, Mộ Dung Tình cầm đến đi ra  cực hạn Đan đem thả trở về.

Có sư huynh tại, không cần các nàng xuất thủ.

Lầu các ngoài cửa, chẳng biết lúc nào, nhiều hơn một đạo thân ảnh màu trắng, trong tay đối phương năm ngón tay tùy ý khuấy động lấy, mà nương theo lấy ngón tay hắn động tác, những cái kia bị sợi tơ điều khiển  các Đại Đế đã đánh lộn đến mình đầy thương tích!

Trên thân tất cả đều là máu tươi!

Khi thấy Lý Huyền thời điểm, trong mắt bọn họ dần dần toát ra hoảng sợ.

“Là Lý Huyền!!”

“Lại là Lý Huyền Thiên Đế?! Ông trời ơi......”

Bọn hắn từ đâu tới lá gan, lại dám động Lý Huyền Thiên Đế sư muội?

Nghĩ đến cái này, nội tâm của bọn hắn đã tuyệt vọng.

Lý Huyền ngón tay hơi động một chút, kình khí thành tia.

Đem mấy cái này Đại Đế  đầu cắt đi.

Một trận náo động, như vậy lắng lại.

Phượng Cửu Ca mấy người nghênh đón tiếp lấy.

Sau đó nhìn thoáng qua Lý Huyền sau lưng lầu các, trong mắt mang theo một tia cổ quái, “sư huynh, ngươi là từ lầu các này bên trong đi ra sao?”

Chẳng lẽ sư huynh hơn nửa đêm không tại gian phòng......

Cũng vụng trộm tới đây cầm Thiên Đế chi tâm ??

“Sư tỷ, ngươi nói nhăng gì đấy! Ngươi cho rằng sư huynh giống như ngươi, là loại kia trộm gà bắt chó người sao?” Tiêu Cẩm Ngọc lập tức phản bác.

Mặt khác chúng nữ cũng là khẽ vuốt cằm.

“Không sai, thủ tịch sư huynh nhất định không có khả năng làm như thế.”

“Hôm nay lúc ban ngày, sư huynh chính mình cũng đã nói, sẽ không tiến nhập cái này lầu các  hiện tại xuất hiện ở đây, nhất định là đi ngang qua a.”

Mới vừa từ lầu các đi ra, ở Thiên Đế chi tâm bên trên động tay động chân  Lý Huyền thần sắc không có chút rung động nào, thản nhiên nói: “Không sai, ta chính là ngủ không yên, đi ra, vừa vặn nghe thấy nơi này có động tĩnh, tới xem một chút.”

Đám người lộ ra một bộ quả là thế  biểu lộ.

Phượng Cửu Ca có chút tự trách, “có lỗi với sư huynh, ta hiểu lầm ngươi .”

“Không quan hệ.”

Lại nhìn một bên khác.

Nam Cung Oánh Oánh cùng áo trắng tráng hán  chiến đấu còn đánh cho hừng hực khí thế.

Song phương bất phân cao thấp.

Trong lúc nhất thời, không đến cuối cùng trước mắt, ai cũng không biết ai sẽ thắng!

Chỉ bất quá, Nam Cung Oánh Oánh lấy không phải Đại Đế  tu vi đại chiến Đại Đế, không rơi vào thế hạ phong, vẻn vẹn là điểm này, nàng liền thắng tê.

Sau trận chiến này, danh tiếng của nàng sẽ lưu truyền ra đến.

Bất quá áo trắng tráng hán cảm nhận được mặt khác mấy cái Đế giả vẫn lạc sau, dọa đến biến sắc, không dám ở nơi này tiếp tục lưu lại xuống dưới.

Thân ảnh lóe lên, liền muốn đào tẩu.

Có thể một giây sau.

Một cái đại thủ đột nhiên từ trên trời giáng xuống, rơi vào  trên người hắn.

Áo trắng tráng hán bị trực tiếp đập về mặt đất.

Đại thủ chi uy, để đám người thấy nghẹn họng nhìn trân trối.

Nhìn kỹ, một bóng người đập vào mi mắt!

Đám người nhịn không được biến sắc, liền vội vàng tiến lên cung nghênh.

“Gặp qua Lý Huyền Thiên Đế!”

“Gặp qua Thiên Đế!”

“Không nghĩ tới, lại là Thiên Đế đích thân đến.”

“Có thể chết ở Thiên Đế trong tay, cũng coi như gia hỏa này  phúc khí!”

Lý Huyền nhìn thoáng qua áo trắng tráng hán.

Cũng không có nói thêm cái gì, thản nhiên nói: “Thiên Đế chi tâm, chính là đại hội luận võ  ban thưởng, do đám người công bằng tranh đoạt, ngươi sớm xuất thủ, muốn phá hư quy củ, tội ác tày trời, đã như vậy, trước hết vẫn lạc đi.”

Nói xong, hắn một bàn tay lại đánh ra.

Cái này áo trắng tráng hán hoàn toàn không có sức chống cự.

Tại chỗ bị đập thành một đám huyết vụ nổ tung! Trực tiếp vẫn lạc!

Một trận phong ba, như vậy kết thúc.

Mà Lý Huyền đến, cũng làm cho ở đây rất nhiều Đại Đế khe khẽ bàn luận đứng lên.

“Là Lý Huyền Thiên Đế...... Hắn làm sao cũng tới.”

“Hắn đều tới, vậy cái này Thiên Đế chi tâm, còn có chúng ta  phần sao?”

“Không bằng trực tiếp cho hắn đi.”

Mọi người đều biết, Lý Huyền đoạn thời gian trước vừa mới trở thành Thiên Đế.

Chính là hôm nay huyền trên đại lục, người tu vi cao nhất .

Nếu là hắn tới tham gia cái này tranh đoạt Thiên Đế chi tâm  đại hội luận võ, vậy bọn hắn trên cơ bản liền không có cơ hội tìm được Thiên Đế chi tâm .

Không bằng chủ động buông tay.

Lý Huyền Triều đám người cười nhạt một tiếng, “chư vị, ta lần này tới Đại Chu, chỉ là tới bái phỏng hảo hữu Nam Cung Oánh Oánh, thuận tiện cùng đi ta mấy cái sư muội tham gia lần này đại hội luận võ, về phần chính ta, liền không tham dự tiến vào.”

Nghe được cái này, đám người không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Lý Huyền không tham gia đại hội luận võ?

Nếu là lời như vậy......

Vậy bọn hắn vẫn còn có cơ hội!

“Thì ra là thế......”

“Ta đã nói rồi, Lý Huyền Thiên Đế đã là Thiên Đế  lại thế nào sẽ còn cần một viên Thiên Đế chi tâm đâu?”

“Không sai.”

“Lý Huyền Thiên Đế tới cũng tốt, có thể chấn nhiếp những cái kia lòng mang ý đồ xấu người, cũng có thể cam đoan lần này đại hội luận võ công bằng tiến hành!”

Đám người nhẹ nhàng thở ra.

Phong ba sau khi kết thúc, đám người riêng phần mình trở về.

Mà Lý Huyền nhìn thấy Nam Cung Oánh Oánh, cười nói: “Ngươi không sao chứ.”

“Không sao.”

“Ngắn ngủi thời gian không thấy, tu vi ngươi tiến bộ quá lớn.”

Lý Huyền cười nói.

Nam Cung Oánh Oánh khóe miệng có chút giương lên.

“Cái này để cho ngươi cảm thấy kinh ngạc sao? Cái này so với kiếp trước của ta, không đáng giá nhắc tới! Lý Huyền, ta nói qua, ta mới là xứng với ngươi  người! Ta vẫn là câu nói kia, ngươi ta liên thủ, hết thảy đều sẽ được chúng ta chinh phục!”

Lý Huyền lắc đầu cười một tiếng, “chuyện này vẫn là chờ đại hội luận võ sau khi kết thúc rồi nói sau, ngươi vừa rồi một trận chiến, hao tổn không ít thể lực đi, đi về nghỉ ngơi đi.”

“Tốt, vậy chúng ta để cho người ta cho các ngươi mặt khác an bài chỗ ở.”

Nam Cung Oánh Oánh nói ra, để cho người ta mang theo Lý Huyền mấy người tiến đến mới phòng trống nghỉ ngơi, mà chính nàng thì là thừa cơ đi một chuyến lầu các.

Nhìn xem bên trong màu đen nửa tháng, nàng ánh mắt lóe lên, “a, thế mà không có tới lấy đi, Lý Huyền...... Ngươi đây là xem thường viên này Thiên Đế chi tâm sao?”

“Hay là nói, ngươi chi phẩm hạnh, quang minh lỗi lạc tại ta tưởng tượng phía trên!”

“Thú vị......”

Nàng vốn cho rằng Lý Huyền sẽ thừa dịp loạn mang đi Thiên Đế chi tâm .

Dù sao, đây chính là Thiên Đế chi tâm.

Ẩn chứa một cái Thiên Đế  tu hành tinh hoa!

Liền xem như đồng dạng là Thiên Đế, nhưng cái gọi là đá ở núi khác, có thể công ngọc, một cái khác Thiên Đế  tu hành tinh hoa đối với Lý Huyền tới nói cũng là có trợ giúp .

Có thể Lý Huyền, rõ ràng có thể mang đi Thiên Đế chi tâm.

Nhưng không có làm như vậy.

Là bởi vì, hắn khinh thường sao?

Không

Tại Nam Cung Oánh Oánh xem ra, có lẽ chính là đối phương phẩm hạnh đoan chính, không ăn trộm không đoạt, nói như thế đức, tại trong giới tu hành thực sự khó được!

Nam Cung Oánh Oánh vừa cẩn thận kiểm tra  một phen Thiên Đế chi tâm.

Xác nhận thứ này không có bất kỳ cái gì mài mòn sau, lúc này mới yên tâm.

“Ta có thể hay không khôi phục đỉnh phong, liền nhìn viên này Thiên Đế chi tâm !”

“Lý Huyền...... Ngươi không có tới lấy đi viên này Thiên Đế chi tâm, nếm thử đem luyện hóa, phần này phẩm hạnh ngược lại là cứu được ngươi a.”.