Chương 452: Ám nguyệt Thiên Đế! Ta muốn cho Lý Huyền Thiên Đế làm cẩu!

Chương 452: Ám nguyệt Thiên Đế! Ta muốn cho Lý Huyền Thiên Đế làm cẩu!

Trải qua trộm lấy Thiên Đế chi tâm phong ba sau, hai ngày sau liền bình tĩnh rất nhiều, mọi người đều biết, tại Đại Chu có Lý Huyền cái này Thiên Đế tọa trấn.

Hắn tại, ai còn dám đi qua làm càn?

Muốn chết phải không?

Mà Lý Huyền đối với Nam Cung Oánh Oánh bạo phát đi ra  thực lực tương đối cảm thấy hứng thú.

Không phải tu vi của nàng.

Mà là nàng  nói.

Nguyệt Hoa chi đạo cùng hắc ám chi đạo kết hợp với nhau  đặc biệt chi đạo, cùng hắn nhìn thấy viên kia Thiên Đế chi tâm ẩn chứa chi đạo là giống nhau như đúc.

Bởi vậy có thể xác định, ngày đó đế chi tâm, chính là Nam Cung Oánh Oánh kiếp trước trước khi chết ngưng tụ ra tới, như vậy, vấn đề tới......

Đối phương đem chính mình kiếp trước Thiên Đế chi tâm lấy ra làm ban thưởng......

Đến cùng đang tính toán cái gì?

Thật chỉ là bởi vì mang ngọc có tội, cho nên đành phải đem nó lấy ra sao?

Hắn cảm thấy không có đơn giản như vậy.

Dù sao, nếu chỉ là như vậy nói, đối phương hoàn toàn có thể tới tìm chính mình hỗ trợ  chỉ cần mình một câu, ai còn dám ngấp nghé nàng  Thiên Đế chi tâm......

Hắn cảm thấy đối phương khẳng định có càng sâu  mưu đồ!

Cụ thể là cái gì......

Liền muốn nhìn đại hội luận võ cử hành sau ......

“Đốt! Kí chủ, đã kiểm tra đến cùng ngày đó đế chi tâm tin tức tương quan  phải chăng cáo tri?” Hệ thống đột nhiên gợi ý một tiếng.

Lý Huyền hai mắt tỏa sáng, “đương nhiên!”

“Căn cứ kiểm tra, viên kia Thiên Đế chi tâm hẳn là nguồn gốc từ hai mươi ba vạn năm trước, Ám Nguyệt Đại Lục  Ám Nguyệt Thiên Đế ! Người này tuy là nữ tử chi thân, nhưng tài hoa hơn người, nhất thống Ám Nguyệt Đại Lục, thành lập ám nguyệt vương triều!

Thời kỳ đỉnh phong, ám nguyệt vương triều đã từng nhất thống 72 cái đại lục!

Cương vực sự bao la, so với hiện nay  Thiên Huyền Đại Lục còn muốn lớn hơn mười mấy lần, chỉ bất quá về sau, Ám Nguyệt Thiên Đế tại nếm thử đột phá cảnh giới cao hơn lúc, bị Thiên Đạo trọng thương, sau đó lại bị đại lục khác  cường giả đỉnh cao vây công!

Bất đắc dĩ, vận dụng chuyển thế bí pháp!

Trước khi vẫn lạc, đem tự thân Thiên Đế chi tâm ngưng tụ ra, đồng thời giấu tại trong hư không, thẳng đến trước đây không lâu, hôm nay đế chi tâm từ trong hư không tróc ra, bị Nam Cung Oánh Oánh đụng phải, này mới khiến nàng đã thức tỉnh kiếp trước Thiên Đế ý thức......”

Hệ thống êm tai nói.

Lý Huyền nghe xong, nhịn không được trừng mắt nhìn.

Hai mươi ba vạn năm trước?

Cái này thật đúng là cổ lão a.

Phải biết, hai mươi vạn năm trước  thời đại, liền có thể xưng là Viễn Cổ .

Hai mươi ba vạn năm trước, nên tính là Viễn Cổ thời kì cuối.

Lúc kia, Thiên Đế đã là vô cùng vô cùng hiếm thấy, vào lúc đó có thể tấn cấp Thiên Đế, hoàn toàn chính xác được xưng tụng kinh tài tuyệt diễm.

“Ám Nguyệt Thiên Đế...... Hôm nay đế chi tâm còn cất giấu bí mật gì sao?”

“Căn cứ thôi diễn, Ám Nguyệt Thiên Đế có một môn cùng hắc ám chi đạo tương quan bí pháp, tên gọi ám chi phệ! Có thể thôn phệ người khác lực lượng, biến hoá để cho bản thân sử dụng! Nàng có khả năng ở Thiên Đế trong lòng chôn vào một viên ám chi phệ  hạt giống!

Một khi có người nếm thử luyện hóa hôm nay đế chi tâm, lực lượng liền sẽ bị ám chi phệ thôn phệ hầu như không còn, cho đến lúc đó, Nam Cung Oánh Oánh tại luyện hóa Thiên Đế chi tâm  lời nói, liền có thể đem nguồn lực lượng kia dung nhập tự thân, khôi phục kiếp trước lực lượng!”

Lý Huyền nghe vậy, bừng tỉnh đại ngộ.

“Thì ra là thế...... Ta hiểu được! Khó trách muốn cử hành cái này đại hội luận võ  nàng là muốn dùng đại hội luận võ, tuyển ra một cái Đại Đế mạnh nhất, sau đó lại dùng Thiên Đế trong lòng ẩn tàng  ám chi phệ thôn phệ cái kia Đại Đế  lực lượng!

Tiếp theo khôi phục tự thân chi lực!

Thật sự là, thật là lợi hại mưu đồ!”

Hắn không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ, biết những này sau, Lý Huyền trong lòng cũng dần dần có  cái giải phóng Nam Cung Oánh Oánh nguyên lai ý thức kế hoạch .

Thời gian trôi qua.

Rất nhanh liền đến  đại hội luận võ bắt đầu  thời gian.

Bất quá tại Đại Đế đại hội luận võ bắt đầu trước, rất nhiều Đại Đế phía dưới  võ giả thì là giành trước đài tỷ thí, cho Đại Đế luận võ thêm nhiệt một chút.

Mà những võ giả này, đại đa số các đại thế lực đỉnh tiêm  thiên kiêu.

Cái gì Thánh Tử Thánh Nữ  một đống lớn.

Mặc dù trận luận võ đại hội này, không phải cái gì tiết mục áp chảo, nhưng vẫn là hấp dẫn không ít người chú ý, mà lại, trận này Đại Đế phía dưới  đại hội luận võ, nó ban thưởng cũng coi như được phong phú, chính là một thanh Cực Đạo Đế binh!

Một chút Đế giả đều sẽ cảm thấy tâm động.

“Tại hạ Lạc Lưu, không biết ai nguyện ý lên đài chỉ giáo!”

Một cái phong độ nhẹ nhàng  thanh niên áo trắng leo lên lôi đài.

Đám người nhìn hắn một cái.

Lạc Tuyết ở bên cạnh cùng Lý Huyền nói ra: “Thủ tịch sư huynh, đây là chúng ta Cửu Vĩ Hồ bộ tộc  thiên kiêu, mặc dù huyết mạch độ tinh khiết không bằng ta, chỉ là sáu đuôi huyết mạch, nhưng tu hành mấy ngàn năm, thực lực không thể so với ta kém, đã là vô thượng Thánh Tôn.”

“Liền để ta đi lên gặp một lần hắn đi!”

Lúc này, Tiêu Cẩm Ngọc nói ra.

Nàng đã có chút nhao nhao muốn thử.

Đoạn thời gian trước mới vừa vặn đột phá, nàng vẫn muốn tìm người luyện tập.

Nhưng bất đắc dĩ, độ trong tiên môn huynh hữu đệ cung, tỷ muội tình thâm, liền xem như đánh nhau cũng không thể đánh cho quá quá mức, không cách nào tận hứng.

Hiện tại lên lôi đài luận võ, chính hợp nàng tâm ý.

“Không làm phiền sư tỷ, vẫn là ta tới đi.”

Mộ Dung Tình nói ra.

“Không, ta là các ngươi sư tỷ, để cho ta tới.”

Phượng Cửu Ca cũng đứng ra.

“Oẳn tù tì.”

Tốt

Ba nữ ở nơi đó bắt đầu oẳn tù tì.

Đám người thấy khóe miệng co giật  một chút.

Khá lắm, như thế trò đùa sao?

Trên lôi đài Lạc Lưu có chút tức giận, mấy cái nha đầu, thế mà như vậy xem thường hắn? Hắn hừ nhẹ một tiếng, “các ngươi không bằng cùng lên đi!”

Kiếm mờ mịt, Liên Nguyệt, Lạc Tuyết, Hoa Vận bọn người nhìn hắn một cái.

Trong mắt mang theo một tia cổ quái.

Ngươi chăm chú ?

Ta sợ ngươi chết cũng không biết chết như thế nào a!

Sưu

Một đạo hắc ảnh bay lên trên lôi đài.

Là

Thỏ Đen Hắc Nguyệt!

Nàng nói ra: “Để cho ta tới gặp ngươi một lần!”

Ngay tại oẳn tù tì  Phượng Cửu Ca ba nữ sững sờ.

“Dựa vào, con thỏ này đoạt đầu người!”

“Quá giảo hoạt!”

Mà cái kia Lạc Lưu càng tức giận, khá lắm, ngay cả một con thỏ cũng dám khiêu khích ta sao? “Xem ra nhất định phải cho các ngươi một chút nhan sắc nhìn xem!”

Oanh

Trên người hắn bộc phát ra một cỗ cường đại vô thượng Thánh Tôn khí tức!

Thân ảnh lóe lên, hướng phía Hắc Nguyệt nhào tới.

Hắn năm ngón tay một nắm, một quyền đánh ra, hư không tuôn ra một tiếng oanh minh!

Mà Hắc Nguyệt cũng không cam chịu yếu thế, một cước đạp ra ngoài.

Thái Âm thần chân!

Phanh

Quyền cước tấn công!

Lạc Lưu cảm giác được một cỗ cường đại không gì sánh được  khí tức mãnh liệt mà đến, cả người không khỏi lùi lại vài chục bước, sắc mặt hắn biến đổi, lộ ra một tia chấn kinh.

“Thế mà mạnh như vậy?!”

Hắn thừa nhận chính mình xem thường con thỏ này .

Hắn khẽ quát một tiếng, lấy ra một thanh trường kiếm.

Trên kiếm phong ánh sáng lưu chuyển, rõ ràng là một thanh không tầm thường  Đế binh!

Mà Hắc Nguyệt thấy thế, cũng từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một thanh khai sơn rìu!

“Xem chiêu!”

Lạc Lưu xuất thủ trước, một kiếm đâm ra, kiếm khí lạnh thấu xương bá đạo.

Hắc Nguyệt một búa bổ ra.

Một giây sau.

Lạc Lưu lấy tốc độ nhanh hơn bay rớt ra ngoài, trực tiếp quẳng xuống  lôi đài.

Thủ Trung Đế Binh đều bị đánh ra từng đạo vết rách.

Hắn trừng lớn hai mắt, không thể tin được, “tình huống như thế nào?!”

Hắn nhìn về phía Hắc Nguyệt trong tay cự phủ, “đó là cái gì binh khí?”

Mà một chút Đại Đế có chút ngồi không yên, nhao nhao đứng lên.

“Đó là...... Chuẩn tiên khí!”

“Ông trời ơi, ta không có nhìn lầm đi?! Một con thỏ, lại có một kiện Chuẩn tiên khí bàng thân? Muốn hay không khoa trương như vậy?!”

“Lý Huyền Thiên Đế cũng quá ngang tàng đi, thế mà cho một con thỏ dùng Chuẩn tiên khí?! Không thể tin được!!”

“Lý Huyền Thiên Đế thiếu chó sao? Ta muốn cho hắn làm chó!”

“Ngươi đó là muốn làm chó sao? Ta đều không có ý tứ vạch trần ngươi!”.