Chương 453: Thôn phệ Đại Nhật hỏa tiêu gấm ngọc! Tương lai hỏa diễm quân chủ!

Chương 453: Thôn phệ Đại Nhật hỏa tiêu gấm ngọc! Tương lai hỏa diễm quân chủ!

Hắc Nguyệt xuất ra Chuẩn tiên khí, cao điệu đối địch  một màn, cho ở đây không ít người mang đến rung động thật lớn, phải biết, đây chính là Chuẩn tiên khí a!

Bao nhiêu người cả một đời đều không có gặp qua Chuẩn tiên khí.

Nhưng bây giờ, lại xuất hiện tại một con thỏ trong tay......

Một con thỏ đều có Chuẩn tiên khí bàng thân......

Thiên Tuyền Phong đến cùng là có bao nhiêu gia đại nghiệp đại?!

Ngay cả Nam Cung Oánh Oánh cũng nhịn không được khóe miệng co giật  một chút.

Cho dù là nàng kiếp trước thân là Thiên Đế, đỉnh phong nhất thời điểm, cũng chỉ là có hai kiện Chuẩn tiên khí mà thôi, hiện tại, một con thỏ đều có Chuẩn tiên khí......

Muốn hay không khoa trương như vậy?!

Đánh bại Lạc Lưu sau, Thỏ Đen khiêng khai sơn rìu, mắt sáng như đuốc, đảo qua mọi người tại đây, nói ra: “Còn có ai muốn lên đến một trận chiến!”

Nàng ngạo khí trùng thiên!

Nàng hăng hái!

Nàng cảm giác là hiện tại có thể chân đạp các phương thiên kiêu!

Để mọi người nhìn xem Lý Huyền bên người con thỏ không phải cái gì tốt gây  con thỏ!

“Để cho ta tới!”

Một cái thanh âm đạm mạc vang lên.

Một cỗ cường đại chuẩn đế khí hơi thở đột nhiên bộc phát!

Một cái toàn thân thiêu đốt lên giống như đại nhật giống như  hỏa diễm  nam tử ngẩng đầu dậm chân đi ra, hắn một thân áo giáp màu đỏ, quang mang chói mắt!

Đám người thấy thế, ánh mắt lóe lên.

“Là Thiên Dương thế gia  thế tử!”

“Thiên Dương thế gia, nhất lưu Viễn Cổ thế gia, nghe nói thế gia này  võ giả sinh ra liền có thể hấp thu đại nhật chi lực, biến hoá để cho bản thân sử dụng!”

“Không chỉ có như vậy, thế gia này  võ giả, tại sau trưởng thành có thể tự động nắm giữ đại nhật chi hỏa, lực công kích phi thường cường đại!”

“Người này ta nhớ được là Thiên Dương thế gia bên trong đứng đầu nhất thế tử, một thân tu vi đã sớm đạt đến chuẩn đế cảnh giới! Đại nhật lửa có thể đốt thiên địa!”

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Mà Hắc Nguyệt cũng từ trên người đối phương cảm nhận được một cỗ cảm giác áp bách.

Tay nàng cầm khai sơn rìu, đang muốn một trận chiến.

Nhưng lúc này.

Phía sau của nàng duỗi ra một cái đại thủ, trực tiếp đưa nàng nhấc lên.

Là Tiêu Cẩm Ngọc.

Thỏ Đen giãy giụa, “thả ta ra!”

“Thối con thỏ, ngươi đã đoạt một cái đầu người  cũng đừng có ở chỗ này tiếp tục làm náo động  cho ta thành thành thật thật  xuống dưới.”

Nàng đem Thỏ Đen tiện tay hất lên.

Cho trực tiếp bỏ rơi lôi đài, đối phương đặt mông quẳng xuống đất, còn gảy hai lần, vừa vặn rơi vào Lý Huyền  bên chân.

Nàng oa một tiếng khóc lên, “Lý Huyền, sư muội của ngươi khi dễ ta!”

Lý Huyền đem nó ôm, an ủi:

“Ngoan, đừng khóc, sư muội chỉ là sợ ngươi thụ thương mà thôi.”

“Ô ô ô, cái mông ta đau nhức, ngươi cho ta thổi một chút......”

Lý Huyền:............

Phượng Cửu Ca, Mộ Dung Tình lông mày nhướn lên.

Dựa vào!

Quyền đầu cứng !

Cái mông đều cho ngươi đập nát  tin hay không!

“Chúng ta tiếp tục xem sư muội tỷ thí đi.”

Lý Huyền cười nói, cho con thỏ vuốt vuốt cái mông.

Một bên Ngọc Thỏ Tinh Tinh cũng nhảy đến trong ngực hắn, nhìn xem lôi đài nói “gia hỏa này đối đầu Tiêu Cẩm Ngọc, xem ra phải xui xẻo.”

Nàng thế nhưng là rất rõ ràng Tiêu Cẩm Ngọc  thực lực.

Chớ nói chi là, cái này Thiên Dương thế gia  thế tử, hay là một cái dùng lửa.

Đơn giản chính là bị khắc đến sít sao!

Nhưng hôm nay Dương thế gia thế tử không biết, hắn nhìn xem Tiêu Cẩm Ngọc, hai mắt khẽ híp một cái, “a, cùng con thỏ kia một dạng đều là vô thượng Thánh Tôn tu vi! Ngươi cái tuổi này có thể tu hành đến cảnh giới này, quả thực không tầm thường!

Chỉ tiếc, đối mặt chuẩn đế, ngươi hay là kém một chút! Yên tâm đi, nhìn xem Lý Huyền Thiên Đế  phân thượng, ta sẽ không đối với ngươi bên dưới quá nặng  tay!”

Nói xong, hắn đưa tay đánh ra một đạo vàng óng ánh đại nhật lửa!

Đại nhật lửa hoành không, uy thế tuyệt luân!

Nhưng Tiêu Cẩm Ngọc, không lùi không tránh.

Tùy ý đại nhật lửa nện ở trên thân một giây sau, khủng bố hỏa diễm bộc phát đưa nàng hoàn toàn bao phủ, để nàng bốn phía đều phảng phất hóa thành một vùng biển lửa!

Ngày đó Dương Thế Tử biến sắc.

“Gia hỏa này điên rồi sao? Làm gì không né tránh a!”

Hắn nhìn thoáng qua Lý Huyền phương hướng.

Sợ đối phương sinh khí, một bàn tay đem hắn chụp chết.

Có thể Lý Huyền đứng tại chỗ, mang trên mặt nụ cười nhạt.

Đối phương chẳng lẽ tuyệt không đau lòng sư muội của mình?

Cái này không giống như là Lý Huyền Thiên Đế  tác phong a.

Đột nhiên, hắn đã nhận ra cái gì.

Chỉ gặp trong biển lửa, đột nhiên bộc phát ra một cỗ cường đại hấp lực.

Một giây sau.

Mãnh liệt thiêu đốt  đại nhật lửa, đúng là bắt đầu biến mất!

Hỏa diễm dần dần tán đi.

Chỉ gặp Tiêu Cẩm Ngọc hoàn hảo không chút tổn hại  xuất hiện ở trước mặt mọi người, mà nàng giương miệng nhỏ, chính tướng đại nhật lửa từng cái hút vào thể nội!

Nàng, nàng đúng là đem đại nhật lửa ăn?!

Loại chuyện này......

Làm sao có thể?!

Ngày đó Dương Thế Tử mở to hai mắt nhìn, không thể tin được.

Mà Tiêu Cẩm Ngọc nhìn xem hắn, từ tốn nói:

“Ngươi còn có tốt hơn hỏa diễm sao?”

“Đáng giận, mở mang kiến thức một chút cái này!”

Thiên Dương Thế Tử khẽ quát một tiếng, ngọn lửa trên người thiêu đốt, trên không trung xen lẫn thành một đầu uy vũ bá đạo Hỏa Long!!

Hỏa Long nổi giận gầm lên một tiếng, hướng phía Tiêu Cẩm Ngọc thôn phệ mà đi!

Nhưng Tiêu Cẩm Ngọc cùng vừa rồi một dạng, vẫn như cũ là không trốn không né, hé miệng đột nhiên hít sâu một hơi, cái kia Hỏa Long cũng bị nàng cho hút vào thể nội!

Đám người nghẹn họng nhìn trân trối.

Cùng nhìn xem một con quái vật một dạng nhìn xem Tiêu Cẩm Ngọc.

“Khá lắm, gia hỏa này là tình huống như thế nào?!”

“Cái kia, đây chính là đại nhật lửa a!”

“Nàng thế mà trực tiếp hút vào trong cơ thể?!”

“Mẹ a, đại nhật lửa đều có thể thôn phệ, thật là đáng sợ đi!”

Thiên Dương Thế Tử cũng mộng.

Đã lớn như vậy, hắn lần thứ nhất gặp được loại sự tình này.

Mà Tiêu Cẩm Ngọc đánh cái ợ một cái, nhìn lên trời Dương Thế Tử tán dương một câu, “còn có thể, đa tạ khoản đãi!”

“Đến mà không trả lễ thì không hay, ngươi cũng nếm thử ta lửa đi!”

Nàng trong lúc nhấc tay, từng đạo dị hỏa tùy theo đằng không mà lên!

Dị hỏa vờn quanh quanh thân, ẩn chứa vô cùng mênh mông  uy thế.

Màu tím  màu lam  màu trắng  màu đỏ, màu vàng ......

Các loại dị hỏa hiển hiện.

Mỗi một loại đều ẩn chứa uy thế kinh người!

Ngay sau đó, những dị hỏa này tại Tiêu Cẩm Ngọc  điều khiển bên dưới, bắt đầu dung hợp lại cùng nhau, tạo thành một cỗ càng khủng bố hơn ...... Dị hỏa chi liên!!

Dị hỏa chi liên, bay về phía Thiên Dương Thế Tử!

Thiên Dương Thế Tử sắc mặt hoàn toàn thay đổi, không dám khinh thường, toàn lực chặn lại!

Song chưởng thiêu đốt lên vô tận đại nhật lửa, hóa thành to lớn hỏa chưởng oanh ra!

Thế nhưng là......

Hiệu quả cực kỳ bé nhỏ!

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn!

Hắn cái kia to lớn hỏa chưởng bị trực tiếp đánh xuyên, Hỏa Liên rơi vào trên người hắn, hắn kêu thảm một tiếng, cả người bay ngược mà ra, miệng phun máu tươi!

Thân thể đều bị thiêu đến cháy đen một mảnh!

Mặc dù không phải cái gì thương thế trí mạng, nhưng nhìn qua cũng là có chút chật vật.

Mọi người thấy một màn này, nghẹn họng nhìn trân trối!

Khá lắm!

Một cái vô thượng Thánh Tôn, thế mà một chiêu đánh bại một cái chuẩn đế?!

Hơn nữa còn là đối phương đáng tự hào nhất  lực lượng hỏa diễm!!

“Sách, quả nhiên, Lý Huyền Thiên Đế sư muội đều không phải là cái gì loại lương thiện!”

“Vô thượng Thánh Tôn bại chuẩn đế? Hay là một chiêu! Chỉ có thể nói, thật không hổ là Lý Huyền Thiên Đế sư muội, thực lực này thủ đoạn, không thể coi thường a!”

“Ta cũng không dám tưởng tượng, nàng tương lai thành đế sau có nhiều đáng sợ!”

“Thực lực của nàng khẳng định không chỉ như vậy!”

“Thôn phệ đại nhật lửa cùng ăn cơm uống nước một dạng, nàng đến cùng là thế nào làm được? Là cái gì Hỏa thuộc tính  đế thể sao?”

“Liền xem như Hỏa thuộc tính đế thể cũng có chút khoa trương.”

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Nhìn xem Tiêu Cẩm Ngọc, như là nhìn xem một tôn tương lai dị hỏa quân chủ!

Dưới lôi đài.

Phượng Cửu Ca, Mộ Dung Tình nhếch miệng.

“Thật đúng là để gia hỏa này làm náo động nữa nha!”

“Sau đó, giờ đến phiên ta ra sân đi!”.