Chương 454: Ta cũng nghĩ tham gia Đại Đế chi chiến!

Chương 454: Ta cũng nghĩ tham gia Đại Đế chi chiến!

Tiêu Cẩm Ngọc trên lôi đài rực rỡ hào quang, đám người thấy thế, trong mắt lộ ra dị sắc, đều là đối với đối phương  thực lực cảm thấy giật mình.

Mà dưới lôi đài, Phượng Cửu Ca, Mộ Dung Tình cũng có chút ngồi không yên.

Nhìn đối phương đại xuất danh tiếng, trong lòng các nàng đều có chút ngứa một chút.

Trên thực tế, các nàng đều không phải là cái gì thích ra danh tiếng người!

Nhưng nếu là có thể tại Lý Huyền trước mặt biểu hiện một phen nói, các nàng cũng tuyệt đối sẽ không ngại!

Tương phản, các nàng rất tình nguyện để sư huynh nhìn thấy chính mình sặc sỡ loá mắt  một mặt!

“Còn có ai muốn lên đài chỉ giáo một phen?”

Tiêu Cẩm Ngọc đứng chắp tay, ánh mắt đảo qua mọi người tại đây!

Lúc này, Phượng Cửu Ca nhảy lên, nói ra: “Giờ đến phiên ta !”

“Sư tỷ, đừng làm rộn, ta còn không có chơi chán đâu!”

“Nơi này Đại Đế phía dưới, có thể xưng là đối thủ  võ giả vốn là không nhiều, ngươi nếu là lại đánh mấy cái, ta còn muốn không cần ra sân?”

Phượng Cửu Ca bất mãn nói.

Mà nàng, cũng làm cho ở đây rất nhiều thiên kiêu cảm thấy nhận lấy khiêu khích!

Có thể xưng là đối thủ  người không nhiều?

Đối phương cứ như vậy không đem bọn hắn để vào mắt?!

Quá cuồng vọng đi!

Coi như các ngươi có cuồng vọng  vốn liếng, nói lời như vậy, cũng quá chiêu cừu hận!

“Lý Huyền Thiên Đế sư muội, các ngươi đáng giá ta một trận chiến!”

Một bóng người cao to từ trên không trung rơi xuống!

Bá đạo khí tức mãnh liệt mà ra!

So với vừa rồi cái kia trời Dương thế gia  thế tử chỉ có hơn chứ không kém!

Tiêu Cẩm Ngọc từ trên người đối phương cảm nhận được một tia phượng hoàng huyết mạch khí tức, “ngươi là Thần Hoàng Sào  người?”

“Chính là Thần Hoàng Sào phượng con, Phượng Phi Bộc!”

Phượng Cửu Ca khẽ vuốt cằm, “tốt, cho ngươi ba chiêu  cơ hội!!”

“Ba chiêu? Bại ngươi là đủ!”

Phượng Phi Bộc nói ra.

Hắn khẽ quát một tiếng, chuẩn đế chi lực toàn bộ bộc phát, Phượng Hoàng Hỏa phóng lên tận trời, trên không trung xen lẫn hình thành một đầu không gì sánh được hoa lệ  sáng chói phượng hoàng!

Phượng Cửu Ca cười nhạt một tiếng, “đến hay lắm!!”

Trên người nàng Long Hoàng chi lực bộc phát, hóa thành từng tầng từng tầng Long Hoàng bích chướng!

Oanh

Cái kia sáng chói phượng hoàng đánh vào Long Hoàng trên bích chướng bộc phát ra liên tiếp tiếng vang!

Nhưng khói bụi qua đi, chỉ gặp Phượng Cửu Ca hoàn hảo không chút tổn hại  đứng tại chỗ!

Bên cạnh nàng  Tiêu Cẩm Ngọc thì là đem Phượng Hoàng Hỏa hút vào thể nội, sau đó cũng kích động  muốn xuất thủ.

Lại một cái không chú ý, bị Phượng Cửu Ca một cước đạp bay ra ngoài.

Đuổi đi Tiêu Cẩm Ngọc sau, Phượng Cửu Ca nhìn xem Phượng Phi Bộc thản nhiên nói: “Ngươi còn có hai chiêu  cơ hội!”

“Phượng Hoàng Hỏa, vô tận cướp!!”

Phượng Phi Bộc hét lớn một tiếng, Phượng Hoàng Hỏa xông lên trời, phảng phất hóa thành một đầu liên miên bất tuyệt  thác nước, hướng phía Phượng Cửu Ca đánh tới!

Đã thấy Phượng Cửu Ca không lùi không tránh, trên thân đồng dạng có Phượng Hoàng Hỏa bay ra!

Phượng Hoàng Hỏa thiêu đốt, lẫn nhau trùng kích cùng một chỗ, sau đó triệt tiêu lẫn nhau rơi.

Phượng Cửu Ca từ tốn nói: “Ngươi còn có một chiêu cuối cùng!”

“Một chiêu cuối cùng, nhất định có thể đánh bại ngươi!!”

Phượng Phi Bộc nhìn ra Phượng Cửu Ca  thực lực không thể coi thường, toàn lực ứng phó!

Hai tay của hắn mở ra, hội tụ thiên địa linh khí!

Phượng hoàng chi lực, toàn lực thi triển, hóa thành một cái quang luân màu vàng!!

Quang luân xen lẫn lưu hỏa, phi tốc  xoay tròn!

Tản ra xé rách hết thảy  uy thế khủng bố!

Một kích này bay ra, ngay cả tinh hà đều có thể chặt đứt giống như!

Phượng Cửu Ca năm ngón tay nắm chắc thành quyền, Long Hoàng chi lực bộc phát, nương theo lấy Long Ngâm Phượng Khiếu thanh âm, cái này quang luân màu vàng đúng là bị nàng cho ngạnh sinh sinh  đánh nát!!

Phượng Phi Bộc nhìn xem một màn này, không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối!

Đây chính là hắn mạnh nhất  một chiêu a!!

Cứ như vậy bị tan rã ?!

Có lầm hay không?!

Thực lực của đối phương, thật sự khủng bố loại trình độ này sao?!

Phượng Cửu Ca đạm mạc  nhìn xem Phượng Phi Bộc, thản nhiên nói: “Sau đó, đến phiên ta ra chiêu! Mà ta bại ngươi, chỉ cần một chiêu!!”

Tiêu Cẩm Ngọc đều có thể một chiêu miểu sát chuẩn đế đối thủ!

Nàng, cũng tương tự có thể!

Chỉ gặp nàng đưa tay móc ngược hư không, thiên địa linh khí hội tụ, hóa thành một đầu ngàn trượng phượng hoàng!

“Thần hoàng chỉ lên trời khuyết!!”

Phượng hoàng bay ra, so với Phượng Phi Bộc khủng bố mấy lần  phượng hoàng chi lực để hắn con ngươi co rụt lại, cảm thấy hãi nhiên!

Giờ khắc này, hắn phảng phất thấy được Tổ Hoàng tại Phượng Cửu Ca  phía sau hiển hiện ra!

Hắn toàn lực chặn lại!

Nhưng là không làm nên chuyện gì!

Bá đạo phượng hoàng chi lực vỡ vụn lực lượng của hắn, rơi vào trên lồng ngực của hắn, đem nó triệt để đánh bay ra ngoài!

Phượng Phi Bộc, bại!

Thần Hoàng Sào  tôn chủ thấy thế, sắc mặt có chút khó coi.

Nói đến, Thần Hoàng Sào cùng Lý Huyền ở giữa là có ân oán ở.

Thần Hoàng Sào  phượng con, tôn chủ đều có chết tại Lý Huyền trong tay, Phượng Cửu Ca còn giết Hoàng Thiền.

Nhưng là, Thần Hoàng Sào không dám trả thù!

Nhất là Lý Huyền trở thành Thiên Đế đằng sau, vùng thiên địa này bên trong, cơ hồ vô địch thủ!

Ai dám trả thù hắn a!

Đối phương không tìm tới Thần Hoàng Sào, Thần Hoàng Sào liền đã muốn cám ơn trời đất.

Bất quá Thần Hoàng Sào  nội tâm là có chút không cam lòng.

Cho nên muốn mượn nhờ lần này đại hội luận võ, để Phượng Phi Bộc đánh bại Phượng Cửu Ca, vãn hồi một chút xíu mặt mũi cũng được.

Không nghĩ tới, Phượng Phi Bộc bị một chiêu đánh bại!

Lần này, mặt mũi không có vãn hồi, ngược lại ném đến lớn hơn!

“Đến phiên ta !!”

Lúc này, Mộ Dung Tình hào hứng lên lôi đài.

Thế nhưng là, ở đây rất nhiều thiên kiêu người đã tê.

Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc bày ra  thực lực, để rất nhiều Đại Đế phía dưới  tồn tại đều cảm thấy theo không kịp.

Mặc dù không có gặp qua Mộ Dung Tình xuất thủ, nhưng đối phương  thực lực khẳng định cũng sẽ không so phía trước hai cái kém đến đi đâu!

Biết điểm này, đám người nơi nào còn dám xuất thủ?

Cho nên.

Mộ Dung Tình hào hứng lên phía sau lôi đài, lại phát hiện, không ai dám đi lên tỷ thí.

Nàng mộng một chút, “mọi người không cần khách khí như thế a! Cứ đi lên một trận chiến a!”

Nhưng cũng tiếc......

Vẫn là không có một người dám hành động thiếu suy nghĩ!

Nam Cung Oánh Oánh thấy cảnh này, ánh mắt lóe lên, thầm nghĩ: “Không đơn thuần là Lý Huyền! Hắn mấy cái này sư muội cũng đều là tiền đồ vô lượng hạng người! Nếu là có thể nạp làm chính mình dùng, tương lai thiên hạ, bất quá dễ như trở bàn tay!!”

Bất quá, trước đó nàng trước tiên cần phải giải quyết Lý Huyền!

Tiêu Cẩm Ngọc mấy người đối với Lý Huyền khăng khăng một mực .

Chỉ cần giải quyết Lý Huyền, sẽ cùng tại làm xong Tiêu Cẩm Ngọc chúng nữ .

Nàng nhìn không còn có người lên đài tỷ thí, từ tốn nói: “Xem ra kết quả đã rất rõ ràng  trận luận võ này đại hội, do Lý Huyền Thiên Đế  mấy cái sư muội lấy được chiến thắng!”

“Món kia Cực Đạo Đế binh, liền do mấy vị đoạt được .”

“Về phần sau đó, chính là Đại Đế chi chiến  không biết chư vị, ai nguyện ý xuất thủ trước đâu?”

Nàng nói xong, nhìn về phía đám người.

Sau đó lại phát hiện có cái gì không đúng.

Trên lôi đài, Mộ Dung Tình vẫn như cũ là đứng đấy, không có xuống đài  dự định.

Nam Cung Oánh Oánh nói ra: “Mộ Dung cô nương, kế tiếp là Đại Đế chi chiến  ngươi nếu không cho chúng ta chuyển một chút?”

Có thể Mộ Dung Tình vẫn không có định rời đi.

Nàng đứng chắp tay, trên thân kiếm ý trùng thiên, khẽ mỉm cười nói: “Đại Đế chi chiến, ta cũng muốn tham gia!!”

Lời vừa nói ra, đám người xôn xao!

“Cái gì? Nàng mới vừa nói cái gì ?”

“Nàng nói nàng muốn cùng Đại Đế tranh phong?!”

“Khá lắm, lá gan này cũng quá lớn đi! Nàng biết mình đang nói cái gì không?”

“Chuẩn đế cảnh giới cùng Đại Đế cảnh chênh lệch rất xa! Một cái Đại Đế một bàn tay có thể chụp chết một đống chuẩn đế, chớ nói chi là nàng chỉ là một cái vô thượng Thánh Tôn !”

“Ông trời của ta, gia hỏa này so với vừa rồi  Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca còn muốn cuồng vọng a!”.