Chương 455: Mộ Dung Tình chiến Đại Đế! Không phục hai nữ!

Chương 455: Mộ Dung Tình chiến Đại Đế! Không phục hai nữ!

Nghe được Mộ Dung Tình nói muốn tham gia Đại Đế chi chiến, tất cả mọi người nhịn không được vì đó sững sờ, có lầm hay không, ngươi một cái vô thượng Thánh Tôn muốn tham gia Đại Đế ở giữa chiến đấu?! Đây cũng không phải là có thể tùy tiện đùa giỡn!

Đại Đế  tùy tiện một chiêu, đều đủ để đối với Đại Đế phía dưới  võ giả tạo thành tính hủy diệt  đả kích! Chuẩn đế chống lại Đại Đế, đều là chuyện hiếm lạ.

Chớ nói chi là một cái vô thượng Thánh Tôn ......

Tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau.

Mà Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc thì là nhịn không được hai mắt tỏa sáng.

Đúng a.

Các nàng tại sao không có nghĩ đến?

Nếu là có thể ở chỗ này cùng Đại Đế một trận chiến, khẳng định càng làm náo động!

Đến lúc đó, sư huynh không được đối với các nàng lau mắt mà nhìn a!

Lý Huyền vịn cái trán, đối với trên lôi đài Mộ Dung Tình nói ra: “Tứ sư muội a, Đại Đế không giống trò đùa, ngươi hay là trước xuống đây đi.”

“Sư huynh, ta muốn thử một lần!”

Mộ Dung Tình kiên định nói ra, “ta không chỉ có là nghĩ ra đầu ngọn gió, cũng là nghĩ sớm lãnh giáo một chút Đại Đế  thủ đoạn, làm tốt về sau đột phá làm chuẩn bị!”

“Cái này......”

Lý Huyền chần chờ một chút.

Mà lúc này, một tên lão giả đứng ra, mỉm cười nói: “Lý Huyền Thiên Đế, nếu làm sư muội có dạng này chí khí, cái kia không ngại thành toàn nàng đi.

Lão hủ Khô Đằng Đại Đế, nguyện ý làm đối thủ của nàng!”

Lý Huyền nghĩ nghĩ, nói ra: “Vậy làm phiền đạo hữu.”

“A, Lý Huyền Thiên Đế khách khí.”

Khô Đằng Đại Đế cười nhạt một tiếng nói ra.

Với hắn mà nói, cùng Mộ Dung Tình giao thủ thắng bại cũng không trọng yếu, trọng yếu là có thể thông qua trận chiến này tranh thủ Lý Huyền  hảo cảm.

Dù gì, có thể ở trước mặt đối phương lộ cái mặt.

Về sau tại Lý Huyền trong suy nghĩ, mặt khác Đại Đế chính là mặt khác Đại Đế.

Nhưng mình, chính là cùng hắn sư muội luận bàn qua Đại Đế, như thế một cái so sánh, tự nhiên so mặt khác Đại Đế cùng Lý Huyền  quan hệ gần hơn một chút điểm.

Khô Đằng Đại Đế đi vào trên lôi đài, nhìn xem Mộ Dung Tình khẽ mỉm cười nói: “Mộ Dung cô nương, xin chỉ giáo !”

“Xin mời.”

Mộ Dung Tình khẽ vuốt cằm, trên người kiếm ý toàn lực bộc phát!

Mãnh liệt, gầm thét  kiếm ý xông lên không trung, phảng phất hóa thành một thanh xé mở bầu trời  cự kiếm, đem thiên khung đều một phân thành hai!

Cái này bá đạo kiếm ý để mọi người tại đây nhịn không được quá sợ hãi.

Dạng này kiếm ý, thật chỉ là một cái Đế giả phía dưới có ?!

Đám người rung động thời điểm, Khô Đằng Đại Đế  trong mắt cũng toát ra một tia ngưng trọng, lúc đầu coi là bồi Mộ Dung Tình luận bàn một chút không phải việc khó gì.

Nhưng bây giờ xem ra, chính mình nếu là xem thường đối phương......

Có khả năng sẽ ăn đau khổ đó a!

“Vạn phong kiếm quyết!”

Mộ Dung Tình xuất thủ.

Trường kiếm chém ra, ngàn vạn kiếm khí phun ra ngoài!

Một kiếm hóa vạn kiếm!

Khô Đằng Đại Đế không dám khinh thường, hai tay vừa nhấc, trên mặt đất tuôn ra vô số dây leo điên cuồng vung vẩy, đem kiếm khí từng cái ngăn lại.

Nhưng dây leo cũng bị cái này vô số kiếm khí từng cái xé rách.

Trong lúc nhất thời.

Trên lôi đài, kiếm khí, dây leo mảnh vụn bay múa.

Mãnh liệt kình khí chấn động tứ phương!

Toàn bộ lôi đài đều xuất hiện từng cái cái hố.

Phải biết, lôi đài này không phải phổ thông  lôi đài, chính là do các loại trân quý hiếm thấy thần thiết chế tạo thành  bình thường Đại Đế đều khó mà ở phía trên lưu lại vết tích, nhưng bây giờ lại bị đánh ra từng đạo vết kiếm, từng cái cái hố!

Có thể thấy được Mộ Dung Tình bạo phát đi ra  lực phá hoại......

Đã siêu việt  bình thường Đại Đế!

Cái này khiến đám người nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh!

Đây là cái gì gặp quỷ  kiếm khí?!

“Thiên kiếm quyết!”

Mộ Dung Tình lại lần nữa bộc phát cực chiêu.

Ngàn vạn kiếm khí dung hợp, hóa thành một thanh khổng lồ Thiên Kiếm!

Thiên Kiếm hoành không mà ra!

Khô Đằng Đại Đế thấy thế, cũng là tùy theo vận chuyển cực chiêu.

“Cây khô rồng quyết!”

Tay hắn bóp huyền ảo pháp quyết, ngàn vạn dây leo khô hội tụ, hóa thành một đầu to lớn  Mộc Chi Long, cùng cái kia to lớn Thiên Kiếm hung hăng va chạm tại một khối.

Oanh

To lớn trùng kích sau, lôi đài cơ hồ muốn bị nổ thành hai nửa!

Cường đại sóng xung kích giống như thủy triều khuếch tán ra.

Mộ Dung Tình, Khô Đằng Đại Đế riêng phần mình đẩy lui  ra ngoài.

Mộ Dung Tình thở hổn hển, nhìn xem cơ hồ là lông tóc không hao tổn Khô Đằng Đại Đế không khỏi kinh ngạc, “vừa rồi một kiếm này cơ hồ chính là ta mạnh nhất một kiếm  có thể dạng này vẫn là không cách nào tổn thương đến ngươi! Đại Đế quả nhiên là Đại Đế!

Là ta muốn quá dễ dàng! Bất quá, ta còn có cuối cùng một kiếm! Ngươi nếu là có thể đón lấy, như vậy trận chiến này, ta liền nhận bại!”

Nàng phải dùng ra bản thân cường đại nhất một kiếm ......

Đó chính là, chém linh chi kiếm!

Một kiếm này, là lá bài tẩy của nàng một trong, có thể trực kích linh hồn!

Tin tưởng liền xem như Đại Đế, nếu là không có linh hồn thủ đoạn  lời nói, trúng một kiếm này, cũng muốn bị ăn phải cái thiệt thòi lớn !

Mộ Dung Tình Thâm hít một hơi, chân khí lưu chuyển, kiếm ý co vào, một cỗ làm người sợ hãi  ba động khuếch tán mà ra!

Nhất là trực diện Mộ Dung Tình  Khô Đằng Đại Đế càng là đã nhận ra một tia kinh dị  cảm giác, hắn lập tức nói: “Ta nhận thua!”

Hắn không biết mình có thể hay không đón lấy Mộ Dung Tình tiếp xuống một kiếm này.

Nhưng có một chút hắn là biết đến.

Mình coi như là sau đó, đoán chừng cũng sẽ không quá dễ chịu.

Mấu chốt nhất là......

Thắng Mộ Dung Tình thì như thế nào?

Căn bản không có chỗ tốt a!

Khô Đằng Đại Đế cười khổ nói: “Thật sự là giang sơn đời nào cũng có tài tử ra a, Mộ Dung cô nương, thực lực của ngươi không thua Đại Đế  mà ngươi đừng nhìn ta thoạt nhìn không có thụ thương dáng vẻ, trên thực tế, lực lượng của ta đã tổn hao không ít.

Tiếp tục đánh với ngươi xuống dưới, ta nhất định sẽ thua, cùng tiếp tục đánh xuống, cuối cùng thua quá khó nhìn, ta vẫn là hiện tại liền nhận thua tương đối tốt.”

Mộ Dung Tình nháy mắt mấy cái, “thật ?”

“Đúng vậy.”

Khô Đằng Đại Đế khẽ vuốt cằm.

Trên thực tế, hắn tiêu hao cũng không phải là rất lớn.

Nhưng hắn cũng đích thật là không muốn tiếp Mộ Dung Tình tiếp xuống một kiếm này.

Mà đám người nghe được Khô Đằng Đại Đế nhận thua, tất cả đều nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, “khá lắm, Khô Đằng Đại Đế nhận thua!”

“Hắn, hắn thế mà bại bởi  một cái vô thượng Thánh Tôn?!”

“Ta đi, Lý Huyền Thiên Đế sư muội, thực lực cường đại đến mức độ này?!”

“Ông trời ơi......”

“Lấy vô thượng Thánh Tôn  tu vi chiến thắng một cái Đại Đế...... Loại sự tình này, ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy đâu! Thật sự là quá mạnh !”

“Lý Huyền Đại Đế sư muội...... Chậc chậc, đáng sợ! Ta tựa hồ nhìn thấy một cái tương lai Kiếm Đạo khôi thủ!!”

“Sau này Kiếm Đạo, lúc này lấy nàng này vi tôn a!”

Tất cả mọi người nhìn xem Mộ Dung Tình, sợ hãi thán phục liên tục.

So với Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca đánh bại chuẩn đế còn muốn khoa trương.

Mà Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc có chút không phục.

“Ta cũng muốn cùng Đại Đế một trận chiến!”

“Đúng vậy a, cái nào Đại Đế nguyện ý xuất thủ!”

Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca nói ra.

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Hai người này cũng có địch nổi Đại Đế  thực lực sao?

Trên thực tế, bọn hắn cũng không phải là rất hoài nghi điểm này.

Dù sao, Mộ Dung Tình làm hai nữ sư muội, đều có thể bộc phát ra không kém gì Đại Đế  chiến lực, hai người này làm sư tỷ cũng có Đại Đế chiến lực rất bình thường.

Mà lại vừa rồi hai người đánh chuẩn đế thời điểm, cũng đích thật là không có bộc phát ra thực lực chân chính, đều là một chiêu miểu sát đối thủ.

Điểm này, tất cả mọi người thấy thật sự.

“Tốt, sư muội, không nên ồn ào, các vị đạo hữu là nể tình ta mới không có đối với các ngươi hạ nặng tay .

Sau đó, các vị đạo hữu còn muốn tranh giành Thiên Đế chi tâm! Không phải các ngươi có thể chống đỡ  các ngươi cũng đừng có chậm trễ thời gian của bọn hắn .”

Lý Huyền bất đắc dĩ nói.

Vung tay lên.

Đế chi lực hóa thành bàn tay vô hình đem mấy cái làm ầm ĩ sư muội vồ xuống lôi đài..