Chương 456: Bá kiếm! Thần Hoàng tổ xa luân chiến!

Chương 456: Bá kiếm! Thần Hoàng tổ xa luân chiến!

Đế Chi Lực hóa thành bàn tay vô hình, đem ba nữ từ trên lôi đài trực tiếp vồ xuống, mặt khác Đại Đế thấy thế, lúc này mới có chút nhẹ nhàng thở ra.

Cũng không phải nói ba nữ cho bọn hắn bao lớn  áp lực.

Trên thực tế, ba nữ  biểu hiện mặc dù kinh tài tuyệt diễm, nhưng tại giữa sân có thể thắng qua các nàng  Đại Đế hay là không phải số ít .

Thế nhưng là bọn hắn sợ a.

Cái này nếu là không coi chừng đem ba nữ đả thương, Lý Huyền sinh khí làm sao bây giờ?

Mặc dù biết Lý Huyền không phải loại người hẹp hòi kia.

Thế nhưng là, dù là đối phương có một phần vạn tức giận cơ hội, bọn hắn cũng không nguyện ý tuỳ tiện đi nếm thử, dù sao, đây chính là một cái Thiên Đế!

Ba nữ bị kéo xuống phía sau lôi đài, luận võ tiếp tục.

Sau đó, là Đại Đế chi chiến.

Chiến đấu như vậy, không thể coi thường.

Lý Huyền phất tay áo vung lên, nguyên bản bị phá hư  lôi đài, lần nữa khôi phục, không chỉ có như vậy, tại hắn Đế Chi Lực  làm vững chắc, lôi đài cũng tăng cường không ít.

Cái thứ nhất lên đài  Đại Đế, thôi động lực lượng trên lôi đài đánh một quyền.

Lại phát hiện lôi đài kiên cố không gì sánh được.

Lực lượng của hắn rơi vào trên lôi đài, thế mà không cách nào hư hao nó mảy may.

“Không hổ là Lý Huyền Thiên Đế, chỉ là hơi động một cái Đế Chi Lực, liền có thể đem lôi đài này gia cố đến loại trình độ này! Không thể tưởng tượng!”

“Ta cảm giác, liền xem như ta toàn lực ứng phó cũng khó có thể rung chuyển!”

Cái kia Đại Đế thầm nghĩ.

Tiếp lấy, hắn nhìn một vòng bốn phía, cao giọng nói ra:

“Không biết vị đạo hữu nào nguyện ý lên đài chỉ giáo!”

“Ta đến!”

Một bóng người đột nhiên leo lên lôi đài.

Trên người đối phương tản mát ra huy hoàng đế chi uy thế, giống như gió lốc càn quét.

Cùng cái kia cái thứ nhất lên đài  Đại Đế triển khai va chạm.

Song phương trùng kích vào, lôi đài phát ra một tiếng vang thật lớn!

Nhưng là lông tóc không tổn hao gì.

Tiếp lấy, hai cái Đại Đế bắt đầu triển khai giao phong!

Ngươi tới ta đi, không ai nhường ai!

Kiếm khí, đao khí giống như phong bạo tàn phá bừa bãi.

Đại Đế chi chiến, đám người nhìn hoa cả mắt.

Bất quá Lý Huyền nhìn một chút, cũng không có quá nhiều hứng thú, dù sao những này bình thường Đại Đế  thực lực ở trước mặt hắn, liền cùng con nít ranh một dạng.

Cùng hắn hoàn toàn không cùng một đẳng cấp .

Thời gian trôi qua.

Đại Đế chi chiến hừng hực khí thế, đánh hơn nửa ngày rốt cục phân ra thắng bại.

Cái kia dùng đao Đại Đế đứng trên lôi đài, khí thế như hồng, nhìn xem mọi người nói: “Còn có ai nguyện ý lên đài chỉ giáo một chút!”

“Hừ, một cái bình thường Đại Đế cũng dám khinh cuồng như vậy?”

Một cái tiếng hừ lạnh vang lên.

Một giây sau, nương theo lấy một tiếng bén nhọn chói tai kiếm minh thanh âm, cả người bên trên tán phát ra vô địch kiếm khí nam tử đi ra!

Chính là kiếm trong tộc  một cái Đại Đế!

Mà lại kiếm ý của hắn rất mạnh, rất bá đạo!

Mọi người thấy hắn, ánh mắt lộ ra một tia kiêng kị.

“Là hắn, kiếm tộc ba phong một trong!”

“Kiếm tộc ba phong, tuyệt kiếm, Bá Kiếm, Thiên Kiếm! Người này chính là trong đó Bá Kiếm! Một thân kiếm ý, bá đạo đến  cực hạn! Nghe đồn hắn thậm chí từng dùng một thân bá đạo kiếm ý, ngạnh sinh sinh  áp đảo  một cái Đế Quân!”

“Chậc chậc, thật sự là khủng bố!”

Kiếm tộc ba phong, tên như ý nghĩa, chính là kiếm trong tộc  ba thanh kiếm!

Ba tên mạnh nhất  kiếm tu!

Hiện tại xuất hiện ở trước mặt mọi người  chính là ba phong một trong  Bá Kiếm!

Tay hắn nắm một thanh vừa rộng lại dày  thanh đồng trọng kiếm, đứng lên lôi đài sát na, bàng bạc bá đạo kiếm ý mãnh liệt mà ra, bao phủ bát phương!

Đối diện cái kia Đại Đế, ở trước mặt hắn thậm chí không cách nào xuất đao!

Thân thể thậm chí cũng bắt đầu không tự chủ được run rẩy lên.

“Ta, ta nhận thua!”

Cái này dùng đao Đại Đế, không nói hai lời, trực tiếp nhận thua.

Chênh lệch của song phương thật sự là quá lớn.

Không cùng một đẳng cấp .

“Đi xuống đi!”

Bá Kiếm trong tay trọng kiếm quét qua, cái kia Đại Đế lập tức bị quét bay ra ngoài.

Tiếp lấy, ánh mắt của hắn như đuốc, nhìn về phía mặt khác Đại Đế.

Kiếm ý phóng lên tận trời, phảng phất tại hạ đạt chiến thư!

Chúng Đại Đế thấy thế, hai mắt khẽ híp một cái, suy tư muốn hay không xuất thủ.

Đế Tôn phía dưới  Đại Đế, trực tiếp bài trừ mất rồi.

Bọn hắn có tự mình hiểu lấy, biết không phải là Bá Kiếm  đối thủ.

Bọn hắn liền đối phương  kiếm ý đều cảm thấy khó có thể chịu đựng.

Lúc này.

Đại Đế bên trong, một bóng người cao to chậm rãi đi ra.

Trên người đối phương tản ra nóng rực đại nhật hỏa diễm.

Chính là Thiên Dương thế gia gia chủ!

Hắn cũng là một cái Đế Tôn tu vi, hắn đi vào trên lôi đài, nhìn xem Bá Kiếm từ tốn nói: “Kiếm tộc ba phong, nghe tiếng đã lâu, xin chỉ giáo!”

Sưu

Hắn hóa thành một đạo hỏa quang xông ra.

Song quyền vung vẩy, bá liệt không gì sánh được!

Song phương lập tức triển khai kịch liệt giao phong.

Ngươi tới ta đi ở giữa, bốn phía hư không chấn động, thiên khung lật đổ!

Lý Huyền phất tay áo vung lên, trên lôi đài sinh ra một cái kết giới, đem hai đại Đế Tôn  uy thế từng cái ngăn cách, không để cho khuếch tán ra.

Đế Tôn uy thế, bị ngăn cách đến giọt nước không lọt.

Đám người thấy thế, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Nhưng Lý Huyền là Thiên Đế, trong mắt bọn hắn, làm ra chuyện gì đều tương đối hợp lý, cho nên cũng không có quá mức chấn kinh.

Đám người rất nhanh liền bị trên lôi đài chiến đấu hấp dẫn.

Song phương chiến đấu, hừng hực khí thế.

Nhất giả đại nhật lửa sôi trào mãnh liệt.

Nhất giả bá đạo kiếm ý tung hoành hư không.

Hai người đánh túi bụi!

“Đại nhật lửa, Bát Hoang Thần Long lửa!”

Thiên Dương thế gia gia chủ khẽ quát một tiếng, ngọn lửa trên người mãnh liệt mà ra, trên không trung hóa thành tám đầu thôn phệ bát phương  khủng bố Hỏa Long!

Hỏa Long cắn xé mà ra, chấn nhiếp thiên địa!

Bá Kiếm thấy thế, cũng ngưng tụ ra một đạo vạn trượng kiếm ảnh chém ra!

Kiếm ảnh giống như hoành tảo thiên quân giống như, đem tám đầu Hỏa Long từng cái ném lăn!

Oanh

Thiên Dương thế gia gia chủ bay ngược mà ra, miệng phun máu tươi.

Nhìn xem cầm kiếm đứng lơ lửng trên không, bá đạo kiếm ý chỉ có tăng lên chứ không giảm đi  Bá Kiếm, nhịn không được sợ hãi thán phục, “Bá Kiếm quả nhiên không thể coi thường, ta nhận thua!”

Hắn lui ra lôi đài.

Mà hắn khắp nơi trận rất nhiều Đại Đế xem như số một số hai .

Ngay cả hắn đều thua ở Bá Kiếm trong tay  những người khác liền không có khiêu chiến tâm, lúc này, một đạo to rõ  tiếng phượng hót vang lên.

Thần Hoàng Sào  một vị tôn chủ xuất thủ!

Lần này tới Đại Chu  có thần hoàng tổ  hai vị tôn chủ.

Theo thứ tự là ba tôn chủ, bốn tôn chủ!

Lúc này xuất thủ, chính là bốn tôn chủ!

Hắn có mái tóc dài màu đỏ, thân hình cao lớn uy mãnh, trong lúc giơ tay nhấc chân có không kém gì đại nhật lửa phượng hoàng hỏa hoàn quấn.

Nhìn thấy hắn, Bá Kiếm hai mắt khẽ híp một cái, “a, Thần Hoàng Sào  người cũng đối với viên này Thiên Đế chi tâm cảm thấy hứng thú không? Thú vị!”

“Vậy liền đến đánh đi!”

Song phương lại lần nữa triển khai đọ sức.

Một phen kịch chiến sau, cuối cùng, Bá Kiếm đã thắng.

Liên tục thắng hai đại Đế Tôn, Bá Kiếm  thực lực, không thể nghi ngờ!

“Xem ra viên này Thiên Đế chi tâm đích thật là không phải Bá Kiếm không còn ai!”

“Bá Kiếm  thực lực, đích thật là hơn người!”

“Sách, tốt một cái Bá Kiếm!”

Mọi người ở đây coi là Thiên Đế chi tâm là thuộc về Bá Kiếm thời điểm.

Một cái thanh âm đạm mạc vang lên, “liền để ta đến gặp ngươi một lần!”

Là Thần Hoàng Sào  ba tôn chủ!

Lời vừa nói ra, mọi người sắc mặt khẽ biến.

Thần Hoàng Sào, còn muốn xuất thủ?!

Đây là......

Xa luân chiến?!

Đám người nhìn về phía Thần Hoàng Sào, nhịn không được khẽ chau mày.

Không nghĩ tới, Thần Hoàng Sào biết dùng ra loại kế sách này!

Bá Kiếm đã cùng Thiên Dương thế gia chi chủ, Thần Hoàng Sào bốn tôn chủ đánh qua  bây giờ thể lực, Đế Chi Lực đều tổn hao không ít.

Thần Hoàng Sào ba tôn chủ lúc này lại ra tay......

Có loại lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn  ý tứ.

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, vì Thiên Đế chi tâm loại bảo vật này, đối phương liền xem như dùng ra biện pháp như vậy, cũng hợp tình hợp lý. Dù sao, chỉ bất quá bị chửi vài câu, nói vài lời, lại thế nào so ra mà vượt thật sự chỗ tốt đâu?.