Chương 457: Thiên Đế chi tâm thuộc về!

Chương 457: Thiên Đế chi tâm thuộc về!

Thần Hoàng tổ dùng hết xa luân chiến biện pháp như vậy, dẫn tới đông đảo Đại Đế trong lòng khinh bỉ.

Chỉ có điều Thần Hoàng tổ ba tôn chủ lại là không để bụng, với hắn mà nói, chỉ cần có thể đạt đến mục đích, một chút trào phúng khinh bỉ, lại coi là cái gì đâu?

Hắn nhìn xem Bá Kiếm, cười nhạt một cái nói: “Bá Kiếm, có thể cùng ngươi một trận chiến, là vinh hạnh của ta! Xin chỉ giáo a!”

Bá Kiếm nhìn xem hắn lạnh rên một tiếng, nói: “Là vinh hạnh của ngươi, nhưng ta cảm thấy sỉ nhục! Dùng xa luân chiến biện pháp như vậy tới làm hao mòn thể lực của ta, sức chịu đựng, đế chi lực, ngươi không cảm thấy chính mình thắng mà không võ sao?”

“A, cường giả chân chính, hẳn là có can đảm khiêu chiến tất cả nghịch cảnh! Như thế nào? Bá Kiếm chẳng lẽ cũng bởi vì hao mòn hết một chút thể lực sức chịu đựng, cũng không dám cùng ta giao thủ sao?”

“Hừ, nực cười! Ta há sẽ sợ ngươi?”

Bá Kiếm lạnh rên một tiếng, nắm chặt trong tay Thanh Đồng Trọng Kiếm!

Sưu

Hắn thân ảnh giống như ánh chớp lóe lên, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, đi tới Thần Hoàng tổ ba tôn chủ trước mặt!

Trong tay trọng kiếm giơ lên cao cao, tiếp đó đánh xuống!

Bá đạo kiếm khí vắt ngang mà ra!

Thần Hoàng ba tôn chủ kiến hình dáng, trong tay tùy theo xuất hiện một cây trường thương, đó là một thanh Cực Đạo Đế Binh!

Âm vang!!

Kiếm cùng thương va chạm sau đó, song phương riêng phần mình đẩy lui mấy bước!

Ngay sau đó, Thần Hoàng ba tôn chủ tiếp tục ra tay, trường thương trong tay vung vẩy mà ra, giống như gió bão, giống như mưa to, thương ảnh rậm rạp chằng chịt đem Bá Kiếm bao phủ!

Bá Kiếm khẽ quát một tiếng, bá đạo kiếm khí như cuồng phong quét ra!

Song phương trong nháy mắt liền giao thủ mấy trăm hiệp!

Chỉ có điều Bá Kiếm thể lực thật sự là đã tiêu hao quá nghiêm trọng!

Liền xem như miễn cưỡng chèo chống cũng không có ý nghĩa!

Tùy theo thời gian trôi qua, thể lực của hắn hao tổn càng ngày càng nhiều, dần dần, phản ứng, tốc độ, cũng đã theo không kịp Thần Hoàng ba tôn chủ!

Tương phản, ba tôn chủ càng đánh càng mạnh, thương ảnh gào thét, hóa thành Thần Hoàng hư ảnh, không ngừng bay ra!

Bá Kiếm rất nhanh liền bị trường thương đâm trúng, máu me đầm đìa!

“Bá Kiếm quyết, cuồng bá vạn quân!!”

Bá Kiếm khẽ quát một tiếng, đem đế chi lực thôi động đến cực hạn!

Kinh khủng kiếm khí cuồng quét mà ra, giống như muốn phá huỷ thiên quân vạn mã, hướng về Thần Hoàng ba tôn chủ đánh tới!

“Đến hay lắm! Mở mang kiến thức một chút chiêu này!”

“Thần Hoàng rít gào, Vạn Điểu triều, Vạn Điểu triều phượng!!”

Trường thương trong tay của hắn vung vẩy, ngàn vạn thương ảnh hóa thành ngàn vạn phi cầm bay ra, mỗi một kích đều ẩn chứa sức mạnh cực lớn!

Oanh

Kèm theo một tiếng tiếng vang to lớn.

Bá Kiếm bài trong khi xông, cơ thể bị đánh bay ra ngoài, phun ra một ngụm máu tươi, rơi xuống lôi đài.

Bá Kiếm, bại!

Mọi người thấy một màn này sau, cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Dù sao Bá Kiếm luân phiên kịch chiến, hao tổn thể lực thật sự là nhiều lắm.

Trái lại Thần Hoàng ba tôn chủ, dĩ dật đãi lao, hoàn toàn chính là ngồi mát ăn bát vàng!

Mặc dù đám người đối với đối phương cách làm này rất là khinh bỉ, nhưng kết quả đã đặt tại trước mặt!

Tăng thêm Thần Hoàng ba tôn chủ thực lực cũng đích xác là không kém.

Coi như Bá Kiếm là toàn thịnh thời kỳ, cũng không chắc chắn có thể đủ thắng được đối phương!

“Kết quả đã xuất hiện!”

“Nam Cung Oánh Oánh, nên đem viên kia Thiên Đế chi tâm giao cho ta!”

Thần Hoàng ba tôn chủ nhìn xem Nam Cung Oánh Oánh nói, trong mắt lộ ra một tia lửa nóng.

Thiên Đế chi tâm a!

Nếu là có vật này, hắn nhất định có thể tấn cấp Thiên Đế cảnh giới!!

Đến lúc đó, dẫn dắt Thần Hoàng tổ cao hơn một tầng!

Liền xem như đối đầu Lý Huyền, hắn lại có sợ gì?!

Mà Nam Cung Oánh Oánh nhìn hắn một cái, lại đối khác Đại Đế nói: “Còn có ai muốn lên tràng, lãnh giáo một chút Thần Hoàng ba tôn chủ cao chiêu sao?”

Đám người hai mặt nhìn nhau, không người nào dám ra tay.

Đệ nhất, Thần Hoàng tổ thế lực cường đại!

Thứ hai, Thần Hoàng ba tôn chủ bản nhân tu vi, cũng đầy đủ đáng sợ!

“Hừ, dùng loại biện pháp này thắng được luận võ, thật là khiến người ta khinh thường!”

Một thanh âm vang lên.

Là Phượng Cửu Ca!

Nàng tại Lý Huyền bên cạnh, không vừa mắt, trực tiếp mở miệng.

Đám người nghe vậy, cho đối phương dựng lên một ngón tay cái!

Nói hay lắm!

Nói ra chúng ta không dám nói chuyện!

Nhưng Thần Hoàng ba tôn chủ da mặt dày, một chút cũng không có cảm thấy đỏ mặt, đối với Phượng Cửu Ca mà nói, một bộ bộ dáng không nhúc nhích.

Đương nhiên, hắn không phải thật không thèm để ý.

Nếu là những người khác dám ngay ở mặt của hắn nói lời này, hắn đã tát qua một cái!

Nhưng mà người nói lời này là Phượng Cửu Ca!

Đối phương đứng bên cạnh là Lý Huyền!

Hắn liền xem như có lớn hơn nữa nộ khí, cũng phải đè xuống, bằng không thì hắn tát qua một cái, còn không có đụng tới Phượng Cửu Ca, liền muốn trước tiên bị đối phương một đầu ngón tay đâm chết!

Nam Cung Oánh Oánh nhìn không người nào dám tiếp tục ra tay, thản nhiên nói: “Đã như vậy, vậy lần này luận võ đến đây là kết thúc, Thiên Đế chi tâm, liền từ Thần Hoàng ba tôn chủ thu được!”

Thần Hoàng ba tôn chủ ánh mắt lộ ra vẻ vui mừng.

Thành công!

“Lần này luận võ đã kết thúc, bất quá ta vì mọi người chuẩn bị yến hội, còn xin chư vị nể mặt tham gia!”

Nam Cung Oánh Oánh từ tốn nói.

Đám người nghe vậy, có muốn lưu lại, có chút căn bản vốn không như thế nào nể mặt, dự định trực tiếp rời đi.

Thiên Đế chi tâm cũng không có nắm bắt tới tay, còn giữ làm cái gì?

“A, vậy thì lại làm phiền.”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng.

Nhìn thấy hắn đã đáp ứng, khác vốn là muốn rời đi các đại đế nhao nhao dừng bước lại.

Tính toán.

Cho Lý Huyền Thiên Đế một bộ mặt, cũng lưu lại ăn bữa cơm a.

Buổi tối.

Đại Chu trong vương cung, Chúng Đại Đế tề tụ một đường, một bộ dáng vẻ vui vẻ hòa thuận.

Mà Nam Cung Oánh Oánh nhưng là dẫn Thần Hoàng ba tôn chủ tiến đến nhận lấy viên kia Thiên Đế chi tâm, đám người biết điểm này, không khỏi nghị luận ầm ĩ.

“Mặc dù cái này ba tôn chủ thủ đoạn ti tiện, thế nhưng là, cái này Thiên Đế chi tâm chung quy là thuộc về hắn.”

“Đúng vậy a, đây chính là Thiên Đế chi tâm a, tin tưởng không bao lâu nữa, trong thiên địa này lại muốn thêm ra một tôn Thiên Đế!”

“Muốn trở thành Thiên Đế nhưng không có đơn giản như vậy, liền xem như có Thiên Đế chi tâm tương trợ, hắn cũng phải trước tiên vượt qua Thiên Đế kiếp lại nói!!”

“Chậc chậc, ta xem qua Lý Huyền Thiên Đế thành Thiên Đế lúc độ Thiên Đế kiếp, khá lắm, đạo thiên kiếp thứ nhất, cũng đủ để diệt sát Thiên Đế phía dưới bất luận cái gì Đế Tôn!”

“Lý Huyền Thiên Đế thế nhưng là vạn cổ không có nhân vật! Hắn độ Thiên Đế kiếp cùng những người khác không so được.”

“Bất kể nói thế nào, nếu Thần Hoàng tổ ba tôn chủ trở thành Thiên Đế mà nói, hôm nay Huyền đại lục cách cục, chỉ sợ lại phải có biến hóa!”

Mọi người nhìn về phía Lý Huyền, muốn nhìn một chút đối phương đối với Thần Hoàng ba tôn chủ nhận được Thiên Đế chi tâm, đến tột cùng là cái gì thái độ.

Nhưng tiếc là, bọn hắn từ đối phương trên mặt nhìn thấy, lại là hoàn toàn như trước đây bình tĩnh.

Phảng phất hoàn toàn không đem Thần Hoàng ba tôn chủ để vào mắt.

Là đối với thực lực mình tuyệt đối tự tin?

Vẫn là có khác mưu đồ?

Trong lòng mọi người có chút không hiểu.

Phượng Cửu Ca mấy người cũng có chút nghi hoặc.

“Sư huynh, Thần Hoàng tổ giống như cùng ngươi không thể nào đối phó, bây giờ cái kia Thần Hoàng ba tôn chủ thu được Thiên Đế chi tâm, ngươi không sợ hắn tương lai sẽ đối với ngươi tạo thành phiền toái gì sao?”

Phượng Cửu Ca hỏi.

Lý Huyền nghe vậy, cười nhạt một cái nói: “A, không có quan hệ, mọi người có riêng mình tạo hóa, hắn có thể được đến Thiên Đế chi tâm, tuy nói thủ đoạn chẳng ra sao cả, mà dù sao là chính hắn cố gắng có được, đến nỗi tương lai phiền phức...... A, ngươi gia sư huynh ta, cũng không phải chỉ là một khỏa Thiên Đế chi tâm liền có thể rung chuyển!”

Lại nói......

Cái này Thần Hoàng tổ ba tôn chủ năng đủ sống sót luyện hóa Thiên Đế chi tâm rồi nói sau!

Người khác không biết cái kia Thiên Đế chi tâm vấn đề, hắn còn không rõ ràng sao?

Đổi lại người khác, hắn có lẽ sẽ nhắc nhở một câu.

Có thể đối hắn lòng mang địch ý Thần Hoàng tổ ba tôn chủ...... Hắn mới mặc kệ, liền để đối phương đi tự mình chuốc lấy cực khổ a..