Chương 458: Tẩu hỏa nhập ma ba tôn chủ!

Chương 458: Tẩu hỏa nhập ma ba tôn chủ!

Tại Đại Chu hoàng cung.

Trong một tòa lầu các, Nam Cung Oánh Oánh tự mình lấy ra Thiên Đế chi tâm, đem hắn giao cho Thần Hoàng ba tôn chủ, nàng thản nhiên nói: “Ba tôn chủ, vật này quý giá, thế gian hiếm thấy, bây giờ ta đem hắn giao đến trong tay ngươi, hy vọng ngươi tốt nhất trân quý!”

“Tương lai như trở thành Thiên Đế, chớ có quên ta Đại Chu hôm nay phân tình!”

Thần Hoàng ba tôn chủ ánh mắt lửa nóng đem Thiên Đế chi tâm nhận lấy, trong cảm thụ ẩn chứa trong đó sức mạnh, không khỏi cảm xúc bành trướng, hắn nói: “Nam Cung cô nương ngươi yên tâm đi, Đại Chu hôm nay tình cảm, ta đánh gãy sẽ không quên!

Ngày khác ta như trở thành Thiên Đế, nhất định sẽ thiện đãi Đại Chu!

Ta thậm chí lại so với Lý Huyền, làm được tốt hơn!”

Thần Hoàng ba tôn chủ cười ha ha một tiếng, còn không quên làm thấp đi một chút Lý Huyền.

Hắn thấy, Nam Cung Oánh Oánh tiềm lực cực lớn.

Tương lai cũng là một cái đứng đầu đế giả.

Sớm lôi kéo một chút tóm lại không có chỗ xấu.

Nam Cung Oánh Oánh nghe vậy, cười nhạt một tiếng, “Vậy ta liền rửa mắt mà đợi!”

“Hảo, vậy ta đi trước một bước.”

Thần Hoàng ba tôn chủ nói, tiếp đó muốn rời khỏi.

Nhưng lúc này Nam Cung Oánh Oánh đột nhiên nói: “Ba tôn chủ, ta đã vì ngươi chuẩn bị tốt chỗ ẩn núp, có thể giúp ngươi luyện hóa Thiên Đế chi tâm!

Ngươi không bằng ở đây ở thêm mấy ngày, đem luyện hóa lại đi a.

Dù sao bên ngoài bây giờ...... Nhưng có không ít người nhìn chằm chằm vật này đâu.”

Nghe được cái này, Thần Hoàng ba tôn chủ như có điều suy nghĩ.

Đối phương nói đích xác không tệ.

Mặc dù hắn trên lôi đài thắng luận võ, thu được Thiên Đế chi tâm.

Có thể dùng thủ đoạn dù sao không cao minh.

Bây giờ không biết có bao nhiêu người theo dõi hắn trong tay Thiên Đế chi tâm.

Nhất là bị hắn dùng xa luân chiến đánh bại Bá Kiếm......

Hắn bây giờ một khi rời đi Đại Chu vương triều, đoán chừng sẽ bị đối phương tìm tới cửa.

Không bằng tiếp tục đợi ở chỗ này, đem Thiên Đế chi tâm luyện hóa, chờ thực lực nâng cao một bước sau, tự nhiên không cần sợ hãi khác đế giả vây công.

Hơn nữa, Lý Huyền cũng chờ tại Đại Chu.

Có hắn tại, bình thường Đại Đế cũng không dám tại Đại Chu làm càn!

Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn âm thầm cười lạnh, “Lý Huyền a Lý Huyền, không nghĩ tới một ngày kia, lực lượng của ngươi cũng đều vì bản thân ta sử dụng a!”

Hắn mỉm cười nói: “Vậy làm phiền Nam Cung cô nương.”

Hắn thấy, Nam Cung Oánh Oánh như thế vì hắn suy nghĩ là bình thường.

Dù sao, hắn bây giờ thế nhưng là một cái tương lai Thiên Đế!

Ai không muốn lôi kéo một cái tương lai Thiên Đế đâu?

Nam Cung Oánh Oánh cười nhạt nói: “Phải.”

Nàng mang theo Thần Hoàng ba tôn chủ đi tới một cái bí mật chỗ, đối phương đi tới sau, liền để nàng nên rời đi trước, chính mình đóng cửa kỹ càng, bố trí xuống cấm chế.

Một bộ không kịp chờ đợi muốn luyện hóa Thiên Đế chi tâm dáng vẻ.

Nhìn xem đóng chặt cửa sổ, Nam Cung Oánh Oánh ánh mắt lộ ra một tia cười lạnh.

“Thần Hoàng ba tôn chủ...... Đứng đầu nhất Đế Tôn...... Lực lượng của ngươi, trở thành ta khôi phục lại thời kỳ đỉnh phong chất dinh dưỡng một trong!”

“Hơn nữa ngươi còn làm thấp đi Lý Huyền? Thực sự là ngu xuẩn đến có thể!”

Nam Cung Oánh Oánh quay người rời đi.

Đi tới trến yến tiệc.

Chư Đa Đại Đế ánh mắt hướng nàng làm chuẩn.

“Bệ hạ, không biết Thần Hoàng ba tôn chủ bây giờ đang tại nơi nào?”

“Ba tôn chủ hắn đang tại luyện hóa Thiên Đế chi tâm, chư vị không cần chờ hắn, tiếp tục hưởng dụng a.” Nam Cung Oánh Oánh cười nói.

Đám người nghe vậy, ánh mắt lóe lên.

“Cái này Thần Hoàng ba tôn chủ nhận được Thiên Đế chi tâm sau, thế mà không nghĩ tới rời đi trước, mà là tiếp tục lưu lại Đại Chu?”

“Thú vị...... Hắn hẳn là cũng biết bên ngoài bây giờ có không ít người theo dõi hắn trong tay Thiên Đế chi tâm, cho nên mới có thể lựa chọn tiếp tục lưu lại nơi này đi.”

“Chậc chậc, vậy chúng ta cũng ở lại đây đi, có lẽ còn có thể chứng kiến một vị Thiên Đế sinh ra!” Đám người châu đầu ghé tai nói.

Mà Thần Hoàng tổ bốn tôn chủ nghe được Nam Cung Oánh Oánh lời nói, nhíu mày.

Cái này Nam Cung Oánh Oánh, thế mà bại lộ ba tôn chủ hành tung?

Có ý tứ gì?

Lúc này, nàng không nên nói ba tôn chủ đã rời đi mới đúng không?

Cứ như vậy, Chư Đa Đại Đế từng cái rời đi, ba tôn chủ lưu lại Đại Chu luyện hóa Thiên Đế chi tâm liền càng thêm thỏa đáng.

Nàng bây giờ kiểu nói này, tất cả mọi người không muốn đi.

Đối phương, chẳng lẽ có ý công chúng Đại Đế lưu tại nơi này?

Thế nhưng là, nàng tại mưu đồ gì?

Trong ba tôn chủ tâm không hiểu.

Một chút người sáng suốt cũng phát giác có cái gì không đúng.

Nhưng tất cả mọi người không muốn quá nhiều, cuối cùng, còn là bởi vì bọn hắn cũng không đem Nam Cung Oánh Oánh để vào mắt, dù sao đối phương bây giờ ngay cả Đại Đế đều không phải là.

Lại có thể tại trước mặt bọn hắn chơi trò xiếc gì đâu?

Yến hội kết thúc.

Mọi người tại trong vương cung ở lại.

Chờ đợi Thần Hoàng ba tôn chủ xuất quan.

Nếu như cái này ba tôn chủ vận khí tốt, có lẽ có thể mượn nhờ viên này Thiên Đế chi tâm, nghênh đón chính mình Thiên Đế kiếp.

Thế nhưng là một ngày này......

Hoàng cung chỗ sâu, một tiếng kêu thê lương thảm thiết bộc phát!

Ngay sau đó, một cỗ phượng hoàng chi lực, phóng lên trời, rót vào tầng mây!

Oanh

Thiên khung chấn động!

Tất cả mọi người đều vì thế mà kinh ngạc, nhao nhao chạy tới tiếng kêu thảm thiết nơi phát ra.

Chỉ thấy một tòa lầu các đã bị Phượng Hoàng Hỏa cháy hết, mà tại trong ngọn lửa kia, một thân ảnh tại kịch liệt giẫy giụa.

Nhìn kỹ.

Chính là Thần Hoàng ba tôn chủ!

Bây giờ trên mặt của hắn viết đầy sợ hãi, hốt hoảng.

Mà tại bộ ngực hắn chỗ, có một khối màu đen hình bán nguyệt hình dáng ngọc thạch!

Đúng là hắn cầm tới tay Thiên Đế chi tâm!

Đang tại luyện hóa Thiên Đế chi tâm hắn, chẳng biết tại sao, thể nội đế chi lực đột nhiên đại lượng trôi qua, bị ngược lại, đảo lưu đến Thiên Đế trong lòng.

Mà vì đối kháng cỗ lực lượng này, hắn toàn lực bộc phát Phượng Hoàng Hỏa, như muốn hất ra, thế nhưng là không nghĩ tới cái này Thiên Đế chi tâm cùng hắn dung hợp giống như, cứng rắn khảm tại lồng ngực của hắn, để cho hắn không thể thoát khỏi!

Lực lượng của hắn đang không ngừng bị hắn thôn phệ!

Không chỉ có là đế chi lực, tính mạng của hắn, huyết nhục tinh hoa thậm chí linh hồn......

Tất cả mọi người hết thảy, đều muốn bị nuốt lấy giống như!

Hắn giẫy giụa xông ra hỏa diễm, nhìn xem chạy tới Thần Hoàng bốn tôn chủ, kêu cứu: “Tứ đệ, nhanh, nhanh mau cứu ta!!”

“Tam ca, cái này, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Ta muốn thế nào mới có thể cứu ngươi!” Thần Hoàng bốn tôn chủ liền vội vàng hỏi.

“Đem trên người ta khối này Thiên Đế chi tâm lấy xuống!”

Thần Hoàng ba tôn chủ vội vàng nói.

“Đây chính là cái kia Thiên Đế chi tâm?!”

Thần Hoàng bốn tôn chủ nhìn xem cái kia màu đen nửa tháng, đột nhiên cả kinh, tiếp đó cũng không chiếu cố được rất nhiều, lập tức đưa tay cầm ra!

Nhưng một giây sau, hắn bị Thiên Đế chi tâm ngạnh sinh sinh đẩy lui mấy chục trượng.

“Chuyện gì xảy ra?”

Hắn tiếp tục nếm thử, nhưng kết quả vẫn như cũ.

Một khi tới gần, liền sẽ bị Thiên Đế chi tâm đẩy lui.

“Tam ca, bắt không được tới a!”

“Tiếp tục suy nghĩ biện pháp, nhanh, nhanh a! Tiếp tục như vậy nữa, ta cả người liền bị hút khô!” Ba tôn chủ lớn tiếng nói.

Bốn phía từng cái Đại Đế đi tới.

Bọn hắn nhìn xem ngực nạm Thiên Đế chi tâm, giống như bị điên Thần Hoàng ba tôn chủ không khỏi cả kinh, “Đây là thế nào?”

“Hắn không phải đang tại luyện hóa Thiên Đế chi tâm sao?”

“Bộ ngực hắn khối ngọc thạch kia, chính là Thiên Đế chi tâm sao?”

“Nhất định là, ta có thể cảm thụ được ẩn chứa trong đó lực lượng cường đại, chỉ có điều, vì cái gì hắn một bộ dáng vẻ đau đớn?”

“Khối này Thiên Đế chi tâm, giống như, giống như đang hấp thu ba tôn chủ sức mạnh a, lực lượng của hắn như thế nào ngược lại bị hấp thu?!”

“Kỳ quái......”

“Khá lắm...... Hắn đây là tẩu hỏa nhập ma sao?”

Đám người nghị luận ầm ĩ, ai cũng không dám dễ dàng tới gần.

Chỉ có ba tôn chủ kinh hô tiếng kêu thảm thiết, ở trong trời đêm quanh quẩn.

Nghe đám người có chút tê cả da đầu!.