Chương 459: Ba tôn chủ vẫn lạc! Ám nguyệt Thiên Đế ra tay!

Chương 459: Ba tôn chủ vẫn lạc! Ám nguyệt Thiên Đế ra tay!

Ba tôn chủ không ngừng lay lấy ngực Thiên Đế chi tâm, như muốn móc ra, nhưng đó là chẳng ăn thua gì, khối này Thiên Đế chi tâm, đã cơ hồ cùng hắn hòa làm một thể, căn bản là không cách nào bị lấy ra!

Hắn liền xem như đem chính mình mở ngực mổ bụng cũng không có biện pháp.

Thần Hoàng bốn tôn chủ nhìn xem càng ngày càng đau đớn ba tôn chủ, không khỏi là tê cả da đầu, thế này sao lại là cái gì Thiên Đế chi tâm?

Này rõ ràng chính là Ma Đế chi tâm a!

Hắn đối với đám người lớn tiếng nói: “Chư vị, thỉnh chư vị giúp ta một chút sức lực giúp ta tam ca lấy ra cái này Thiên Đế chi tâm!

Ta Thần Hoàng tổ, nhất định sẽ báo đáp các ngươi!!”

Nói xong, hắn ngưng kết Phượng Hoàng Hỏa, hóa thành một cái cự kiếm!

“Chư vị, xin đem lực lượng của các ngươi ngưng kết đến trên thanh kiếm này!”

Một chút Đại Đế nghe vậy, hai mặt nhìn nhau.

Thần Hoàng tổ báo đáp?

Bọn hắn ngược lại là không ôm hy vọng gì.

Chỉ bất quá đám bọn hắn đều nghĩ rất hiếu kì, cái này Thiên Đế chi tâm đến cùng là chuyện gì xảy ra, vì sao lại để cho ba tôn chủ thống khổ như vậy?

Mà muốn mở ra sự nghi ngờ này, liền muốn trước tiên lấy ra Thiên Đế chi tâm.

Chỉ thấy bọn hắn phất tay áo vung lên.

Từng đạo đế chi lực trong nháy mắt rơi vào cái kia Phượng Hoàng Hỏa trên đại kiếm.

Đại kiếm đâm ra, khóa chặt ba tôn chủ thân bên trên Thiên Đế chi tâm!

Ba tôn chủ động thân chặn lại, để cho Thiên Đế chi tâm chính diện thừa nhận kinh thiên nhất kích, mặc dù hắn cũng sẽ bị trọng thương.

Thế nhưng là cũng tốt hơn bị Thiên Đế chi tâm ngạnh sinh sinh rút khô hảo.

Thiên Đế chi tâm, Phượng Hoàng Hỏa Đại Kiếm......

Hai cỗ sức mạnh trong nháy mắt đụng vào nhau, sức mạnh bùng lên càn quét bát phương, toàn bộ hoàng cung quyết liệt chấn động.

Nhưng bụi mù tán đi sau......

Chỉ thấy ba tôn chủ trên ngực khối kia Thiên Đế chi tâm không có chút nào mài mòn!

Tương phản.

Phía trên hiện ra càng nhiều, nồng nặc hơn hắc ám khí tức, giống như vô số âm u xúc tu giống như, đem ba tôn chủ quấn chặt lại hắn!

Xúc tu lưu chuyển lực lượng kinh khủng, đem ba tôn chủ cho triệt để thôn phệ hầu như không còn.

Liền một cọng lông cũng không có lưu lại.

Hiện trường chỉ còn lại viên kia phiêu phù ở giữa không trung Thiên Đế chi tâm.

Thần Hoàng tổ, ba tôn chủ, vẫn lạc!!

Đám người không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh!

Nhìn xem cái kia Thiên Đế chi tâm, giống như nhìn xem một cái quái vật!

“Ông trời ơi, thế này sao lại là bảo vật gì?”

“Này rõ ràng chính là tà vật!”

“Thật tốt Thiên Đế chi tâm, làm sao sẽ biến thành cái dạng này?”

“Thực sự là ba tôn chủ tẩu hỏa nhập ma? Vẫn là vật này có khác ảo diệu.”

Tất cả mọi người nhìn xem Thiên Đế chi tâm, nếu là bình thời, bọn hắn cũng sớm đã xông lên tranh đoạt, nhưng bây giờ, bọn hắn không dám.

Ba tôn chủ như thế đỉnh tiêm Đế Tôn đều trực tiếp chết thảm!

Huống chi là bọn hắn?

“Đáng giận a!”

Thần Hoàng bốn tôn chủ nhìn xem Thiên Đế chi tâm, tức giận vừa quát, tiếp đó trực tiếp lấy ra một cái Cực Đạo Đế Binh, Toàn Lực Nhất Kiếm bổ ra.

Một kiếm này rơi vào trên Thiên Đế chi tâm.

Chỉ thấy cái này trái tim bay ra ngoài.

Tiếp đó ngừng giữa trong không trung, chuẩn xác mà nói, là dừng ở trước mặt một người.

Đám người nhìn lại, chỉ thấy Nam Cung Oánh Oánh đứng tại trước mặt Thiên Đế chi tâm, nhìn xem cái này trái tim, trong mắt mang theo một nụ cười.

Thần Hoàng bốn tôn chủ nội tâm lộp bộp một tiếng, “Hết thảy đều là ngươi làm?”

Hắn có chút chấn kinh.

Một cái nho nhỏ Nam Cung Oánh Oánh, lại dám tính toán bọn hắn?

“Không tệ, đây hết thảy cũng là ta làm.”

Nam Cung Oánh Oánh thẳng thắn.

Tiếp đó trực tiếp đem Thiên Đế chi tâm nắm trong tay.

Chỉ thấy Thiên Đế chi tâm khẽ run lên, tiếp đó bộc phát ra một đạo hắc quang, bắt đầu cùng Nam Cung Oánh Oánh dung hợp lại cùng nhau.

Mà Thiên Đế chi tâm hấp thu Thần Hoàng ba tôn chủ lực lượng, cũng là bắt đầu được chuyển tới trên thân Nam Cung Oánh Oánh, để cho nàng trong nháy mắt Đột Phá Đại Đế cảnh giới.

Khí tức của nàng, tăng lên điên cuồng.

Đại Đế cảnh, Đại Đế trung kỳ, Đại Đế hậu kỳ......

Tiếp đó trực tiếp tăng lên tới Đế Quân cảnh giới!

Đối phương tu vi, liên tục không ngừng tăng lên.

Để cho mọi người thấy phải trợn mắt hốc mồm.

“Gia hỏa này có thể cùng Thiên Đế chi tâm dung hợp lại cùng nhau!”

“Loại sự tình này, coi như ba tôn chủ cũng không thể nào, nàng như thế nào làm được?”

“Ta có thể đều trúng kế, đây hết thảy cũng là Nam Cung Oánh Oánh mưu đồ! Vì chính là hấp thu khác Đại Đế sức mạnh!”

“Nàng nho nhỏ một cái nha đầu, lại có thể làm đến mức độ này?!”

“Không thể tưởng tượng!”

“Hừ, nàng liền xem như hấp thu Thần Hoàng ba tôn chủ sức mạnh lại như thế nào? Ba tôn chủ mặc dù mạnh, nhưng còn xa xa không tính là vô địch!”

“Từ một cái Đại Đế đều không phải là, lập tức liền tăng lên tới Đế Tôn? Loại chuyện này, tuyệt đối không thể, nàng đề thăng nhất định là có hạn độ!”

Quả nhiên.

Nam Cung Oánh Oánh tại tăng lên đến Đế Quân cảnh giới sau, liền không còn cách nào tiếp tục tiếp tục tăng lên, cảnh giới như vậy mặc dù cường đại, nhưng muốn lực áp quần hùng, lại là còn thiếu rất nhiều, nhưng nàng tựa như sớm đã có đoán trước a.

Nhếch miệng lên một cái cười lạnh.

Tiếp đó một chưởng đánh vào trên mặt đất.

Trong chốc lát, trên mặt đất có nồng đậm vô cùng hắc ám khí tức đằng không mà lên!

Những khí tức này trên không trung xen lẫn lưu chuyển.

Đem Minh Nguyệt đều nhuộm thành đen kịt một màu màu sắc.

Màu đen nguyệt quang vẩy xuống, nhưng phàm là bị nguyệt quang chiếu xạ đến võ giả, đều không ngoại lệ, tu vi cảnh giới tất cả đều bị áp chế lại!

Trái lại Nam Cung Oánh Oánh, nhưng là cao hơn một tầng!

“Đây là...... Kết giới?”

“Không có khả năng, nếu là bốn phía có bày trận pháp kết giới mà nói, tại trong vương cung này ở lâu như vậy, ta nhất định phát giác ra.”

Có người nói.

Mà Nam Cung Oánh Oánh cười nói: “Đây cũng không phải là trận pháp kết giới, mà là một kiện Chuẩn tiên khí! Kỳ danh là...... Ám Nguyệt Lưu Ly Tráo!!”

“Cái này Chuẩn tiên khí, có thể hình thành một cái kết giới không gian, nhưng phàm là thân ở trong kết giới này, sức mạnh đều sẽ bị áp chế lại!”

“Biến thành ta thịt cá trên thớt gỗ, mặc ta xâu xé!”

Nam Cung Oánh Oánh nói.

Nghe được Ám Nguyệt Lưu Ly Tráo bảo vật này tên, Bá Kiếm trong mắt lộ ra một tia suy tư, tiếp lấy nghĩ tới điều gì, con ngươi hơi hơi co rút, “Ta hiểu rồi, ngươi không phải Nam Cung Oánh Oánh! Ngươi là, ám nguyệt Thiên Đế!!”

Nghe được cái này, trong mắt Nam Cung Oánh Oánh dị sắc lóe lên, “A, nên nói thật không hổ là bắt nguồn xa, dòng chảy dài kiếm tộc sao? Cũng biết danh hào của ta!”

“Nam Cung Oánh Oánh không thể nào làm được những thứ này! Nhưng ngươi nếu là ám nguyệt Thiên Đế mà nói, cái kia hết thảy nói thông, chỉ có ám nguyệt Thiên Đế có thể điều khiển chính mình Thiên Đế chi tâm, mà cái này Ám Nguyệt Lưu Ly Tráo cũng là ám nguyệt Thiên Đế bảo vật!

Ngươi đoạt xác Nam Cung Oánh Oánh, bày ra những thứ này cục!

Vì, chính là khôi phục thực lực của mình!”

Bá Kiếm nói chắc như đinh đóng cột nói.

Đám người nghe vậy, hít vào một ngụm khí lạnh.

Mà Nam Cung Oánh Oánh cũng không có phủ nhận, mỉm cười nói: “Coi như ngươi biết chân tướng lại như thế nào? Ngươi không cải biến được đây hết thảy!”

Nói xong, nàng năm ngón tay hướng về một cái Đại Đế bắt được.

Một cỗ cực lớn hấp lực từ trong đó bộc phát.

Càng là đem cái kia trong cơ thể của Đại Đế đế chi lực bắt đầu nuốt lấy!

Chính là ám nguyệt Thiên Đế cường đại nhất chiêu số......

Ám chi phệ!!

Đám người muốn ngăn cản, nhưng mà ở trong tối Nguyệt Lưu Ly Tráo áp chế xuống, bọn hắn lực lượng mười không còn một, tăng thêm Nam Cung Oánh Oánh cùng Thiên Đế chi tâm dần dần dung hợp, thực lực dần dần đề thăng, cứ kéo dài tình huống như thế, bọn hắn hoàn toàn không phải là đối thủ!

Oanh

Chúng đế bị Nam Cung Oánh Oánh một chiêu đánh lui!

Nam Cung Oánh Oánh đứng chắp tay, giống như cao cao tại thượng, không ai bì nổi hắc ám Đế Vương, nàng cười nói: “Mấy người hấp thu lực lượng của các ngươi, ta ngay tại Thiên Huyền Đại Lục trùng kiến ta Ám Nguyệt Vương Triều, tiếp đó cắn nuốt thiên địa!

Áp đảo trên Thiên Đạo!

Ám nguyệt Thiên Đế, trở thành bất hủ tồn tại!!”

Ngay tại nàng mặc sức tưởng tượng lấy tương lai lúc, kết giới đột nhiên chấn động một cái.

Tiếp lấy xuất hiện một vết nứt..