Chương 460: Tiến vào Nam Cung oánh oánh thức hải!

Chương 460: Tiến vào Nam Cung oánh oánh thức hải!

Ngay tại Nam Cung Oánh Oánh mặc sức tưởng tượng lấy mỹ hảo tương lai thời điểm, Ám Nguyệt Lưu Ly Tráo hình thành kết giới, đột nhiên bị xé mở một đạo liệt ngân!

Vết rách bên trong, một thân ảnh đi đến.

Một bộ áo trắng như tuyết, mái tóc màu đen như thác nước.

Giống như trích tiên buông xuống, phiêu nhiên xuất trần!

Để cho ánh mắt mọi người không khỏi hướng về hắn hội tụ mà đi!

Người tới chính là, Lý Huyền!

Mà hắn đến, để cho Nam Cung Oánh Oánh nhịn không được khẽ chau mày, tiếp đó nàng cười nhạt một cái nói: “Lý Huyền, sao ngươi lại tới đây?”

“Tới ngăn cản ngươi.” Lý Huyền thản nhiên nói.

Nam Cung Oánh Oánh thở dài, “Ngươi thật muốn làm như vậy? Chúng ta không phải bằng hữu sao? Vì bọn họ, ngươi thật muốn đối địch với ta?”

Dựa theo lúc đầu Nam Cung Oánh Oánh đối với Lý Huyền hiểu rõ, đối phương so với đại nghĩa càng coi trọng tiểu tình, không phải loại kia sẽ quân pháp bất vị thân người.

Nàng suy nghĩ chính mình bằng vào Nam Cung Oánh Oánh thân phận đến thuyết phục Lý Huyền.

Xác suất thành công cũng không nhỏ mới đúng.

Nhưng Lý Huyền nhìn xem hắn, lại là lắc đầu nói: “Nếu là lúc đầu Nam Cung Oánh Oánh, ta có lẽ sẽ không nhúng tay, nhưng tiếc là...... Ngươi không phải!”

“Ngươi có ý tứ gì?”

Nam Cung Oánh Oánh sắc mặt biến hóa.

“Oánh oánh...... Không, ta hẳn là xưng hô ngươi là ám nguyệt Thiên Đế! Ngươi đem oánh oánh ý thức giam cầm tại sâu trong thức hải đi!”

Lý Huyền đạm mạc nói.

Nghe thấy lời ấy, Nam Cung Oánh Oánh trầm mặc một chút, lập tức nói: “Ngươi là thế nào phát hiện ta không phải là lúc đầu Nam Cung Oánh Oánh?”

“Nàng là bằng hữu của ta, ta chẳng lẽ còn có thể không rõ ràng sao?”

Lý Huyền nói.

Nam Cung Oánh Oánh yêu, không, ám nguyệt Thiên Đế hít sâu một hơi, “Hảo một cái Lý Huyền! Ngươi quả nhiên mắt sáng như đuốc, cái này đều lừa không được ngươi!

Chỉ có điều...... Vì cái gì?

So với lúc đầu Nam Cung Oánh Oánh, rõ ràng là ta tương đối ưu tú! Mặc kệ là thực lực hay là cổ tay, hoặc tiềm lực, ta đều cường đại nàng vô số lần!

Vì cái gì, ngươi muốn lựa chọn nàng, mà không phải ta?”

Ám nguyệt Thiên Đế không khỏi có chút tức giận.

Mặc dù Nam Cung Oánh Oánh là nàng một thế này ý thức, nhưng mà nàng là xem thường một thế này chính mình, chớ đừng nhắc tới cùng mình đánh đồng!

Nàng không hiểu.

Rõ ràng tốt hơn chính mình ngay tại trước mặt.

Lý Huyền tại sao còn muốn lựa chọn phía trước cái kia Nam Cung Oánh Oánh?

Mà Lý Huyền nhìn xem nàng, bình tĩnh nói: “Ngươi thật sự rất ưu tú, so với lúc đầu Nam Cung Oánh Oánh, ngươi thắng không chỉ một bậc.

Nhưng tiếc là...... Ngươi cuối cùng không phải ta biết Nam Cung Oánh Oánh!

Coi như lại ưu tú, lại cùng ta có liên can gì đâu?

Bây giờ, đem Nam Cung Oánh Oánh trả lại đi!”

Ám nguyệt Thiên Đế nghe vậy, nhịn không được cười ha ha một tiếng, “Ngươi muốn trước đây Nam Cung Oánh Oánh, không có khả năng!! Ta bây giờ đã dung hợp kiếp trước Thiên Đế chi tâm, tăng thêm thân ở Ám Nguyệt Lưu Ly Tráo, liền xem như ngươi, ta cũng có sức đánh một trận!”

Nói xong, nàng xuất thủ trước.

Đưa tay nhấc lên, bát phương linh khí tụ đến!

Một vòng u ám màu đen thâm thúy nửa tháng, đằng không mà lên!

Hắc nguyệt ẩn chứa hết sức uy thế, hướng về Lý Huyền nện xuống!

Một kích này, long trời lở đất, đất rung núi chuyển!

Liền xem như Đế Tôn đối mặt uy thế cỡ này, cũng muốn trong nháy mắt vẫn lạc, nhưng Lý Huyền chỉ là liếc mắt nhìn, tiếp đó hời hợt giơ tay lên.

Giống như đập con ruồi một dạng chụp ra.

Nháy mắt.

Màu đen nửa tháng sụp đổ, trong nháy mắt tiêu tan!

Ám nguyệt Thiên Đế sắc mặt biến hóa, lập tức lại lần nữa ra tay, tú tay đẩy, từng cỗ nguyệt hoa chi lực cuốn lấy hắc ám khí tức.

Hóa thành từng đạo Nguyệt Hoa chi nhận, từ bốn phương tám hướng hướng Lý Huyền chém tới.

Cái này trảm kích, uy thế bá đạo, như thủy triều vô biên vô hạn.

Lý Huyền thấy thế, đưa tay giương lên.

Thiên Đế chi lực như sóng to bạo dũng mà ra!

Chỗ đến, trời đất sụp đổ!

Từng đạo Nguyệt Hoa chi nhận, cơ hồ là dễ dàng bị nghiền nát.

“Đây chính là ngươi cái gọi là, ngay cả ta cũng có thể chống lại?”

Lý Huyền sắc mặt cổ quái nhìn ám nguyệt Thiên Đế một mắt.

Thực lực này, liền hắn một phần mười cũng không có.

Đối phương, từ đâu tới tự tin?

Ám nguyệt Thiên Đế sắc mặt biến hóa, nàng đã từng cũng là Thiên Đế, tự nhiên biết Thiên Đế chiến lực, thế nhưng là, nàng đoán sai một điểm.

Đó chính là Lý Huyền không là bình thường Thiên Đế!

Thực lực của hắn so với bình thường Thiên Đế phải cường đại nhiều lắm.

“Đáng giận!”

“Thân ở Ám Nguyệt Lưu Ly Tráo bên trong còn có thể bộc phát ra thực lực như thế, tăng thêm cỗ này siêu việt bình thường Thiên Đế đế chi lực......”

“Một trận chiến này, ta cơ bản không có bất kỳ phần thắng nào!”

Ám nguyệt Thiên Đế thầm nghĩ.

Nhưng mà nàng vẫn là tuyệt không hoảng, nàng cười lạnh một tiếng nói: “Lý Huyền, thực lực của ngươi đích thật là tại ta tưởng tượng phía trên!

Ta thừa nhận, ta không phải là đối thủ của ngươi! Nhưng mà, ngươi nếu là giết ta mà nói, Nam Cung Oánh Oánh ý thức cũng biết cùng theo tiêu thất!

A, ngươi bỏ được sao?”

Cái này cũng là ám nguyệt Thiên Đế ỷ trượng lớn nhất!

Nàng nhìn ra, Lý Huyền rất coi trọng Nam Cung Oánh Oánh.

Là tuyệt đối sẽ không giết nàng.

Mà Lý Huyền nghe vậy, ánh mắt lộ ra một tia suy tư, hắn thản nhiên nói: “Ngươi thật sự đánh một tay tính toán thật hay, cầm Nam Cung Oánh Oánh tới uy hiếp ta!”

“Nhưng, ngươi thế nào biết ta không có bất kỳ cái gì chuẩn bị đâu?”

Hắn nhìn về phía ám nguyệt Thiên Đế, ánh mắt như điện, phảng phất muốn xuyên thấu qua Nam Cung Oánh Oánh bộ dạng này thể xác, nhìn thấy đối phương cái kia bị giam cầm ở sâu trong thức hải ý thức!

“Oánh oánh, không cần ngủ, nên tỉnh dậy rồi!!”

Hắn lạnh lùng nói.

Ám nguyệt Thiên Đế cười lạnh một tiếng.

Cho là như vậy thì có thể tỉnh lại Nam Cung Oánh Oánh sao?

Quá ngây thơ rồi!

Hơn nữa, liền xem như tỉnh lại lại như thế nào?

Chính mình thân là Thiên Đế ý thức, sao lại bại bởi một cái Nam Cung Oánh Oánh!?

Ngay tại nàng nghĩ như vậy thời điểm......

Nàng đột nhiên sắc mặt biến hóa, cảm giác sâu trong thức hải đột nhiên nhiều hơn một cỗ kinh người kiếm ý, kiếm ý này, đang tại nôn nao nàng thức hải!

Sắc mặt nàng khẽ biến, không thể tin được, “Chuyện gì xảy ra?!”

Trong thức hải.

Một đạo kiếm ý đột nhiên đi tới!

Kiếm ý ngưng kết hình thành, hóa thành Lý Huyền bộ dáng!

Đúng là hắn một đạo phân hồn!

Lý Huyền đi tới sau, đi thẳng tới sâu trong thức hải, thấy được bị từng cây thần thức chi khóa cầm cố lại, đang ngủ say Nam Cung Oánh Oánh ý thức.

Hắn ánh mắt bình tĩnh, đạm mạc nói: “Oánh oánh, nên tỉnh dậy rồi.”

Nói xong hắn kiếm chỉ khẽ động.

Kiếm ý hóa thành kiếm khí, bổ về phía cái kia thần thức chi khóa!

Phanh

Xiềng xích phá toái!

Nam Cung Oánh Oánh lông mi chấn động một cái, chậm rãi thức tỉnh.

Nàng mở mắt ra thấy được một cái chính mình triều tư mộ tưởng người, không khỏi sửng sốt một chút, “Là...... Lý Huyền? Ngươi làm sao sẽ ở chỗ này?”

Lý Huyền khẽ mỉm cười nói:

“Ta nếu là không tới, ngươi sẽ phải như thế một mực ngủ tiếp.”

Hắn vừa mới dứt lời.

Trong thức hải, tầng mây cuồn cuộn, thần thức khuấy động!

Một đạo thân mang hoa lệ trường bào, hiển lộ rõ ràng ra một thân bá khí thân ảnh chậm rãi hiện lên, đối phương bộ đáng cùng Nam Cung Oánh Oánh không khác nhau chút nào, nhưng hai đầu lông mày lộ ra mấy phần trương cuồng, trên đỉnh đầu, thần thức cuồn cuộn, hóa thành một vòng màu đen nửa tháng!

Nguyệt quang tung xuống, lộ ra vô tận uy áp!

Chính là ám nguyệt Thiên Đế ý thức!

Nàng gắt gao nhìn chằm chằm Lý Huyền, “Ngươi làm sao sẽ xuất hiện ở đây?!”

“A, ngươi không cảm thấy chính mình luyện hóa Thiên Đế chi tâm quá thuận lợi sao?”

Lý Huyền mỉm cười nói.

Nghe được cái này, ám nguyệt Thiên Đế sắc mặt biến hóa, hiểu rồi cái gì, “Ngươi không có ngăn cản ta luyện hóa Thiên Đế chi tâm, không phải là bởi vì không kịp, không nghĩ tới......

Mà là bởi vì ngươi tại Thiên Đế trong lòng động tay động chân!

Ngươi tại Thiên Đế trong lòng, thả ở một đạo phân hồn!!”

“Chúc mừng ngươi, đáp đúng!”

“Hảo, Lý Huyền, thủ đoạn của ngươi đích thật là lũ lũ xuất có ta dự kiến! Nhưng ngươi đạo này phân hồn tại trong thức hải của ta, có thể nhấc lên sóng gió gì?”.