Chương 461: Nam Cung oánh oánh trọng chưởng cơ thể! Ám nguyệt Thiên Đế bị giam cầm!

Chương 461: Nam Cung oánh oánh trọng chưởng cơ thể! Ám nguyệt Thiên Đế bị giam cầm!

Nam Cung Oánh Oánh trong thức hải, ám nguyệt Thiên Đế lực lượng thần thức cuồn cuộn, dẫn động thần thức hóa thành một vòng màu đen mặt trăng lơ lửng ở giữa không trung.

Cường hãn khí tức mãnh liệt tuôn ra, đem Lý Huyền, Nam Cung Oánh Oánh cái kia vừa giải thoát ý thức cùng một chỗ bao phủ lại!

Mà Lý Huyền phất tay áo vung lên, kiếm ý tuôn ra, ngăn cản được cỗ này ý thức chi lực!

Ám nguyệt Thiên Đế thấy thế, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, “Không nghĩ tới tại trong thức hải của ta, ngươi lại còn có thể bộc phát ra lực lượng như vậy? Ngươi tại linh hồn một đạo tạo nghệ, thực sự là kinh người a!”

Lý Huyền từ tốn nói: “Ta cảm thấy ngươi nói sai rồi một sự kiện!”

“Chuyện gì?”

“Đây là Nam Cung Oánh Oánh thức hải, cũng không phải là thức hải của ngươi!”

“Ngu xuẩn! Ta cùng với nàng chính là một thể! Nàng thức hải, chính là ta thức hải!” Ám nguyệt Thiên Đế cười lạnh nói.

“Sai, liền xem như cùng là một thể, cũng có chủ thứ phân chia! Nam Cung Oánh Oánh mới là cỗ thân thể này chủ nhân chân chính! Ngươi, một cái kiếp trước ý thức, cũng không cần ở đây gây sóng gió!”

Lý Huyền Kiếm Chỉ ngưng lại, một đạo kiếm ý chém ra.

Lại bị ám nguyệt Thiên Đế ngăn lại, nàng lạnh giọng nói: “Cường giả sinh, kẻ yếu vong! Coi như nàng là chủ ý thức lại có thể thế nào? Ta mạnh hơn nàng, ở đây nên do ta làm chủ!”

“Vậy nếu như, ta để cho nàng trở nên so với ngươi còn mạnh hơn đâu?”

Lý Huyền từ tốn nói, đi tới Nam Cung Oánh Oánh trước mặt, nói nghiêm túc: “Oánh oánh, đây là thức hải của ngươi! Là từ ngươi làm chủ chỗ! Ta đem lực lượng của ta cho ngươi mượn, ngươi đánh bại nàng, một lần nữa thu được thân thể chưởng khống quyền!”

Nam Cung Oánh Oánh sửng sốt một chút.

Cái gì?

Ta đánh Thiên Đế?

Thật hay giả!

Nhưng nhìn thấy Lý Huyền cái kia chờ mong, ánh mắt khích lệ sau, Nam Cung Oánh Oánh ánh mắt cũng biến thành kiên định, “Hảo, ta đã biết!!”

Vừa mới bắt đầu thời điểm, nàng cũng chống lại qua, mặc dù thất bại.

Nhưng nàng dù sao cũng là có dũng khí.

Chớ nói chi là, bây giờ còn có Lý Huyền đứng tại bên cạnh nàng!

Chỉ thấy Lý Huyền đưa tay khoác lên trên thân Nam Cung Oánh Oánh, đem đạo này phân hồn sức mạnh không ngừng rót vào trong cơ thể của Nam Cung Oánh Oánh, mở rộng ý thức của nàng chi lực!

Nam Cung Oánh Oánh giờ khắc này, chỉ cảm thấy chính mình phảng phất muốn hóa thân trở thành mảnh này Thức Hải Chúa Tể!

“Không tốt!”

Ám nguyệt Thiên Đế sắc mặt hơi đổi một chút.

Chính như Lý Huyền nói tới, Nam Cung Oánh Oánh mới là mảnh này thức hải chủ nhân chân chính.

Chính mình sở dĩ có thể đem hắn giam cầm, trừ mình ra nắm giữ cái này thức hải bộ phận quyền hạn bên ngoài, càng nhiều, là bởi vì ý thức của nàng sức mạnh so Nam Cung Oánh Oánh phải mạnh mẽ hơn nhiều!

Nhưng nếu là Nam Cung Oánh Oánh ý thức cũng đạt đến giống như chính mình cường độ......

Vậy nàng liền nguy hiểm!

“Nhất thiết phải ngăn cản nàng!”

Ám nguyệt Thiên Đế thôi động lực lượng của mình, trên đỉnh đầu cái kia một vòng hắc nguyệt bay trên không xuống, hướng về Nam Cung Oánh Oánh ầm vang đập tới!

Mà vào lúc này, tiếp nhận Lý Huyền sức mạnh Nam Cung Oánh Oánh hai mắt mở ra, một vòng rực rỡ tinh quang nở rộ!

Nàng kiếm chỉ ngưng lại, một đạo kiếm khí phá không mà ra!

Cái kia luận nện xuống tới màu đen mặt trăng, bị kiếm khí của nàng ngạnh sinh sinh xé rách!

Thời khắc này trên thân Nam Cung Oánh Oánh tản ra vô cùng mênh mông khí tức còn có kiếm ý, nàng nhìn về phía ám nguyệt Thiên Đế, trong mắt đã không có dĩ vãng sợ hãi.

Thay vào đó, là trước nay chưa có chiến ý còn có ý chí kiên định!

“Lần này, ta sẽ không lại thua cho ngươi!”

“Cỗ thân thể này, là ta! Ngươi những ngày này hẳn là chơi chán a! Bây giờ nên trả lại cho ta!!”

Nam Cung Oánh Oánh nói, đứng ra, giết hướng ám nguyệt Thiên Đế!

“Hừ, chỉ có thể mượn nhờ người khác sức mạnh ngươi, có tư cách gì cùng ta ganh đua cao thấp!!”

Ám nguyệt Thiên Đế lạnh rên một tiếng, vô cùng không phục.

Nhưng Nam Cung Oánh Oánh lại là khẽ cười một tiếng, “Mượn nhờ lực lượng của người khác lại như thế nào? Lý Huyền cùng ta chính là hảo hữu chí giao, hắn giúp ta mà không phải giúp ngươi, cái này nhường ngươi ghen ghét sao?”

Nghe được cái này, ám nguyệt Thiên Đế càng tức giận điên rồi.

Nàng thừa nhận, chính mình là có một chút như vậy ghen ghét.

Chính mình rõ ràng so Nam Cung Oánh Oánh ưu tú nhiều như vậy, vì cái gì Lý Huyền không tuyển chọn chính mình?

Vì cái gì bên cạnh Nam Cung Oánh Oánh sẽ có Lý Huyền như thế một cái hảo bằng hữu giúp nàng?

Đáng giận!!

Chính mình nếu là cũng có một người bạn như vậy mà nói, cũng sẽ không rơi vào bị đám người vây công mất mạng xuống tràng!

Vì cái gì!!

Thiên đạo bất công!!

Ám nguyệt Thiên Đế trong lòng rống giận, cùng Nam Cung Oánh Oánh chiến tại một khối, ngươi tới ta đi, không ai nhường ai!

Lý Huyền ở một bên nhìn xem, một trận chiến này, hắn đã không có biện pháp nhúng tay.

Dù sao hắn đạo này phân hồn sức mạnh đã hoàn toàn cho mượn Nam Cung Oánh Oánh.

Bây giờ, thì nhìn Nam Cung Oánh Oánh chính mình!

Nam Cung Oánh Oánh cùng ám nguyệt Thiên Đế không biết đại chiến bao nhiêu cái hiệp.

Cuối cùng, tiếp nhận Lý Huyền sức mạnh Nam Cung Oánh Oánh càng hơn một bậc, một kiếm đâm xuyên qua ám nguyệt Thiên Đế ngực!

Ngay sau đó, từng cây xiềng xích từ bốn phương tám hướng bay ra, đem hắn trói lại!

Mạnh như ám nguyệt Thiên Đế, tại bị giam cầm sau đó, cũng đã không thể động đậy!

Nàng không cam lòng nhìn xem Nam Cung Oánh Oánh, tiếp đó chán nản buông xuống đầu, “Ngươi thắng!”

Lý Huyền đi tới, đối với Nam Cung Oánh Oánh nói: “Chúc mừng ngươi oánh oánh, một lần nữa thu hồi thân thể chưởng khống quyền! Kế tiếp, chỉ cần giết nàng, liền có thể không có bất kỳ cái gì nỗi lo về sau.”

Nam Cung Oánh Oánh nghe vậy, trầm mặc một chút, nhìn xem ám nguyệt Thiên Đế, đối với Lý Huyền nói: “Nhất định muốn giết nàng sao?”

Lý Huyền trầm ngâm một chút nói: “Đây là kiếp trước của ngươi ý thức, theo đạo lý tới nói, đem nàng xóa bỏ, mới có thể tối đại trình độ cam đoan ngươi một thế này ý thức an toàn.”

“Nói một cách khác, không nhất định phải đem nàng giết đúng không?”

Nam Cung Oánh Oánh hai mắt tỏa sáng nói.

Lý Huyền khẽ gật đầu, “Đích thật là cái này dạng này......”

Ám nguyệt Thiên Đế lông mày nhíu một cái, nhìn xem Nam Cung Oánh Oánh nói: “Ta không cần ngươi đáng thương ta, muốn giết cứ giết!”

“Ngươi không phải đã nói sao? Ngươi ta làm một thể! Giết ngươi, chính là giết chính ta, hơn nữa trong khoảng thời gian này, ngươi cũng chỉ là đem ta giam cầm, không có chân chính tổn thương ta, còn giúp ta phát triển Đại Chu vương triều, cũng không có tổn thương người bên cạnh ta!”

Nam Cung Oánh Oánh chậm rãi nói, tiếp đó xuống cái kết luận, “Đối với ta mà nói, ngươi là người tốt.”

Bị phát thẻ người tốt ám nguyệt Thiên Đế khóe miệng co giật rồi một lần.

Người tốt?

Chính mình kiếp trước giết người vô số kể, bị chính mình hút khô đế Chi Lực Đại Đế không dưới hai chữ số.

Lại còn có người nói mình là người tốt, thực sự là ly kỳ!

Lý Huyền nhìn xem Nam Cung Oánh Oánh, bất đắc dĩ lắc đầu, “Cái này nếu là quyết định của ngươi, vậy ta tôn trọng ngươi, có gì cần hỗ trợ, lại tới tìm ta.”

“Hảo, cảm tạ Lý Huyền.”

“Không cần khách khí.”

Nam Cung Oánh Oánh thấy một mắt ám nguyệt Thiên Đế, nói: “Mặc dù ta không giết ngươi, nhưng ngươi trong khoảng thời gian này đem ta giam cầm, thật sự là để cho ta không dễ chịu, ngươi ở nơi này cũng nếm thử bị giam cầm tư vị a.”

Nói xong, ý thức của nàng quay về nhục thân.

Mà Lý Huyền phân hồn cũng ra thân thể của nàng, trở lại chính mình bản thể.

............

Đại Chu, hoàng cung.

Nồng đậm, trộn lẫn lấy hắc ám chi lực Nguyệt Hoa khí tức chậm rãi tán đi.

Mà cái kia toàn thân tản ra bá đạo đế chi lực Nam Cung Oánh Oánh, lực lượng cũng bắt đầu suy yếu, khôi phục lại lúc đầu Chuẩn Đế khí tức.

Đám người thấy thế, hai mặt nhìn nhau.

Trong thức hải giao phong, bọn hắn không nhìn thấy, không biết hiện tại đến cùng là cái gì tình huống.

Chỉ thấy Nam Cung Oánh Oánh mở mắt ra, thần sắc trở nên giống như mới vừa có chút không giống nhau.

Nàng nhìn về phía cách đó không xa Lý Huyền, muốn lên lúc nói chuyện, đột nhiên sắc mặt biến hóa, thể nội viên kia Thiên Đế chi tâm đột nhiên bạo động!.