Chương 462: Biệt khuất Thần Hoàng tôn chủ! Long mạch dị biến!

Chương 462: Biệt khuất Thần Hoàng tôn chủ! Long mạch dị biến!

Nam Cung Oánh Oánh cảm giác thể nội Thiên Đế chi tâm bắt đầu bạo động lên.

Một cỗ không phải nàng đủ khả năng khống chế sức mạnh, điên cuồng tuôn ra, muốn đem thân thể của nàng như tê liệt.

Ngay lúc này.

Trong cơ thể nàng truyền tới một hừ nhẹ âm thanh, “Nữ nhân ngu xuẩn, ngay cả Thiên Đế chi tâm đều điều khiển không được!”

Ngay sau đó, trong cơ thể nàng tuôn ra một cỗ dị lực!

Cổ dị lực này đem Thiên Đế chi tâm trấn an!

Nam Cung Oánh Oánh cảm giác cái kia cỗ muốn đem chính mình tê liệt sức mạnh nhanh chóng tiêu thất, lùi về Thiên Đế chi tâm, tiếp đó trong đầu của nàng liền nhiều xuất hiện một loại tu hành pháp!

Kỳ danh là......

Ám chi phệ!!

Đây là một loại Thiên Đế pháp!

Có thể giúp nàng hấp thu luyện hóa Thiên Đế trong lòng cỗ lực lượng kia, để cho nàng nhanh chóng trưởng thành.

Nàng biết, đây là ám nguyệt Thiên Đế đang giúp mình.

Nàng hơi kinh ngạc, tiếp đó ở trong lòng nói: “Đa tạ ngươi!”

“Hừ, ngươi nếu là chết, ta chi ý thức cũng biết tiêu tán theo, ta chỉ là đang giúp mình!”

Ám nguyệt Thiên Đế hừ nhẹ một tiếng nói.

Nam Cung Oánh Oánh mỉm cười, không có nói tiếp cái gì, nhưng nàng cùng ám nguyệt Thiên Đế ở giữa ngăn cách, tựa như ít đi không ít.

Tiếp lấy, nàng nhìn về phía Lý Huyền, đi tới.

Lý Huyền cũng chú ý tới nàng vừa rồi khác thường, ánh mắt lộ ra một tia suy tư, đoán được cái gì, “Xem ra Nam Cung Oánh Oánh lưu lại ám nguyệt Thiên Đế, ngược lại là một chuyện tốt!”

“Nàng thiện lương, giúp mình.”

Đương nhiên, tại tu hành giới, thiện lương như vậy cũng ít khi thấy.

Hơn nữa thường thường đều biết hại chính mình.

Ở trong đó còn có vận khí thành phần tại, Lý Huyền sẽ không đem chính mình sinh tử tồn vong gửi lại tại thiện lương như vậy còn có vận khí tại.

Nếu hắn là Nam Cung Oánh Oánh, ám nguyệt Thiên Đế đoán chừng đã không còn.

Đương nhiên, đây là lựa chọn của Nam Cung Oánh Oánh, xem như bằng hữu, hắn cũng chỉ đành tôn trọng.

“Lý Huyền, lần này đa tạ ngươi.”

Nam Cung Oánh Oánh tiến lên, lại một lần nữa nói cảm tạ.

Mà cách đó không xa, Chu Hoàng Đế đi tới, nhìn xem Nam Cung Oánh Oánh, cảm thấy một cỗ cảm giác quen thuộc, ý hắn nhận ra cái gì, nhịn không được tiến lên ôm lấy, “Ô ô, nữ nhi a, ngươi cuối cùng trở về!”

“Phụ vương, ta không sao.”

“Thật sự không có chuyện gì sao? Kia cái gì ám nguyệt Thiên Đế, sẽ lại không đoạt xá ngươi đi?”

“Hẳn sẽ không đi, hơn nữa, còn có Lý Huyền ở đây.”

“Như vậy thì tốt......”

Chu Hoàng Đế thả ra Nam Cung Oánh Oánh, tiếp đó nhìn về phía Lý Huyền, thần sắc nghiêm lại, “Đa tạ Lý Huyền Thiên Đế giúp đỡ tương trợ, ta Đại Chu vô cùng cảm kích, về sau có gì cần chúng ta Đại Chu, cứ mở miệng! Chúng ta tự nhiên cúc cung tận tụy!”

“Nói quá lời.”

Mà khác Đại Đế hai mặt nhìn nhau, cũng đi tới.

Trong đó, thần hoàng sào bốn tôn chủ, sắc mặt khó coi nhất, “Các ngươi bây giờ ngược lại là đại đoàn viên kết cục! Nhưng ta thần hoàng sào ba tôn chủ lại là chết! Các ngươi chẳng lẽ liền không cho một cái thuyết pháp sao?”

“Chẳng lẽ, các ngươi có thể đem hết thảy sai lầm đều đẩy lên ám nguyệt Thiên Đế trên thân sao?”

Trong lòng của hắn không cam tâm đến cực điểm.

Vốn cho rằng lần này, thần hoàng sào có thể thêm ra một cái Thiên Đế.

Thật không nghĩ đến, hết thảy đều là kính hoa thủy nguyệt, ảo ảnh trong mơ, Thiên Đế chi lực không có bắt được, còn không công nhập vào một cái tôn chủ!

Tăng thêm Phượng Thiên diệu, thần hoàng sào đã thiệt hại hai cái tôn chủ!

Nội tình, thực lực đều chịu đến không nhỏ hao tổn!

Lý Huyền nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: “Cơ duyên tạo hóa, huyền diệu khó giải thích, Thần Hoàng ba tôn chủ năng có được Thiên Đế chi tâm, là vận mệnh của hắn, nhưng không luyện hóa được, tẩu hỏa nhập ma, là mệnh của hắn!”

“Coi như sau lưng có ám nguyệt Thiên Đế từ trong cản trở, nhưng bây giờ ám nguyệt Thiên Đế đã tiêu thất, các ngươi thần hoàng sào cũng không thể đem lửa giận rơi tại Đại Chu còn có oánh oánh trên thân!”

“Nếu không, ta cũng sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.”

Lý Huyền sau khi nói xong, những người khác cũng đều từng cái phụ họa.

“Chính là, đây đều là ám nguyệt Thiên Đế giở trò quỷ, Nam Cung Oánh Oánh cũng là người bị hại, các ngươi thần hoàng sào muốn trả thù, tìm ám nguyệt Thiên Đế đi a.”

“Bất quá ám nguyệt Thiên Đế bây giờ đã biến mất rồi, các ngươi cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo.”

“Chậc chậc, chỉ có thể trách các ngươi thần hoàng sào không có loại này mệnh a.”

Đám người không biết trong thức hải chiến đấu phát sinh.

Chỉ biết là Nam Cung Oánh Oánh phía trước bị ám nguyệt Thiên Đế đoạt xá, bây giờ Nam Cung Oánh Oánh trở về, liền cho rằng ám nguyệt Thiên Đế đã bị Lý Huyền giải quyết.

Lý Huyền cũng không có giảng giải.

Coi như ám nguyệt Thiên Đế đã chết.

Dạng này có thể vì Đại Chu vương triều tránh một chút phiền toái không cần thiết.

Nếu là thần hoàng sào còn muốn tiếp tục tìm gốc mà nói, vậy sẽ phải trước tiên qua hỏi một chút hắn.

Đương nhiên.

Bây giờ thần hoàng sào cũng không dám cùng một cái Thiên Đế là địch.

Thần Hoàng bốn tôn chủ sắc mặt cực kỳ khó coi, nhưng cuối cùng vẫn là hừ nhẹ một tiếng, dẫn người quay người rời đi.

Khác Đại Đế cũng cùng Lý Huyền từng cái cáo biệt.

Lý Huyền mấy người, nhưng là tại Nam Cung Oánh Oánh nhiệt tình mời phía dưới, dự định tiếp tục tại trong vương cung ở một thời gian ngắn.

............

“Lý Huyền, tới, ngươi nếm thử cái này, đây là ta Đại Chu tốt nhất đầu bếp làm điểm tâm.”

Trong cung điện, Nam Cung Oánh Oánh cầm một khối điểm tâm, muốn đút cho Lý Huyền ăn.

Lý Huyền chính mình tiếp nhận, nói: “Oánh oánh, cái kia, chính ta sẽ cầm, ngươi không cần nhiệt tình như vậy.”

“Không có việc gì, ta thích dạng này.”

“Thế nhưng là, ta không quen lắm bị người phục thị như vậy, hơn nữa ngươi đường đường công chúa của một nước, như thế phục thị ta, bị những người khác thấy được, ảnh hưởng cũng không lớn tốt a.”

“Sẽ sao?”

Nam Cung Oánh Oánh liếc mắt nhìn bên cạnh tỳ nữ.

Tỳ nữ vội vàng cười nói: “Làm sao lại thế? Lý Huyền Thiên Đế quá lo lắng, quốc nội trên dưới đều tại nói Lý Huyền Thiên Đế cùng công chúa chính là trời đất tạo nên một đôi đâu.”

Nam Cung Oánh Oánh nghe vậy, ngọt ngào nở nụ cười.

Lúc này, Phượng Cửu Ca chúng nữ đi đến.

Nghe được tỳ nữ lời nói sau, nhịn không được lông mày nhướn lên.

“Trời đất tạo nên? Ha ha, ta tại sao không có nghe nói qua đây ?”

Ngươi cùng sư huynh trời đất tạo nên......

Vậy chúng ta thành cái gì?

Chúng nữ nhìn xem so trước đó càng dính người Nam Cung Oánh Oánh, nội tâm bất mãn.

Sớm biết, liền không tới tham gia cái này đại hội luận võ, để cho cái này Nam Cung Oánh Oánh tự sinh tự diệt đi!

Chỉ là, các nàng cũng sẽ không dự báo tương lai, làm sao biết sự tình sẽ phát triển đến loại trình độ này chứ?

“Sư huynh, chúng ta lúc nào rời đi a, vương cung này, cái này vương đô đều đi dạo gần đủ rồi, không có gì tốt chơi.”

Tiêu Cẩm Ngọc nói, ngồi vào Lý Huyền còn có Nam Cung Oánh Oánh ở giữa, đem Nam Cung Oánh Oánh chen đến một bên.

Nam Cung Oánh Oánh khóe miệng co giật rồi một lần.

Tốt tốt tốt.

Suýt nữa quên mất mấy cái này tiểu dấm bao hết.

Mấy người kia, mới là chính mình cùng Lý Huyền cùng một chỗ chướng ngại lớn nhất!!

“Hừ, ngươi còn muốn cùng Lý Huyền cùng một chỗ? Ngươi cũng không nhìn một chút chính mình tu vi gì, đối phương tu vi gì?”

Trong cơ thể của Nam Cung Oánh Oánh ám nguyệt Thiên Đế không khỏi cười lạnh.

Nàng bó tay rồi.

Tốt

Ngoài có tiểu dấm Bao sư muội ngăn cản mình, bên trong có ám nguyệt Thiên Đế cái này kiếp trước ý thức đả kích chính mình lòng tin!

Nhưng ta Nam Cung Oánh Oánh, sẽ không cứ như vậy từ bỏ!!

Nam Cung Oánh Oánh cho mình cổ vũ động viên, “Chỉ cần ta cố gắng tu hành, cuối cùng sẽ có một ngày có thể đuổi kịp Lý Huyền bước chân!”

“Có mộng tưởng, là chuyện tốt, ít nhất buổi tối nằm mơ thời điểm không sợ không có tài liệu.”

Ám nguyệt Thiên Đế thản nhiên nói.

“Dựa vào, sớm biết liền nên đem ngươi diệt, tránh khỏi ở đây cho ta ấm ức!”

Nam Cung Oánh Oánh trong lòng cái kia khí.

Ngay tại nàng cùng ám nguyệt Thiên Đế cãi vả thời điểm, Lý Huyền nghe được Tiêu Cẩm Ngọc lời nói  cũng cảm thấy không sai biệt lắm nên rời đi.

“Oánh oánh, trong khoảng thời gian này nói không ngừng......”

Vừa định muốn cáo biệt, Lý Huyền đột nhiên phát giác cái gì, nhìn về phía nơi xa, ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ, “A, long mạch có dị biến!”.