Chương 463: Long mạch bí cảnh hiện! Kiếm khí cấm chế không thể phá!

Chương 463: Long mạch bí cảnh hiện! Kiếm khí cấm chế không thể phá!

Long mạch, vạn dặm long mạch như rồng cuộn ngồi tại bên trên đại địa.

Xem như một đầu có thể thăng cấp long mạch, Thiên Huyền long mạch có thể nói là giữa phương thiên địa này, độc nhất vô nhị tồn tại!

Hơn nữa kèm theo từng cái đại lục bị long mạch hấp dẫn tới, cùng thiên huyền đại lục giáp giới, long mạch này cũng tại thu nạp mỗi đại lục linh mạch chi lực, linh khí càng ngày càng đậm hơn!

Cuối cùng ngày hôm đó......

Long mạch nghênh đón một hồi hoàn toàn mới thuế biến!

Long mạch bầu trời, linh khí cuồn cuộn Thành Long, kèm theo một tiếng to rõ tiếng long ngâm, linh khí khuếch tán mà ra, bao phủ thiên địa!

Bên trong hư không, càng có ngàn vạn điềm lành chi quang nở rộ!

Trong ánh sáng, một phiến cửa lớn màu trắng như ẩn như hiện, đây là long mạch tấn cấp làm cực phẩm long mạch sau, diễn sinh ra một cái bí cảnh!

Bí cảnh bên trong ẩn chứa vô số bảo vật!

Mà long mạch dị biến cũng hấp dẫn không ít người chú ý.

Đang tại trở về thần hoàng sào Thần Hoàng bốn tôn chủ vừa vặn đi qua, cảm ứng được long mạch biến hóa, hai mắt tỏa sáng, “Long mạch dị biến! Là tấn cấp làm cực phẩm long mạch sao?!”

Hắn đi tới long mạch bầu trời, cảm nhận được cái kia nồng đậm vô cùng linh khí, không khỏi hai mắt lửa nóng!

Nhìn thấy cái kia cửa lớn màu trắng sau, càng là kích động!

“Long mạch vừa mới tấn cấp liền để ta gặp, thực sự là trời cũng giúp ta!”

“Nếu là có thể lúc này tiến vào bí cảnh, ta nhất định có thể rút đến thứ nhất, thu được cái bí cảnh này bên trong trân quý nhất bảo vật còn có cơ duyên, thậm chí không giống như Thiên Đế chi tâm kém!”

“Xem ra thiên đạo còn không có hoàn toàn từ bỏ ta Thần Hoàng nhất tộc! Quá tốt rồi!”

Thần Hoàng bốn tôn chủ thân ảnh lóe lên, liền muốn tiến vào bên trong.

Nhưng Lý Huyền lưu lại mười vạn dặm kiếm khí phong cấm, uy lực không thể coi thường, đem hắn ngăn cách bên ngoài.

Hắn hừ nhẹ một tiếng, “Cái này mười vạn dặm kiếm khí phong cấm nếu là Lý Huyền tấn cấp Thiên Đế sau lưu lại, vậy ta còn có thể kiêng kị một hai, đáng tiếc, đây là hắn tấn cấp Thiên Đế phía trước lưu lại!”

“Bằng vào ta Đế Tôn đỉnh phong tu vi, muốn phá vỡ, tuyệt không phải việc khó gì!”

Hắn khẽ quát một tiếng, phượng hoàng chi lực mãnh liệt tuôn ra, hóa thành một cái biển lửa!

Nhưng lại tại lúc này.

Trong dãy núi, đột nhiên vọt ra khỏi mấy đạo thân ảnh!

Cái này một số người, chính là bị Lý Huyền dùng Khôi Lỗi Thuật chôn vùi linh hồn, biến thành khôi lỗi Nam Giang Ngũ lão!

Bọn hắn phụng Lý Huyền mệnh lệnh, ở đây trông coi long mạch!

Bây giờ, Thần Hoàng bốn tôn chủ ý đồ tiến vào, tự nhiên sẽ gặp phải bọn hắn trở ngại!

Song phương lúc này triển khai một hồi đại chiến.

“Hừ, mấy cái Đế Tôn cảnh giới cũng không có gia hỏa, muốn ngăn cản ta, đơn giản chính là tại người si nói mộng!”

Thần Hoàng bốn tôn chủ lạnh giọng nói.

Hắn tu vi hoàn toàn bộc phát, gần như không phí cái gì chút sức lực liền đem Nam Giang Ngũ lão cho diệt sát.

Thế nhưng là, Nam Giang Ngũ lão dù sao trì hoãn hắn một chút thời gian.

Những thứ này thời cơ, đủ để cho không thiếu võ giả toàn bộ đều đuổi đến phụ cận long mạch!

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người nhìn xem cái kia cửa lớn màu trắng, toàn bộ đều lẫn nhau đề phòng rồi lên, ai cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ!

Sợ mình khẽ động, liền sẽ biến thành mục tiêu công kích!

Thần Hoàng bốn tôn chủ cũng giống vậy.

Hắn thầm mắng một tiếng Nam Giang Ngũ lão, sau đó nhìn hiện trường Chư Đa Đại Đế nói: “Chư vị, Long Mạch bí cảnh đã hiện thế, trong này nhất định cất giấu vô số cơ duyên bảo vật! Chẳng lẽ chúng ta muốn ở chỗ này nhìn xem hay sao?”

“Ta đề nghị, chúng ta cùng một chỗ đánh vỡ kiếm khí này phong cấm, tiến vào bí cảnh bên trong, như thế nào?!”

Đám người nghe vậy, hai mặt nhìn nhau, vẫn là không dám tùy ý chuyển động.

Một cái Đại Đế nói: “Kiếm khí này cấm chế chính là Lý Huyền Thiên Đế lập ra, nếu là đem hắn đánh vỡ, đây không phải tương đương với hướng Lý Huyền Thiên Đế khiêu khích sao? Kết quả, chư vị gánh vác nổi sao?”

Nghĩ đến Lý Huyền thực lực, đám người không khỏi rùng mình một cái.

Cùng Lý Huyền là địch?

Bọn hắn nơi nào có lá gan này a?

Nhưng Thần Hoàng bốn tôn chủ vẫn còn có chút không cam tâm, tiếp tục nói: “Chư vị, cơ duyên thật tốt liền đặt tại trước mặt, chẳng lẽ các ngươi thật muốn sợ hãi rụt rè, không dám lên phía trước sao?”

“Võ đạo chi lộ, vốn là đang cùng người tranh, cùng thiên địa tranh!”

“Các ngươi nếu ngay cả điểm ấy chí khí cũng không có, còn tu cái gì võ đạo? Không bằng về nhà làm ruộng đi thôi!”

Nghe được Thần Hoàng bốn tôn chủ lời nói, mấy người vẻ mặt như cũ là một bộ dáng vẻ bất vi sở động.

Bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, đối phương chỉ là đang khích tướng bọn hắn.

Muốn để cho bọn hắn cùng một chỗ đánh vỡ kiếm khí cấm chế.

Muốn kéo càng nhiều dưới người thủy!

“Thần Hoàng bốn tôn chủ, nói nhiều như vậy, ngươi vì cái gì không chính mình đánh vỡ kiếm khí cấm chế, chính mình đi vào đâu?”

Một cái Đại Đế từ tốn nói.

Lời vừa nói ra, Thần Hoàng bốn tôn chủ lập tức cứng họng.

Tại sao lại không chứ?

Bởi vì nếu là để cho một mình hắn đối mặt Lý Huyền mà nói, hắn sợ a!

Nhưng như vậy, chỗ nào có thể nói ra đâu?

Lúc này.

Một đạo bá đạo kiếm khí từ nơi không xa hoành không chém ra!

Kiếm khí huy hoàng, bá đạo tuyệt luân, cuốn lấy bất thế chi uy, cường thế bổ ra kiếm khí cấm chế!

Người đến chính là, kiếm tộc ba phong một trong, bá kiếm!!

Hắn nhìn xem bí cảnh chi môn, mắt sáng như đuốc, “Ta chi kiếm đạo, thẳng tiến không lùi! Cơ duyên ngay tại trước mặt, ta há có thể thờ ơ?!”

Thần Hoàng bốn tôn chủ thấy thế, cười ha ha một tiếng, “Hảo một cái Bá Kiếm, ta thưởng thức ngươi!”

“Hừ, nhưng ta chán ghét ngươi thần hoàng sào !”

bá kiếm hừ nhẹ một tiếng, hắn có còn nhớ bị Thần Hoàng ba tôn chủ dùng xa luân chiến đánh bại chuyện.

Chỉ bất quá bây giờ mấu chốt nhất chính là tiến vào bí cảnh!

Chỉ là kiếm khí của hắn chỉ là bổ ra một bộ phận cấm chế, còn có một bộ phận lớn cấm chế không có bị phá !

Thần Hoàng bốn tôn chủ nói: “A, không sao, trước hết để cho chúng ta cùng một chỗ liên thủ phá vỡ kiếm khí cấm chế lại nói!”

Hắn thôi động Phượng Hoàng hỏa, liền muốn ra tay.

Nhưng lúc này, tường vân phun trào, ngàn vạn hào quang mở đường!

Một thân ảnh lăng không mà đến!

Chính là Lý Huyền!

Hắn nhìn xem bá kiếm, Thần Hoàng bốn tôn chủ, lạnh lùng nói: “Các ngươi muốn làm gì?”

Hắn đến, để cho hai đại Đế Tôn con ngươi hơi hơi co rút.

Đến thật nhanh!!

Thần Hoàng bốn tôn chủ nuốt nước miếng một cái, sau đó nói: “Lý Huyền, Long Mạch bí cảnh xuất hiện, ngươi chẳng lẽ muốn độc chiếm bí cảnh bảo vật không được sao?”

“Ta liền xem như độc chiếm, lại có ai có thể ngăn cản đâu?”

Lý Huyền từ tốn nói.

Tại chỗ Chúng Đại Đế con ngươi co rụt lại, Lý Huyền thật muốn làm như vậy?

Đã thấy Lý Huyền lời nói xoay chuyển, tiếp tục nói: “Chỉ có điều, ta đã từng nói, long mạch chính là Thiên Huyền Đại Lục chi long mạch  ta cũng không muốn độc chiếm long mạch, ta nguyện ý Khai Phóng bí cảnh!”

Lời vừa nói ra, trước mắt mọi người sáng lên.

Đây mới là bọn hắn nhận biết Lý Huyền Thiên Đế!

“Ân, tính ngươi thức thời, nếu không, cùng người trong thiên hạ là địch, liền xem như ngươi, cũng chỉ có một con đường chết!”

Thần Hoàng bốn tôn chủ từ tốn nói.

Lý Huyền nhìn đối phương một mắt, “Ngươi lời nói thật nhiều! Họa từ miệng mà ra, ngươi cũng đã biết?”

Thần Hoàng bốn tôn chủ đột nhiên một hồi tim đập nhanh, cảm nhận được một cỗ không hiểu hàn ý.

Một giây sau.

Lý Huyền chợt ra tay!

Một tay cầm ra, đế chi lực giao hội tạo thành một cái ngập trời đại thủ!!

Đại thủ bắt được Thần Hoàng bốn tôn chủ, đối phương căn bản không có chút sức chống cự nào!

Ngay sau đó......

Phanh

Thần Hoàng bốn tôn chủ cơ thể đột nhiên nổ tung, hóa thành một đám mưa máu bạo toái!

Ngay cả linh hồn cũng không kịp đào thoát.

Cứ như vậy, hồn phi phách tán!

“Ta nói qua, kiếm khí cấm chế không thể phá! Phá giả, hẳn phải chết!”

“Ngươi cho ta đang mở trò đùa đi?”

Lý Huyền nói xong, mắt sáng như đuốc, nhìn về phía Bá Kiếm.

Đối phương con ngươi co rụt lại, không dám khinh thường, thân ảnh lóe lên, hóa thành một đạo kiếm quang liền muốn rời khỏi.

Nhưng Lý Huyền một ngón tay chầm chậm điểm ra.

Chỉ kình xuyên thấu ngàn vạn dặm, xuyên thủng hư không, từ phía sau lưng điểm tại bá trên thân kiếm!

bá kiếm thôi động toàn thân đế chi lực ngăn cản, nhưng vẫn là chẳng ăn thua gì!

Giống như Thần Hoàng bốn tôn chủ, tại chỗ vẫn lạc!.