Chương 464: Lý Huyền đề nghị! Các phương phản ứng!

Chương 464: Lý Huyền đề nghị! Các phương phản ứng!

Lý Huyền hiện thân, cường thế đánh chết Thần Hoàng bốn tôn chủ, cùng với Bá Kiếm!

Một cử động kia, để cho đám người ý thức được, Lý Huyền ngày bình thường nhìn tốt hơn nói chuyện, đối xử mọi người cũng là hòa hòa khí khí bộ dáng.

Thế nhưng là, cái này không có nghĩa là hắn chính là một cái người hiền lành!

Tương phản, hắn so bất luận kẻ nào đều phải sát phạt quả đoán!

Thân là Thiên Đế tôn nghiêm, không thể xúc phạm!

Nói kiếm khí cấm chế không thể phá! Ai phá, ai sẽ chết!

Hắn có thể đem bí cảnh khai phóng, cùng mọi người cùng một chỗ chia sẻ, nhưng cái này quyết định bởi với hắn!

Nói một cách khác......

Hắn cho, mọi người mới có thể muốn!

Hắn không cho, ai dám dùng sức mạnh, vậy cũng chỉ có một chữ "chết"!

Miểu sát hai đại Đế Tôn sau đó, Lý Huyền phất tay áo vung lên, bốn phía kiếm khí cấm chế lập tức tán đi, bí cảnh đại môn xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Mà Lý Huyền tiếp tục nói: “Bên trong Bí cảnh có rất nhiều bảo vật, điểm ấy không giả, nhưng nếu là tất cả Đại Đế cùng một chỗ tiến vào thăm dò mà nói, một khi đánh nhau, coi như cái bí cảnh này dù thế nào kiên cố, cũng biết sụp đổ!”

Bí cảnh giống như là phòng ở.

Mà Đại Đế giống như là cầm trong tay hỏa lực nặng binh sĩ.

Lại kiên cố phòng ở, cũng chịu không được một đám cầm hỏa lực nặng binh sĩ ở bên trong oanh tạc a.

Đám người nghe vậy, cũng cảm thấy có mấy phần đạo lý.

“Không biết Lý Huyền Thiên Đế có gì cao kiến đâu?”

Mọi người nhìn về phía hắn, đã là một bộ lấy hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó bộ dáng, hắn nói thế nào, đám người liền làm như thế đó.

Dù sao, bá kiếm còn có Thần Hoàng bốn tôn chủ ví dụ liền đặt tại trước mặt, bọn hắn nơi nào dám nói nửa chữ không đâu?

Lý Huyền tiếp tục nói: “Đề nghị của ta là, Đại Đế không thể tiến vào bí cảnh tìm tòi, nhưng các phe phái thế lực có thể phái ra bên dưới Đại Đế võ giả, tiến vào bên trong Bí cảnh tìm tòi, thu được cái gì, thì nhìn chính bọn hắn cơ duyên tạo hóa!”

“Mà tại bên trong Bí cảnh, mặc kệ phát sinh ân oán gì, ra bí cảnh sau, toàn bộ đều xóa bỏ, không thể truy cứu.”

“Các ngươi nghĩ như thế nào?”

Đám người lộ ra vẻ suy tư.

Ý tứ chính là tại trong Bí cảnh giết người có thể, hơn nữa giết người, sau khi ra ngoài, kẻ bị giết thế lực sau lưng không thể truy cứu.

Điểm này ngược lại là có thể lý giải.

Dù sao tiến vào bí cảnh sau đó, đám người chắc chắn là sẽ đối với đủ loại cơ duyên bảo vật tiến hành một hồi tranh đoạt kịch liệt, đến lúc đó tử thương không thể tránh được.

Long Mạch bí cảnh, không phải Tầm Thường bí cảnh, rất nhiều thế lực chắc chắn đều sẽ phái người tiến vào!

Đến lúc đó cục diện rắc rối phức tạp, hắn muốn truy cứu, hắn cũng phải truy cứu, rất dễ dàng liền sẽ gây nên các phương thế lực hỗn chiến.

Thiên Huyền Đại Lục, sẽ lâm vào vô biên trong chiến hỏa.

“Hảo, ta đồng ý Lý Huyền Thiên Đế nói tới.”

“Ta cũng giống vậy!”

“Lý Huyền Thiên Đế cao kiến, đã như vậy, cứ dựa theo ngươi nói xử lý a!”

“Chúng ta xin nghe Thiên Đế pháp chỉ!”

Đám người từng cái gật đầu, tiếp đó cấp tốc trở về chính mình vị trí thế lực, chuẩn bị chọn lựa đứng đầu nhất, bên dưới Đại Đế thiên kiêu cường giả, tiến vào Long Mạch bí cảnh bên trong tìm tòi.

Sưu, sưu, sưu!

Lần lượt từng thân ảnh đi tới sau lưng Lý Huyền.

Chính là Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc bọn người.

“Sư huynh, long mạch này bí cảnh cả thế gian hiếm thấy, ngươi không tiến vào tìm tòi một phen sao?”

Phượng Cửu Ca hiếu kỳ hỏi.

Lý Huyền cười nói: “Đều nói, chỉ có Đại Đế cảnh giới phía dưới võ giả mới có thể tiến vào, ta chế định cái quy củ này, như thế nào có thể dẫn đầu phá hư đâu?”

Tiêu Cẩm Ngọc như có chút suy nghĩ, nói: “Sư huynh, ngươi quyết định cái quy củ này, có phải hay không vì chúng ta a.”

Bên dưới Đại Đế người mới có thể tiến vào bí cảnh.

Mà các nàng mấy người, bây giờ không phải đều là bên dưới Đại Đế sao?

Hơn nữa các nàng chiến lực vượt mức bình thường, mặc dù là bên dưới Đại Đế, nhưng lại có thể sánh vai Đại Đế, nếu tiến vào cái này Long Mạch bí cảnh, đó chính là như cá gặp nước!

Lý Huyền khẽ gật đầu, “Chính là! Cho nên hy vọng mấy cái sư muội, đừng để ta thất vọng đâu, sư huynh ta là không có cách nào tiến vào bí cảnh, các ngươi liền thay thế sư huynh tiến vào thăm dò cẩn thận một phen a.”

Hảo

“Chúng ta nhất định sẽ đem cái này trong Bí cảnh tốt nhất bảo vật cơ duyên chiếm được!”

Tiêu Cẩm Ngọc mấy người toàn bộ đều kích động dậy rồi.

Mà Lý Huyền cũng không lo lắng các nàng tiến vào bí cảnh sau sẽ gặp phải nguy hiểm gì.

Đệ nhất, các nàng chiến lực có thể so sánh Đại Đế, bên dưới Đại Đế võ giả, cơ hồ không cách nào đối bọn hắn tạo thành bất cứ uy hiếp gì!

Thứ hai, hắn có thể tại mấy cái sư muội trên thân lưu lại một đạo phân hồn, thời khắc nguy cơ phát động.

Cơ hồ là không có sơ hở nào!

............

thần hoàng sào !

Kèm theo một tiếng tiếng gào chát chúa.

Thần Hoàng Sào Đại Tôn chủ tớ trong một ánh lửa bay ra!

Sắc mặt của hắn có chút khó coi, “Lão tứ cũng đã chết! Chết ở Lý Huyền trong tay!”

Thân là Thần Hoàng tổ đại tôn chủ  hắn đối với mấy cái khác tôn chủ ở giữa là có liên hệ nào đó.

Thần Hoàng bốn tôn chủ tại trước khi chết, đem tình báo gửi đi cho hắn!

Rất nhanh.

Một con Phượng Hoàng bay tới, hóa thành hình người, “Đại Tôn Chủ, Long Mạch bí cảnh hiện thế! Tường tình nghe nói......”

Hắn tương cận Long Mạch bí cảnh có liên quan chuyện êm tai nói.

Đại Tôn Chủ sau khi nghe xong, trong mắt dị sắc lóe lên, “A, chỉ có thể để cho bên dưới Đại Đế võ giả tiến vào bí cảnh sao? Cái này Lý Huyền, ngược lại là đánh một tay tính toán thật hay! Cảm thấy hắn mấy cái kia sư muội, có thể quét ngang bí cảnh đúng không?”

Cùng Lý Huyền giao thủ không phải lần một lần hai.

Hắn tự nhiên từng chú ý một chút Lý Huyền tình báo, hắn mấy cái kia sư muội cũng là không thể khinh thường tồn tại.

Biết mấy người kia không phải Đại Đế, nhưng lại có ngang hàng Đại Đế chiến lực.

Tiến vào cái bí cảnh này, cơ hồ có thể quét ngang!

“Hừ, Lý Huyền, lần này, ngươi sợ là liền muốn tính sai! để cho tất cả phượng tử Phượng nữ xuất quan, đi tới bí cảnh!”

Đại Tôn Chủ nói.

Cái kia Phượng Hoàng chần chờ một chút, nói: “Phải chăng bao quát Đại Phượng Tử?”

Đúng

“Ta hiểu rồi, nếu là Đại Phượng Tử xuất thủ, cái kia tìm tòi lần này bí cảnh, liền có càng nhiều nắm chắc!”

thần hoàng sào Đại Phượng Tử, kỳ danh là, Phượng Thiên dịch!

Chính là thần hoàng sào trên vạn năm tới, Thần Hoàng huyết mạch nồng nặc nhất tồn tại!

Thậm chí có thể nói là tiếp cận trong tin đồn tổ hoàng!

Mặc dù là Chuẩn Đế tu vi, nhưng chiến lực lại có thể vượt giai Sát Đại Đế!

Là thần hoàng sào ẩn giấu sâu nhất một cái thiên kiêu, cũng là thần hoàng sào chuẩn bị lấy ra siêu việt chân long đảo át chủ bài!

Bất quá không nghĩ tới, chân long đảo lại trước tiên thần phục Lý Huyền.

Bây giờ, lá bài tẩy này cũng chỉ có thể lấy ra tìm tòi bí cảnh!

.........

Kiếm Tộc bên trong.

Kiếm Tộc tộc trưởng đương thời, danh chấn kiếm giới thiên trong các kiếm thủ cầm một khối ngọc giản, thở dài nói: “bá kiếm...... Chết!”

Lời vừa nói ra, đám người xôn xao!

bá kiếm, Kiếm Tộc ba phong một trong, địa vị không thể coi thường.

Cái chết của hắn, đối với Kiếm Tộc tới nói, tuyệt đối là một cái đả kích không nhỏ!

“Là ai giết Bá Kiếm?!”

“Như thế cùng ta Kiếm Tộc là địch!! Là ai? Nhất định phải làm cho hắn trả giá đắt!”

Một cái Kiếm Tộc dài lão giận tím mặt.

Mà thiên kiếm yếu ớt nói: “Là Lý Huyền!”

Cái kia kêu gào báo thù Kiếm Tộc dài lão lập tức câm, nói không ra lời.

Những người khác cũng đều trầm mặc.

Những người khác còn dễ nói......

Lý Huyền......

Bọn hắn lấy cái gì báo thù?

“Lý Huyền tại sao muốn Sát Bá Kiếm?”

Có trưởng lão hiếu kỳ hỏi.

“Là bởi vì Long Mạch bí cảnh chuyện!”

thiên kiếm đem sự tình êm tai nói.

Đám người nghe vậy, thở dài, “Lý Huyền thật sự là quá bá đạo, nhưng hắn là Thiên Đế, ta Kiếm Tộc thật sự là không thể làm gì a, nếu là ta Kiếm Tộc Thiên Đế còn ở đó, vậy cũng tốt......”

Kiếm Tộc, cũng xuất hiện qua Thiên Đế.

Nhưng tuế nguyệt quá xa xưa, những cái kia Thiên Đế không phải vẫn lạc, chính là tiêu thất.

Bây giờ Kiếm Tộc, không có Thiên Đế tọa trấn, nếu là ra tay, kết quả chỉ có một cái, đó chính là bị Lý Huyền trấn áp!.