Chương 465: Các phương hành động! Cũng là nhân tài a!

Chương 465: Các phương hành động! Cũng là nhân tài a!

Kiếm Tộc bên trong, đám người cảm khái một chút sau, bắt đầu thương lượng Long Mạch bí cảnh chuyện.

Dù sao, Long Mạch bí cảnh không thể coi thường, bên trong cơ duyên bảo vật rất nhiều, bọn hắn tự nhiên cũng muốn kiếm một chén canh.

Tất nhiên Đại Đế không thể đi vào.

Vậy cũng chỉ có thể lựa chọn bên dưới Đại Đế võ giả, mà Kiếm Tộc bên trong thiên kiêu tuy nhiều, thế nhưng là có thể chân chính có chắc chắn tại lần này Long Mạch bí cảnh trong thăm dò rút đến thứ nhất, lại không nhiều!

Kiếm Tộc cao tầng trong lúc nhất thời đều có chút ưu sầu.

Để mắt tới Long Mạch bí cảnh thế lực thật sự là nhiều lắm, lần này, các đại thế lực nhất định sẽ phái ra đáng tự hào nhất các thiên kiêu!

Đột nhiên.

Kiếm Tộc bên ngoài, một cỗ ngang nhiên kiếm ý đánh thẳng tới!

Cỗ kiếm ý này mạnh, càng vượt qua một chút Kiếm Tộc Đại Đế!

thiên kiếm thấy thế, hai mắt tỏa sáng, “Cỗ kiếm ý này...... Là phong vân trở về!!”

Hắn dẫn người lập tức đi tới Kiếm Tộc bên ngoài.

Chỉ thấy được một cái thân mặc bạch y, phong thần anh tuấn nam tử cõng trường kiếm, chậm rãi đi tới, nhìn thấy Thiên Kiếm sau, hắn hơi hơi hành lễ, “Hài nhi du lịch trở về, gặp qua phụ thân.”

Người này, chính là Kiếm Tộc đã từng cao cấp nhất thiên kiêu, kỳ danh là Kiếm Phong Vân!

Mấy trăm năm trước, xuất kiếm tộc du lịch, sau đó liền không còn tin tức!

Kiếm Tộc người thậm chí cũng hoài nghi hắn đã vẫn lạc.

Không nghĩ tới đối phương sẽ ở thời điểm này quay về.

“Phong vân, ngươi cuối cùng trở về! Mấy trăm năm du lịch, của ngươi Kiếm Ý mạnh thật nhiều! Còn có, ngươi mấy trăm năm nay cũng không biết truyền cái tin trở về, phụ thân lo lắng ngươi chết bầm.”

thiên kiếm tức giận nói.

“Không phải hài nhi không muốn đưa tin trở về, mà là mấy trăm năm nay, ta ngộ nhập một cái kiếm đạo tiền bối truyền thừa bí cảnh bên trong, hoa mấy trăm năm thời gian mới thu được truyền thừa! Trong lúc này, ta không cách nào cùng ngoại giới bắt được liên lạc!”

Kiếm Phong Vân chậm rãi nói.

Đám người nghe vậy, ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ.

“Có thể làm cho ngươi hoa mấy trăm năm thời gian mới lấy được truyền thừa, chắc hẳn không phải tầm thường a!”

“Không tệ, đây là một cái...... Thiên Đế truyền thừa!!”

Lời vừa nói ra, mọi người thất kinh thất sắc.

Lại là Thiên Đế truyền thừa?!

Đây chính là một phần lớn cơ duyên a!

Kiếm Phong Vân nói: “Thu được phần truyền thừa này sau, ta tu vi mặc dù còn không có tấn cấp Đại Đế, nhưng kiếm ý lại là tăng lên mấy cái cấp bậc! bình thường Đại Đế, ta cũng có thể vượt giai đánh giết! Hơn nữa, ta cảm giác ta tùy thời cũng có thể đột phá!”

“Phong vân, trước tiên không cần đột phá, bây giờ còn có một cọc cơ duyên đặt tại trước mặt!”

thiên kiếm đem Long Mạch bí cảnh sự tình êm tai nói.

Kiếm Phong Vân ánh mắt lóe lên, “Lý Huyền? Long Mạch bí cảnh? Không nghĩ tới ngắn ngủi này mấy trăm năm, thế mà xuất hiện chuyện như vậy!”

Hắn trầm ngâm một chút, nói: “Phụ thân yên tâm, ta sẽ đi tới Long Mạch bí cảnh, định sẽ không để cho phụ thân còn có chư vị trưởng lão thất vọng!”

............

Cùng Kỳ nhất tộc!

Một tiếng ngửa mặt lên trời thét dài, quanh quẩn bát phương!

Một đầu sau lưng mọc lên hai cánh, răng nanh như kiếm Cùng Kỳ ngang tàng xuất thế, trên người hắn tản ra bá liệt chi khí!

Hắn nhìn xem long mạch phương hướng, mắt sáng như đuốc, “Hảo một cái Long Mạch bí cảnh! Nếu là có thể nhận được trong đó một chút cơ duyên, Đột Phá Đại Đế cảnh, với ta mà nói, dễ như trở bàn tay!”

“Nhất thiết phải đi tới tìm tòi!”

Sưu

Một đầu màu đen Cùng Kỳ đi tới trước mặt hắn.

Cái này đen Cùng Kỳ, chính là Cùng Kỳ nhất tộc tộc trưởng, hắn nhìn xem cùng kỳ tử nói: “Lần này đi tới bí cảnh thiên kiêu, nhiều vô số kể! cùng kỳ tử  ngươi mặc dù người mang Cùng Kỳ nhất tộc ngàn năm vừa gặp nghèo khí sát khí! Nhưng vẫn là không thể sơ suất, lần này đi tới bí cảnh, ngươi đem Cùng Kỳ áo giáp mang lên, để phòng vạn nhất a!”

cùng kỳ tử hai mắt tỏa sáng, “Cùng Kỳ nhất tộc nội tình một trong, Cực Đạo Đế Binh Cùng Kỳ áo giáp sao? A, có vật này tương trợ, liền xem như Đại Đế, lại có thể làm gì được ta?”

............

Thần Phong thế gia!

Đây là một cái không kém gì Ngọc gia Viễn Cổ thế gia!

Mà bây giờ, Thần Phong thế gia gia chủ nhìn xem long mạch phương hướng, như có điều suy nghĩ.

“Long Mạch bí cảnh hiện thế, nhưng lại bị Lý Huyền khống chế, chỉ có Đại Đế cảnh phía dưới võ giả mới có thể tiến vào!”

“Ta Thần Phong thế gia phía trước liền cùng người này trở mặt, tại Thiên Huyền Đại Lục thiết lập Thần Phong tông, bị người này hủy diệt, lúc này không thích hợp tại cùng hắn xung đột, cũng không năng lực này......”

“Chẳng lẽ, ta Thần Phong thế gia muốn trơ mắt nhìn cơ duyên từ trong tay chạy đi sao?”

Hắn bất đắc dĩ thở dài.

Thần Phong thế gia những năm gần đây, nhân tài điêu linh, đã không bỏ ra nổi mấy cái thiên kiêu.

Hơn nữa mấy cái này thiên kiêu liền xem như đi Long Mạch bí cảnh, đoán chừng cũng không tạo nổi sóng gió gì, chỉ có thể biến thành người khác bàn đạp.

“Gia chủ, đại trưởng lão cầu kiến!”

Lúc này, một cái đệ tử thế gia tới bẩm báo.

“Để cho hắn vào đi.”

Thần Phong gia chủ nói.

Thần Phong đại trưởng lão, một cái đối với Thần Phong thế gia trung thành tuyệt đối, cúc cung tận tụy nhân vật, ở trong gia tộc uy vọng, không thua hắn.

Thần Phong gia chủ đối với hắn vẫn là rất khâm phục.

Hắn biết, đối phương lúc này tìm đến mình, chắc chắn cũng là bởi vì Long Mạch bí cảnh chuyện.

Chỉ chốc lát, một lão giả tóc bạc hoa râm đi tới đại đường.

Nhưng làm Thần Phong gia chủ nhìn thấy hắn, lại nhịn không được con ngươi co rụt lại, đứng người lên, “Đại trưởng lão, ngươi, tu vi của ngươi......”

Thần Phong đại trưởng lão, chính là Đế Quân tu vi!

Nhưng bây giờ đứng ở trước mặt hắn, lại chỉ là một cái...... Chuẩn Đế!

Hắn không thể tin được.

Mà Thần Phong đại trưởng lão từ tốn nói: “Gia chủ không cần lo lắng, ta dùng bí pháp, tự hạ tu vi mà thôi.”

“Đại trưởng lão, ngươi, ngươi tại sao muốn làm như vậy, có thể khôi phục sao?”

“Không khôi phục được, tối đa chỉ có thể khôi phục lại Đại Đế đỉnh phong.”

Đại Đế đỉnh phong, mặc dù cũng không kém, nhưng so với Đế Quân, vẫn có khoảng cách mười vạn tám ngàn dặm a.

Đây đối với Thần Phong thế gia tới nói, chắc chắn là một cái đả kích không nhỏ.

Thần Phong gia chủ vô cùng không hiểu.

Mà Thần Phong đại trưởng lão tiếp tục nói: “Cái kia Lý Huyền không phải đã nói rồi sao? Chỉ có Đại Đế chi cảnh phía dưới võ giả mới có thể tiến vào Long Mạch bí cảnh, ta bây giờ tự hạ tu vi, cũng có thể tiến nhập!”

“Mà lấy ta ngày xưa Đế Quân kinh nghiệm chiến đấu còn có đối với đạo cảm ngộ, ta bây giờ tuy là Chuẩn Đế, nhưng đồng dạng đế giả cũng sẽ không là đối thủ của ta!”

“Cứ như vậy, ta nhất định có thể tại long mạch trong bí cảnh rút đến thứ nhất, vì Thần Phong thế gia thu hoạch đến một chút cơ duyên!”

Nghe được cái này, Thần Phong gia chủ nhịn không được nổi lòng tôn kính!

Đối phương đây là vì Thần Phong thế gia, mới tự hạ tu vi a!

“Đại trưởng lão! Ta đại biểu toàn bộ Thần Phong thế gia đa tạ ngươi!”

“Ngươi cùng hưởng, Thần Phong thế gia vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên!!”

............

Long mạch trong Bí cảnh.

Lý Huyền khoanh chân ngồi ở trên một ngọn núi.

Bên cạnh hắn, mấy cái sư muội đã chuẩn bị không sai biệt lắm, muốn đi vào bí cảnh!

Ngoại trừ Tiêu Cẩm Ngọc  Phượng Cửu Ca, Mộ Dung Tình 3 người bên ngoài, còn có kiếm mờ mịt, Lạc Tuyết, Liên Nguyệt, Nam Cung Oánh Oánh mấy người cũng dự định đi vào tìm tòi một phen.

Đám người ma quyền sát chưởng, đã kích động.

Mà lúc này, cách đó không xa có từng đạo quang ảnh bay lượn mà đến.

Lại là các đại thế lực đế giả nhóm, mang theo bọn hắn thiên kiêu đi tới.

Lý Huyền liếc mắt nhìn.

Khá lắm, những thứ này thiên kiêu đủ loại, khí tức đủ loại.

Có mang theo Cực Đạo Đế Binh!

Có kiếm ý siêu việt Tầm Thường Đại Đế!

Có độ đậm của huyết thống thẳng bức tổ hoàng!

Thậm chí còn có không tiếc tự hạ tu vi cũng muốn tiến vào bí cảnh!

Vì có thể tại trong Bí cảnh thu được cơ duyên chỗ tốt, cái này một số người, thật đúng là thủ đoạn tầng tầng lớp lớp a!

“Cũng là nhân tài a!”

Lý Huyền không khỏi cảm khái một tiếng..