Chương 467: Phượng Cửu ca giết Cùng Kỳ! Chân Long đảo dị biến!

Chương 467: Phượng Cửu ca giết Cùng Kỳ! Chân Long đảo dị biến!

“Đã nhường!!”

Phượng Cửu Ca nhìn xem Cùng Kỳ tử  khẽ gật đầu, đem thần dược lấy xuống, tiếp đó liền chuẩn bị rời đi.

Nhưng ngay lúc này.

Sau lưng nàng Cùng Kỳ tử  sắc mặt âm trầm cơ hồ muốn chảy ra nước.

Nhìn xem cái kia sẽ phải bị mang đi thần dược, hắn trong lòng bàn tay tích góp bá đạo chân khí, ánh mắt lóe lên hai cái, tiếp đó lộ ra một tia tàn nhẫn, chợt ra tay!

Sưu

Bá đạo tàn nhẫn một chưởng, từ sau lưng Phượng Cửu Ca đánh ra!

Nhưng ngay lúc này, Phượng Cửu Ca phát giác ra giống như, lập tức quay người trở tay một chưởng vỗ ra!

Song chưởng xung kích, giống như hai ngôi sao va chạm!

Oanh minh một tiếng sau đó, song phương riêng phần mình đẩy lui!

Phượng Cửu Ca lạnh rên một tiếng, “Nghe đồn Cùng Kỳ hung ác vô cùng, không thể tin, hôm nay gặp một lần, quả là thế, nói không giữ lời, quả nhiên là cầm thú a!”

“A, ngươi thế mà đã sớm tại đề phòng ta!”

“Đây là tự nhiên, chỉ có điều, ta ngược lại thật ra có chút ngoài ý muốn ngươi thế mà thật sự ra tay, liền không sợ ta sư huynh tìm ngươi Cùng Kỳ nhất tộc phiền phức sao?”

“A, Lý Huyền Thiên Đế mình nói, tại bí cảnh này bên trong phát sinh hết thảy ân oán, đến ngoại giới, đều phải xóa bỏ! Đường đường Thiên Đế, hẳn sẽ không nói không giữ lời a! Lại nói, tại cái này giết ngươi, hắn như thế nào biết?”

Cùng Kỳ tử từ tốn nói.

Cái này cũng là hắn dám ra tay nguyên nhân!

bởi vì hắn chắc chắn, Lý Huyền sẽ không biết là hắn đã giết Phượng Cửu Ca, coi như biết, thân là Thiên Đế, lật lọng, cũng biết để cho người ta khinh thường!

Phượng Cửu Ca nghe vậy, lạnh lùng nở nụ cười: “Thì ra là thế! Ta sư huynh từ trước đến nay lấy chân thành đối người, đương nhiên sẽ không giống ngươi Cùng Kỳ nhất tộc nói không giữ lời như vậy! Chỉ có điều, ngươi không để ý đến một sự kiện......”

lời nói xong  trên người nàng bộc phát ra một cổ khí tức cường đại!

Long Hoàng chi lực vờn quanh nàng chi quanh thân, thải quang chói mắt, giống như thiên địa trung tâm!

“Đó chính là, ngươi đánh giá thấp ta! Nói không giữ lời chi đồ! Ngươi, đã có đường đến chỗ chết!!”

Nói xong.

Phượng Cửu Ca trong nháy mắt ra tay!

Nàng đấm ra một quyền, uy thế bá đạo tuyệt luân.

Cùng Kỳ tử tự nhiên cũng không dám chậm trễ, ra tay toàn lực đối phó!

Song phương trong nháy mắt giao thủ mấy chục cái hiệp, đánh bốn phía chấn động núi rừng, vạn xuyên không ngừng kích động!

Phong vân biến sắc, nhật nguyệt mất huy.

Dần dần, Cùng Kỳ tử bị áp chế xuống dưới!

Hắn con ngươi run nhè nhẹ, trong lòng rất là chấn kinh.

“Gia hỏa này bất quá là vô thượng Thánh Tôn mà thôi, vì cái gì có thể bộc phát ra chiến lực mạnh mẽ như vậy?! Quả nhiên là không thể tưởng tượng!”

Hắn một cái Chuẩn Đế, không chiếm được nửa điểm chỗ tốt cũng coi như.

Lại còn bị áp chế đến sít sao!

Nghĩ tới đây, hắn hít sâu một hơi, ánh mắt ngưng lại, “Chỉ có thể dùng món bảo vật này!!”

Trên người hắn quang hoa lóe lên, Cực Đạo Đế Binh Cùng Kỳ áo giáp đã mặc trên thân.

Áo giáp hiện, hắn một thân uy thế tăng vọt mấy lần.

Một quyền đánh ra, Cùng Kỳ sát khí phun ra ngoài, mang theo chấn nhiếp thiên địa tiếng rống giận dữ, đem Phượng Cửu Ca bức lui ra ngoài!

“A, Cực Đạo Đế Binh sao? Đây chính là lá bài tẩy của ngươi sao?”

“Nực cười!”

“Đã như vậy, vậy ta liền đem ngươi tính cả chiến giáp này, cùng một chỗ đánh nổ!!”

Nói xong, nàng năm ngón tay trong hư không một trảo.

Một cái màu vàng sậm trường thương đã giữ tại ở trong tay, chính là Chân Long Thần Hoàng thương!

Trường thương nắm chắc, Phượng Cửu Ca uy thế tăng vọt!

Một thương oanh ra, Long Hoàng chi lực xen lẫn, chấn vỡ thương khung! Bá đạo uy áp như thiên thần buông xuống!

“Long Hoàng bá thần thương Quyết thức thứ nhất! Long Hoàng nát thiên khung!”

Oanh

Phượng Cửu Ca tự nghĩ ra cực đạo Đế thuật, bộc phát ra, lần đầu hiện cõi trần!

Cùng Kỳ tử đứng mũi chịu sào!

Dù cho có Cùng Kỳ áo giáp bảo hộ, cũng vẫn như cũ bị bức lui ra ngoài, một ngụm máu phun ra, toàn thân chịu đến xung kích, ngũ tạng lục phủ phảng phất muốn lệch vị trí giống như.

Hắn con ngươi co rụt lại, “Đây là cái gì thương quyết?!”

Chỉ thấy Phượng Cửu Ca cầm thương mà đứng, uy như bá đạo thần linh!

“Chiêu thứ hai, muốn tính mệnh của ngươi!”

Phượng Cửu Ca lạnh nhạt nói, uy thế đề thăng, Long Hoàng bay múa, Long Ngâm Phượng tiếng khóc, vang vang, xuyên thấu Cửu Thiên Thập Địa!

Cùng Kỳ tử thấy thế, không dám khinh thường, toàn thân sức mạnh tăng lên tới cực hạn, Cùng Kỳ sát khí cũng triệt để bộc phát, tại trước mặt sinh tử tồn vong, càng là đột phá cực hạn!

Hảo

“Cư nhiên vào lúc này đột phá! Xem ra lão thiên gia không đứng tại ngươi bên kia a!”

Cùng Kỳ tử ha ha cười nói.

Vận chuyển Cùng Kỳ sát khí hóa thành vạn trượng pháp tướng, cuốn lấy vô biên phong lôi.

“Cùng Kỳ sát khí, Phá Thiên Quân!!”

Cùng Kỳ tử đấm ra một quyền, Cùng Kỳ sát khí hóa thành thiên quân vạn mã giống như, hướng về Phượng Cửu Ca trùng sát mà đi!

Phượng Cửu Ca lạnh lùng nở nụ cười, nắm chặt trường thương trong tay!

Tụ lực hoàn thành chân khí tùy theo bộc phát!

“Long Hoàng bá thần thương Quyết thức thứ hai, Long Hoàng Chiến Bát Hoang!!”

Một thương quét ra, Long Ngâm Phượng rít gào, mang theo vô biên chiến ý, phá không mà ra!

Chỗ đến, Cùng Kỳ sát khí nhao nhao nổ nát vụn!

Đạo này thương mang, thế như chẻ tre, xé rách thiên quân vạn mã!

Trực tiếp rơi vào trên thân Cùng Kỳ tử, Chân Long Thần Hoàng thương rơi vào Cùng Kỳ trên khải giáp, vang lên tiếng kim loại, cực lớn lực phản chấn, khiến cho trường thương rung động, áo giáp vù vù!!

Cùng Kỳ tử không nghĩ tới Phượng Cửu Ca có thể phá vỡ chính mình đột phá cực hạn một chiêu!

Nhưng có Cùng Kỳ áo giáp bảo vệ hắn, vẫn là không hề sợ hãi, “Vô dụng, ngươi không phá được khôi giáp của ta!”

“Phải không?”

Phượng Cửu Ca lạnh lùng nở nụ cười, trong tay Chân Long Thần Hoàng thương cực tốc bắt đầu chuyển động, cuốn lấy vô tận phong mang!

Răng rắc!!

Cùng Kỳ chiến giáp, chợt nứt ra!

Ngay sau đó, trường thương xuyên thể mà qua!

Phượng Cửu Ca vượt qua Cùng Kỳ tử  bắt được xuyên thấu thân thể đối phương trường thương.

Mà Cùng Kỳ tử đứng tại chỗ, ngực đã bị quán xuyên một cái cực lớn lỗ máu, máu tươi như suối thủy bàn, không ngừng phun ra ngoài!

Hắn cúi đầu xuống, nhìn xem ngực lỗ máu, trừng lớn hai mắt, như thế nào cũng nghĩ không thông.

Chính mình thế mà lại chết ở chỗ này!!

Chính mình rõ ràng có Cực Đạo Đế Binh!

Chính mình rõ ràng đột phá cực hạn!

Chính mình rõ ràng là Chuẩn Đế, tu vi tại Phượng Cửu Ca phía trên!

Vì cái gì vẫn là bị đối phương đánh giết, thậm chí từ đầu tới đuôi, đều bị đối phương nghiền ép?!

“Ngươi nói lão thiên gia cũng đứng tại ngươi bên kia...... Đáng tiếc, ta có thể nghịch thiên!”

Phượng Cửu Ca cũng không quay đầu lại, lãnh đạm nói.

Mà lưu lại Cùng Kỳ tử thể bên trong từng đạo kình khí, đột nhiên nổ tung!

Oanh, oanh, oanh!

Cùng Kỳ tử  tại chỗ thịt nát xương tan, vẫn lạc!

Phượng Cửu Ca quay người đem trên người đối phương món kia Cực Đạo Đế Binh cho rút ra, tiện tay ném vào nhẫn trữ vật, tiếp đó quay người rời đi.

Gió thổi qua.

Trong gió trộn lẫn lấy mùi máu tanh.

Một đời Cùng Kỳ tử  cứ như vậy phơi thây hoang dã!

............

Bí cảnh bên ngoài.

Lý Huyền mặc dù không có tiến vào bí cảnh, nhưng mà hắn thân là Thiên Đế, thần thức cường hoành vô biên.

Thần trí của hắn đã sớm tiến vào bí cảnh bên trong, quan sát đến toàn bộ bí cảnh.

Trong đó mấy cái sư muội biểu hiện, tự nhiên là hắn chú ý nhất.

Nhìn thấy Phượng Cửu Ca dễ dàng giết chết Cùng Kỳ tử sau, hắn tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “Không hổ là sư muội, chiến lực quả nhiên kinh người!”

Hắn liếc mắt nhìn cách đó không xa Cùng Kỳ tộc tộc trưởng.

Đối phương còn không biết Cùng Kỳ tử đã chết, còn tại chờ mong Cùng Kỳ tử có thể theo trong bí cảnh mang về một chút cơ duyên bảo vật, mở rộng Cùng Kỳ nhất tộc.

Nghĩ tới đây, Lý Huyền đều có chút đáng thương đối phương.

Bỗng nhiên.

Lý Huyền muốn tiếp tục chú ý bí cảnh thời điểm, phát giác một tia khác thường ba động, từ tại chỗ rất xa vô biên trong biển rộng truyền đến.

“Cái hướng kia là, chân long đảo !”

“Phát sinh chuyện gì? Cỗ ba động này, không thể coi thường đâu.”

Lý Huyền nỉ non nói..