Chương 468: Hắc long Thiên Đế! Không giảng đạo lý!

Chương 468: Hắc long Thiên Đế! Không giảng đạo lý!

Lý Huyền nhìn về phía chân long đảo phương hướng, ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ.

Bén nhạy từ đằng xa cảm nhận được một cỗ khác thường ba động, cỗ ba động này trong đó ẩn giấu sức mạnh phi thường khủng bố, không thể coi thường.

So với đại đa số Đế Tôn đều phải kinh khủng rất nhiều.

Hơn nữa, đây vẫn chỉ là một tia ba động.

Cỗ ba động này đầu nguồn, tất nhiên là tại Đế Tôn phía trên.

“Lấy chân long đảo nội tình, không đủ để ứng phó cỗ lực lượng này! Hơn nữa Băng Dung hảo hữu cũng tại chân long đảo  phải đi nhìn một chút mới được.”

Băng Dung tại thu được Chân Long truyền thừa sau, một mực chờ tại Chân Long ở trên đảo tu hành.

Gần nhất thậm chí đã đến đột phá thời khắc mấu chốt.

Liền lần này Long Mạch bí cảnh mở ra, cũng không có đến đây tìm tòi.

Lần này đột nhiên xuất hiện cỗ ba động này, khó đảm bảo chân long đảo sẽ không nhận ảnh hưởng gì, hắn tâm niệm khẽ động, lưu lại một đạo hóa thân sau, đi tới chân long đảo .

Chúng Đại Đế hai mặt nhìn nhau.

Không biết Lý Huyền vì cái gì đột nhiên rời đi.

Thực lực bọn hắn không đủ, còn chưa đủ phát giác được cái kia một tia ba động.

Thế nhưng là, theo cái kia ba động càng ngày càng mãnh liệt.

Chư Đa Đại Đế cũng dần dần cảm ứng được.

Bọn hắn nhìn về phía chân long đảo vị trí hải vực, cực kỳ hoảng sợ.

“Thật cường liệt khí tức!”

“Đây là Long chi lực? Ta cảm giác ta đây linh hồn đang cảm thụ đến cỗ ba động này sau, càng là không khống chế được run rẩy!”

“Lý Huyền Thiên Đế chính là cảm nhận được cỗ ba động này, cho nên mới sẽ đi tới thăm dò sao? Chúng ta lâu như vậy mới cảm nhận được, hắn lại sớm liền phát giác, phần này cảm giác lực, hơn xa chúng ta, quả nhiên không hổ là Thiên Đế!”

“Này khí tức, đến cùng là chuyện gì xảy ra?”

Trong lòng mọi người không hiểu.

Muốn đi tới, nhưng lại không bỏ xuống được Long Mạch bí cảnh.

“Mặc kệ, ngược lại Long Mạch bí cảnh lại vào không được, ở đây còn có Lý Huyền Thiên Đế hóa thân nhìn xem, chúng ta đi xem một chút cái kia ba động nơi phát ra!”

“Cái này ba động...... Xem chừng không phải là cái Thiên Đế a?”

............

chân long đảo  vị trí hải vực.

Chỉ thấy trong hải vực xuất hiện một cái đường kính hơn nghìn dặm kinh khủng vòng xoáy.

Vòng xoáy trung tâm, tản mát ra một cỗ mãnh liệt đến cực điểm khí tức.

Chân Long đảo chủ Long Viêm còn có những người khác toàn bộ đều đi tới, nhìn xem vòng xoáy, vẻ mặt nghiêm túc, “Thật là bá đạo khí tức...... Hơn nữa này khí tức bên trong trộn lẫn lấy một cỗ Long chi lực, chẳng lẽ là cái nào đó long tộc tiền bối sao?!”

Hắn nghi ngờ thời điểm.

Vòng xoáy bên trong, một cột nước phóng lên trời, xuyên vào thiên khung.

Ngay sau đó, một tiếng long ngâm âm thanh quanh quẩn Cửu Thiên Thập Địa!

Trong cột nước, đen như mực nồng đậm hắc ám chi lực khuynh tiết mà ra, đem một vùng biển này đều nhuộm thành đen kịt một màu màu sắc!

“Ha ha ha, ta cuối cùng tự do!”

“Thiên đạo, ngươi chung quy là ép không được ta!”

Một tiếng cuồng liệt bá đạo thanh âm truyền tới.

Một đầu hắc long, đằng tại cửu thiên chi thượng, tản ra vô tận long uy!

chân long đảo rất nhiều long tộc võ giả, toàn bộ đều không bị khống chế bị đè sấp trên mặt đất, huyết mạch đang run rẩy, linh hồn tại kêu rên......

“Hắc long!!”

“Là một đầu hắc long, mà lại là Thiên Đế cấp bậc hắc long!”

Long Viêm con ngươi co rụt lại, vô cùng hãi nhiên.

Mà lúc này, bay trên không tại trên chín tầng trời hắc long cũng chú ý tới chân long đảo  hai mắt khẽ híp một cái, “A, tất cả đều là long tộc huyết mạch võ giả? Ngược lại là có chút ý tứ, các ngươi là cái nào long tộc thiết lập thế lực?”

“Bẩm tiền bối, chúng ta chính là thời kỳ viễn cổ, Thanh Long Đại Đế cùng với còn lại mấy vị long tộc Đại Đế liên thủ khai sáng chân long đảo !”

Long Viêm không dám thất lễ, lập tức nói.

Hắc long nghe vậy, như có điều suy nghĩ, “Thanh Long sao?”

Ánh mắt của hắn quét một chút chân long đảo  tiếp đó thấy được cái kia nắm giữ rất nhiều Chân Long truyền thừa hẻm núi, trên mặt lộ ra nhất ty hoảng nhiên.

“Nguyên lai là hắn a...... Hắn có thành Thiên Đế tiềm lực, chỉ tiếc, về sau tại trong nghịch thiên chi chiến, chúng ta đều bị thiên đạo trấn áp, đã mất đi chúng ta chống lại, thiên đạo lực lượng đại trướng, hắn cũng chung quy là khó thành Thiên Đế sao?”

Hắc long nỉ non nói.

Tiếp lấy, hắn hóa thành hình người.

Lại là một cái cao lớn tráng hán, hắn đi tới Long Viêm trước mặt, nói: “Các ngươi nếu đều có Chân Long huyết mạch, cái kia hẳn là biết, các ngươi tại trước mặt của ta không cách nào làm cái gì, từ giờ trở đi, ta chính là chân long đảo Duy Nhất Chúa Tể, ta muốn các ngươi hiệp trợ ta, phát động hoàn toàn mới nghịch thiên chi chiến!”

Long Viêm mấy người hai mặt nhìn nhau.

Nghịch thiên chi chiến?

Cái này nghe xong liền biết không phải tầm thường!

Long Viêm hỏi: “Cái gì là nghịch thiên chi chiến?”

“Nghịch thiên chi chiến, tên như ý nghĩa, chính là nghịch thiên đạo! Đem hắn cho lật đổ, tái tạo thế gian trật tự! Mà tái tạo sau đó trật tự, thế gian sinh linh tu hành lại không bình cảnh! Người người đều có thành đế, thậm chí thành tiên chi tư!”

Hắc long từ tốn nói.

Nghe thấy lời ấy, đám người nhịn không được cực kỳ hoảng sợ.

Khá lắm.

Người người đều có xưng đế thành tiên chi tư?!

Đó là như thế nào tu hành đại thế a!

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, loại chuyện này thật sự có thể thực hiện sao?!

Trong lòng mọi người có chút hoài nghi.

Nhưng mà hắc long tu vi mạnh mẽ quá đáng, chính là Thiên Đế!

Bọn hắn căn bản là không có cách ngỗ nghịch!

Thế nhưng là......

Bọn hắn vẫn không có lập tức thần phục!

Bởi vì bọn họ sau lưng, còn có Lý Huyền.

Đối phương cũng là một cái Thiên Đế.

Hiện tại bọn hắn đối với hắc long thần phục, Lý Huyền biết, còn đến mức nào?

Mà hắc long Thiên Đế cũng nhìn ra những người này chần chờ, nhíu mày, lạnh lùng nói: “Như thế nào? Các ngươi muốn ngỗ nghịch ta?”

Long Viêm nói: “Bẩm tiền bối, chúng ta không cách nào quyết định thần phục ngươi  bởi vì tại trên chúng ta, còn có một cái tồn tại cai quản lấy chúng ta!”

“Ngươi chỉ có đánh bại hắn, chúng ta mới có thể thần phục ngươi .”

Nghe được cái này, hắc long Thiên Đế tới một tia hứng thú, “Có ý tứ, ngươi là Đế Tôn đỉnh phong tồn tại, ở bên trên ngươi, chẳng lẽ là Đế Tôn viên mãn?”

“Không phải.”

“Không phải...... Chẳng lẽ......”

Hắc long Thiên Đế ánh mắt ngưng lại, “Cũng là Thiên Đế?!”

“Chính là.”

“Ha ha ha, có ý tứ, ở thời đại này, lại còn có người có thể thành Thiên Đế! Chẳng lẽ là đoạn thời gian trước độ kiếp cái kia Thiên Đế?”

“Không tệ.”

“Tốt tốt tốt, chúng ta có thể thừa cơ thoát ly thiên đạo chưởng khống, chính là bởi vì người này độ kiếp, thừa cơ phân đi Thiên Đạo sức mạnh, không nghĩ tới, ta tái nhập thế gian phải đối mặt cường giả thứ nhất, chính là người này a!”

Hắc long Thiên Đế có chút hứng thú dạt dào.

Mà lúc này, trên bầu trời, chợt chỉ thấy hào quang đầy trời! Điềm lành ngàn vạn!

Tường vân phô đạo bên trong, một thân ảnh, chậm rãi lăng không mà ra!

Người tới, một bộ bạch y, phong thái động lòng người.

Hắn bình tĩnh nhìn hắc long Thiên Đế, “Như thế nói đến, ngươi có thể trùng hoạch tự do vẫn là may mắn mà có ta, đã như vậy, ngươi làm cảm kích ta mới đúng, nhưng ngươi lại ngược lại đối địch với ta, chẳng lẽ không phải tại lấy oán trả ơn?!”

Hắc long Thiên Đế nhìn xem Lý Huyền, cảm nhận được trên người đối phương lộ ra khí tức, híp đôi mắt một cái, “A, quả nhiên không phải tầm thường! Ngươi nói không sai, theo thế tục đạo lý tới nói, ta hẳn là cảm kích ngươi mới là, chỉ có điều......

Ta chính là Thiên Đế! Thế tục đạo lý, há có thể gò bó ta!?”

Lý Huyền lắc đầu nói; “Người này nếu là không giảng đạo lý đứng lên, mặc kệ là Thiên Đế vẫn là người bình thường, đều là giống nhau.”

“A, nói nhiều như vậy có ích lợi gì? Nếu đã tới, vậy thì đánh một trận a! Ai nếu là thắng, liền có thể thu được chân long đảo quyền thống trị!”

“Thú vị, ta cũng nghĩ nhìn một chút, ngươi cái này Thiên Đế có cái gì thực lực.”

“Đến đây đi!”

Hắc long Thiên Đế cười lớn một tiếng, ngay sau đó, khí tức đột nhiên bộc phát!

Cuồn cuộn long uy, rung động thiên địa, giống như vô biên thủy triều, hướng về Lý Huyền hung ác đập mà đi!.