Chương 469: Chiến hắc long Thiên Đế! Sơ giương hoả lò quyết!

Chương 469: Chiến hắc long Thiên Đế! Sơ giương hoả lò quyết!

Hắc long Thiên Đế ra tay, cuồn cuộn long uy, giống như như bài sơn đảo hải hướng về Lý Huyền gào thét mà đi!

Bá đạo uy thế, khiến người ta run sợ vô cùng!

Nhưng Lý Huyền thấy thế, lại là không có sợ hãi chút nào, phất tay áo vung lên, đế chi lực mãnh liệt tuôn ra, đem hắc long Thiên Đế Long Chi Lực nhẹ nhõm đỡ được.

Hắc long Thiên Đế cũng không có mảy may ngoài ý muốn.

Nếu ngay cả hắn công kích đơn giản như vậy đều không chặn được tới, cái kia Lý Huyền cái này Thiên Đế liền có phần quá nước.

Hắn nhếch miệng nở nụ cười, trên thân cuồng bá chi khí mãnh liệt tuôn ra, tựa như muốn Lý Huyền nghiền nát!

“Lại đến!”

Hắn thân ảnh lóe lên, đi tới Lý Huyền trước mặt, quyền cước đánh ra, càng là đơn giản nhất trực tiếp tứ chi bàn giao, chiêu thức vật lộn!

Nhất quyền nhất cước, nhìn như bình thường không có gì lạ, thậm chí đối với bốn phía cũng không có tạo thành tổn thương gì.

Trận này Thiên Đế chi chiến, lại tựa như phàm tục vũ phu giống như, đã xem không ít võ giả có chút không nghĩ ra.

“Đây là có chuyện gì?”

“Vì cái gì hai cái Thiên Đế chiến đấu, nhìn một điểm lực phá hoại cũng không có, bình thường không có gì lạ?”

“Kì quái, hai cái này Thiên Đế đánh nhau, thế nào còn không có ta lợi hại dáng vẻ?”

Đám người nghi hoặc.

Lại nhìn về phía mấy cái đảo chủ, lại là thấy con ngươi run rẩy, sắc mặt vô cùng ngưng trọng.

Long Viêm hít sâu một hơi, nói: “Hảo một hồi phản phác quy chân chiến đấu!”

“Có ý tứ gì?”

Có võ giả trong lòng không hiểu hỏi.

“Các ngươi đừng nhìn Lý Huyền Thiên Đế còn có hắc long Thiên Đế đánh nhau không có cái gì lực phá hoại dáng vẻ, trên thực tế, bọn hắn là đem tự thân sức mạnh hoàn toàn thu liễm ngưng kết! Không có đối với bốn phía hoàn cảnh tạo thành mảy may phá hư, lại là bọn hắn đem sức mạnh hoàn toàn ngưng kết tại quyền cước phía trên, không có tạo thành một tơ một hào lãng phí, bảo đảm mỗi một chiêu rơi vào trên người đối phương đều có thể tạo thành lớn nhất tổn thương!”

“Dạng này cảnh giới võ học, loại này đối với sức mạnh cực đoan chưởng khống! Khiến người ta run sợ!”

“Không tệ, nhìn như bình thường không có gì lạ chiêu thức, nhưng nếu là đứng đầu nhất Đế Tôn bị đánh tới một chút, đều phải trong nháy mắt thịt nát xương tan a!”

Mấy cái đảo chủ giải thích nói.

Đám người mới chợt hiểu ra.

Bọn hắn tiếp tục quan chiến.

Chỉ thấy hai đại Thiên Đế chi chiến, hừng hực khí thế, quyền cước tranh chấp, chiêu thức vật lộn, không ai nhường ai!

Một đại khai đại hợp, quyền cước huy sái như lưu tinh, như mưa cuồng!

Một kiếm chỉ vận chuyển, như linh dương móc sừng, không có dấu vết mà tìm kiếm, nước chảy mây trôi, càng là không có chút sơ hở nào!

Dần dần.

Hai người chiến đấu dần dần kịch liệt.

Theo sức mạnh không ngừng tăng lên, bọn hắn cũng không cách nào tiếp tục duy trì sức mạnh hoàn toàn thu liễm ngưng kết, khí tức dần dần ngoại phóng.

Trong chốc lát.

Thiên địa chấn động, phong vân biến sắc, âm dương nghịch loạn, cửu thiên chi thượng, phong lôi đi nhanh, trên mặt biển, nhấc lên vạn trượng sóng lớn!

Hình ảnh chuyển biến, thật giống như từ phàm tục vũ phu chi chiến, chuyển biến trở thành Thần Ma chi tranh!

Long Viêm ngưng trọng nói: “Lực lượng của hai người đều tại tăng lên, bọn hắn đã không cách nào đem phóng ra ngoài sức mạnh hoàn toàn khống chế! Chiến đấu dần dần không kiểm soát! Tuyệt đối không nên tới gần!”

Đám người nghe vậy, lập tức lui lại.

Bất quá bọn hắn còn đánh giá thấp Lý Huyền còn có Hắc Thiên Thiên Đế sức mạnh.

Bọn hắn thôi động chân long đảo không ngừng lùi lại, ra khỏi mấy ngàn dặm, tạo dựng ra kết giới, ngăn cản song phương sức mạnh va chạm tạo thành dư ba.

Thế nhưng là tiêu tán đi ra ngoài dư ba, vẫn là giống như như thủy triều, cấp tốc khuếch tán, chấn động hư không, đánh thẳng vào toàn bộ chân long đảo !

chân long đảo chấn động không thôi, sông núi liên tiếp nứt ra!

Thấy bọn hắn tim đập nhanh sợ hãi.

“đều lui ra xa như vậy, thế mà lại còn bị ảnh hưởng đến!”

“Thực sự là đáng sợ!”

“Quá mạnh mẽ!”

Đám người chỉ có thể thêm thúc dục sức mạnh, ngăn cản song phương xung kích dư ba.

Mà hắc long Thiên Đế cười ha ha, “Hảo, hảo!! Không nghĩ tới ngươi một cái vừa mới tấn cấp không đến bao lâu Thiên Đế lại có thể bộc phát ra chiến lực như vậy, cùng ta không cùng nhau sàn sàn nhau!”

“Nhưng, cũng giới hạn nơi này!”

“Kế tiếp, ta muốn chân chính nghiêm túc!!”

Hắc long Thiên Đế nói, tiếp đó trên người Long Chi Lực không ngừng tăng lên.

Một cỗ dày đặc vô cùng hắc ám chi lực, từ trên người hắn tuôn ra, hóa thành như thực chất màu đen thủy triều.

Cái này hắc triều, điên cuồng vuốt hư không.

Khiến cho hư không như chiếc gương, liên tiếp nứt ra!

Một giây sau, hắc triều hóa thành cực lớn hắc long, hướng về Lý Huyền gào thét.

“Hắc Long Quyết! Long Phệ!!”

Hắc triều tạo thành hắc long hướng về Lý Huyền thôn phệ mà đi.

Lý Huyền thấy thế, kiếm chỉ ngưng lại, kiếm khí phun ra ngoài, trên không trung ngưng tụ ra một đóa kiếm khí Thanh Liên!

Thanh Liên lướt đi, nện ở hắc long phía trên, phát ra tiếng vang.

Kiếm khí tán đi, hắc long cũng theo đó tán loạn.

Nhưng hắc long Thiên Đế công kích vẫn còn không có ngừng phía dưới, hắn cười ha ha một tiếng, “Lại đến!! Hắc Long Quyết, Ngục Hỏa!!”

Màu đen thủy triều phía trên, đột nhiên có hỏa diễm bốc lên mà ra!

Đây là, hắc ám chi lực áp súc mà thành hỏa diễm!

Hỏa diễm hóa thành viêm lưu, hướng về Lý Huyền trào lên mà đi, trong chớp mắt hóa thành một cái hỏa cầu khổng lồ, đem hắn thôn phệ!

Hỏa cầu thiêu đốt, đem hư không đều đốt thành hư vô.

Cái này Ngục Hỏa, chính là hắc long Thiên Đế sát chiêu, hắn tin tưởng, liền xem như cùng là Thiên Đế tồn tại, ăn chỉ một chiêu này, cũng thế tất yếu bị trọng thương!

“Tiểu tử, bị Ngục Hỏa thôn phệ, không dễ chịu a!”

Hắc long Thiên Đế nhìn xem hỏa cầu cười to nói.

Hắn biết, Lý Huyền chắc chắn còn chưa chết.

Nhưng cũng tin tưởng đối phương chắc chắn bị đả thương nặng, nhưng đột nhiên, hỏa cầu bên trong truyền ra một tia kì lạ ba động!

Một cỗ kỳ dị Long Chi Lực khuếch tán mà ra!

Càng là để cho hắc long Thiên Đế đều cảm giác được một tia tim đập nhanh, hắn phát giác cái gì, nuốt nước miếng một cái, “Cỗ này Long Chi Lực...... Không thể nào??”

Rống

Hỏa cầu bên trong, truyền đến gầm lên giận dữ.

Một giây sau, hỏa cầu nổ nát vụn!

Từ hỏa cầu bên trong, một đầu cực lớn Tổ Long bay trên không mà ra, nhìn xuống hắc long Thiên Đế.

“Ngươi điểm nhỏ này lửa nhỏ diễm, cũng nghĩ làm tổn thương ta? Nực cười!”

Hóa thân trở thành Tổ Long Lý Huyền cười khẩy, tiếp đó há mồm phun ra một đạo hừng hực Long Tức!

Long Tức bá đạo!

Đốt cháy thiên địa!

Màu đen Ngục Hỏa tại này cổ hỏa diễm phía dưới, khoảnh khắc bị đốt không còn.

Hắc long thiên địa bị Long Tức tác động đến, bị thiêu đến oa oa gọi bậy, trên thân tuôn ra đại lượng hắc ám chi lực, đem cỗ này Long Tức dập tắt sau, khiếp sợ nhìn xem Lý Huyền, “Ngươi gia hỏa này chuyện gì xảy ra? Vì cái gì có Tổ Long chi lực?!”

“Ngươi quản được sao?”

Lý Huyền lạnh lùng nói.

Há miệng không ngừng phun ra từng đạo Long Tức, thiêu đến hắc long Thiên Đế chạy tới chạy lui.

Hắn nổi giận.

Trên người hắc ám chi lực mãnh liệt tuôn ra, “Hỗn trướng!! Nhường ngươi gặp một lần ta chân chính tuyệt chiêu!!”

“Hắc Long Quyết, ám chi phệ!!”

Hắc ám chi lực ở trước mặt hắn tạo thành một cái cực lớn vòng xoáy, đem Lý Huyền phun ra Long Tức cho từng cái thôn phệ đi vào.

Cùng lúc đó, hình thể của hắn cũng sắp tốc bành trướng, trực tiếp tăng vọt đến trăm vạn trượng chi cự!

Hóa ra hắc long bản thể!

“Hắc Long Quyết, hắc triều thôn thiên!!”

Hắn mở cái miệng rộng, vô cùng nồng nặc hắc ám chi lực từ trong miệng của hắn phun ra ngoài!

Trong đó còn trộn lẫn lấy vừa rồi thôn phệ Tổ Long chi hỏa!

Một kích này uy thế rất mạnh!

So với Lý Huyền cái kia đơn thuần Tổ Long chi hỏa còn muốn bá đạo.

Lý Huyền thấy thế, lại là hóa về hình người, khóe miệng hơi hơi dương lên, “Không tệ một chiêu, vậy thì bắt ngươi tới thử thử một lần cái này a!!”

Hắn đã nghĩ tới chính mình trước đó không lâu vừa mới nắm giữ tuyệt học......

Vạn thể hoả lò quyết!

Chỉ thấy trên người hắn thể chất chi lực từng cái bộc phát!

Thuần dương thể, nhược thủy thể, âm dương thần đồng, chí tôn cốt, cửu khiếu linh lung kiếm tâm......

Đủ loại thể chất chi lực, sáng sủa chói mắt, chiếu rọi đại thiên thế giới!.