Chương 470: Băng Dung đột phá Đại Đế! Không hổ là ngươi!

Chương 470: Băng Dung đột phá Đại Đế! Không hổ là ngươi!

Thuần dương thể, nhược thủy thể, âm dương thần đồng, cửu khiếu linh lung kiếm tâm, chí tôn cốt các loại thể chất chi lực tại trên thân Lý Huyền giao hội, hóa thành một cỗ sáng chói thể chất quang hoa!

Thể chất chi quang, chiếu rọi đại thiên!

Kèm theo một cỗ hoả lò chi hỏa, phóng lên trời, trùng thiên kích địa!

Oanh

Cái kia dâng trào mà đến diệt thế hắc triều bị cỗ này thể chất chi lực ngăn cản xuống dưới.

Hắc long Thiên Đế thấy thế, không khỏi khiếp sợ không tên, “Gì tình huống? Gia hỏa này từ đâu tới nhiều thể chất như vậy sức mạnh?”

Mà hắn chấn kinh vẫn chưa hết.

Chỉ thấy thể chất chi lực tại trên thân Lý Huyền giao hội, tạo thành một cỗ kinh khủng vô biên kỳ dị chi lực, cỗ lực lượng này từ đủ loại thể chất giao hội mà thành, hóa thành một tôn thiêu đốt hỏa diễm cực lớn ba chân hoả lò!!

Hỏa lò này tản ra kiếm khí, thuần dương hỏa  nhược thủy các loại sức mạnh.

Phảng phất đoạt thiên địa tạo hóa! Nhất định âm dương càn khôn!

“Tới thử một chút, vạn thể hoả lò chi lực a!”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, đưa tay đẩy, vạn thể hoả lò lúc này hướng về hắc long Thiên Đế đập tới.

Hắc long Thiên Đế cảm nhận được ẩn chứa trong đó bất thế chi lực, lúc này hú lên quái dị, đem Long Chi Lực thôi động đến cực hạn, long trảo hung hăng cầm ra!

Long trảo cùng hoả lò đụng vào một khối!

Ầm vang một tiếng, Long Trảo Ngũ Chỉ nổ tung, bị hoả lò đập trúng sau hắc long Thiên Đế kêu thảm một tiếng, bay ngược mà ra, máu tươi phun ra!

Hắn cơ hồ là hoảng sợ nhìn xem Lý Huyền.

“Lực lượng thật là cường đại?!”

“Cái này, đây là phương pháp gì?”

Mà Lý Huyền nhìn xem hắn, lạnh lùng nở nụ cười, thao túng thể chất hoả lò, lại lần nữa đập ra ngoài.

Đối phương bị nện phải đầu rơi máu chảy, kêu thảm không ngừng.

Lại đến mấy lần, hắn đường đường Thiên Đế, đều có thể vẫn lạc tại ở đây.

Hắn vội vàng nói: “Dừng tay!! Lý Huyền, mau mau dừng tay, ta đầu hàng!!”

Lý Huyền ngừng tay, thản nhiên nói: “Đầu hàng? Vậy ngươi chắc có đầu hàng dáng vẻ mới đúng!”

Hắc long Thiên Đế sắc mặt một hồi biến hóa, lập tức nằm rạp trên mặt đất, nói: “Ta đầu hàng!”

Hắn cảm thấy trước nay chưa có biệt khuất.

Chính mình đường đường Thiên Đế, liền xem như vừa mới bài trừ phong ấn, sức mạnh còn không hoàn toàn, nhưng bị đánh nằm rạp trên mặt đất đầu hàng, vẫn là vô cùng nhục nhã a!!

“Lúc này mới giống dạng.”

Lý Huyền nói, sau đó trở về hắc long Thiên Đế trước mặt, đem chân nâng lên, giẫm ở đối phương trên đầu, thản nhiên nói: “Từ nay về sau, ngươi chính là của ta vật để cưỡi, ta ban thưởng tên ngươi, gọi...... Tiểu Hắc a!”

Hắc long Thiên Đế triệt để mộng.

Kêu cái gì?

Tiểu Hắc?!

Chính mình thật sự không cần mặt mũi sao?!

Không

Hắc long Thiên Đế muốn phản kháng, nhưng Lý Huyền nhìn hắn một cái, ánh mắt lạnh như băng, tựa như muốn đem hắn thiên đao vạn quả, hắn lúc này sửa lời nói: “Không...... Sai tên!”

“Ân, rất tốt!”

Lý Huyền hài lòng gật đầu.

Mà lúc này, những thứ khác Đại Đế cũng lần lượt đi tới.

Nhìn thấy hắc long Thiên Đế bị Lý Huyền giẫm ở dưới chân dáng vẻ, tất cả mọi người đều không khỏi mộng, bọn hắn vuốt vuốt ánh mắt của mình.

Hoài nghi chính mình có phải là hoa mắt rồi hay không, nhìn lầm rồi.

Nhưng sự thật đặt tại trước mặt, không cho phép bọn hắn không tin.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đều trầm mặc.

Đây chính là một cái Thiên Đế a.

Bây giờ, một cái Thiên Đế liền ghé vào trước mặt Lý Huyền......

Cúi đầu xưng thần!

Thử hỏi, dưới gầm trời này còn có chuyện gì là Lý Huyền Thiên Đế làm không được sao?

Thật là đáng sợ!

Không đúng.

Phải nói, Lý Huyền Thiên Đế......

Vĩnh viễn thần a!

Tại thu phục hắc long Thiên Đế sau, Lý Huyền đột nhiên cảm ứng được cách đó không xa có một cổ khí tức cường đại bộc phát, có người Đột Phá Đại Đế.

Hắn ánh mắt lóe lên, nhìn về phía chân long đảo .

Chỉ thấy một chỗ trong hạp cốc, một cỗ băng sương khí tức mãnh liệt tuôn ra, đóng băng bốn phương tám hướng, giữa thiên địa chợt hạ xuống vô biên sương tuyết.

Trong cái này sương tuyết này trộn lẫn lấy một cỗ long chi khí tức.

Hắc long Thiên Đế thấy thế, gầm nhẹ một tiếng, “Có người Đột Phá Đại Đế, chỉ là một cái Đại Đế, còn dám tại trước mặt ngài náo ra động tĩnh lớn như vậy, thực sự là không biết sống chết, để cho ta đi một ngụm nuốt lấy nàng......”

Hắc long Thiên Đế muốn tại trước mặt Lý Huyền biểu hiện một chút.

Nhưng Lý Huyền liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: “Đây là bằng hữu của ta.”

“Thật là lợi hại băng sương khí tức, vừa mới Đột Phá Đại Đế cảnh giới, liền có thể làm đến băng phong vạn dặm! Đợi một thời gian, lại là một cái Thiên Đế người kế tục! Không hổ là bằng hữu của ngài......” Hắc long Thiên Đế lúc này thay đổi một bộ gương mặt.

Lý Huyền nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: “Ngươi vẫn rất sẽ trở mặt.”

Hắc long Thiên Đế gãi gãi đầu, không nói lời nào.

“Mặt khác, ngươi về sau phải gọi ta vì chủ nhân!”

Lý Huyền từ tốn nói.

“Là, chủ nhân.”

Hắc long Thiên Đế nói là.

Đè xuống bực bội trong lòng!

Hừ hừ.

Ta bây giờ còn chưa có hoàn toàn khôi phục, liền tạm thời trước tiên nhận túng.

Khi ta lúc nào khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, nhất định phải đem cái này một phần khuất nhục bia đá hoàn trả, Lý Huyền, ngươi chờ ta a!

Hắc long Thiên Đế nội tâm âm thầm giận dữ hét.

Hắn nhớ kỹ nhân tộc có một câu nói.

Gọi là Nhỏ không Nhịn sẽ loạn Mưu lớn!

Lại có một câu nói gọi quân tử báo thù mười năm không muộn.

Hắn là Thiên Đế, ngủ đông vạn năm tại báo thù, đó cũng là không chê muộn!

Lý Huyền nhìn đối phương một mắt, đoán được đối phương có thể không có như vậy ngoan liền chân chính thần phục hắn, trong lòng có thể đang mưu tính lúc nào báo thù!

Nhưng mà Lý Huyền không quan tâm!

Đối phương bây giờ không phải là đối thủ của hắn, có thể bị hắn nhẹ nhõm trấn áp.

Tương lai liền càng thêm không thể nào là đối thủ của hắn.

Hắn có tự tin này!

Tiếp lấy, hắn thân ảnh lóe lên, đi tới Băng Dung chỗ sơn cốc, Đột Phá Đại Đế cảnh giới nàng toàn thân lưu chuyển băng lãnh khí tức.

Da thịt trắng như tuyết, giống như băng tinh điêu khắc thành.

Thân thể của nàng, bốc lên vô tận hàn khí.

Tựa như một khi tới gần, đều sẽ bị trên người nàng hàn khí đóng băng.

Vừa mới đột phá, nàng liền thể hiện ra siêu việt đồng dạng Đại Đế sức mạnh.

Cái này khiến Lý Huyền lộ ra vẻ khác lạ, khóe miệng hơi hơi dương lên, cười nói:

“Không hổ là hảo hữu, nhận được viễn cổ hàn băng Chân Long truyền thừa sau, tiến bộ có thể nói thần tốc a! Nhanh như vậy đã đột phá Đại Đế cảnh.”

Băng Dung cũng nhìn thấy Lý Huyền đến, nàng hướng đối phương đi đến, nhưng giống như sợ trên người mình hàn khí ảnh hưởng đến Lý Huyền, dừng bước lại, bắt đầu nếm thử thu liễm hàn khí, bất quá vừa vặn đột phá nàng muốn hoàn mỹ khống chế cỗ hàn khí kia, còn cần thời gian, mà Lý Huyền lại không có mảy may để ý.

Nhìn Băng Dung dừng bước lại, hắn ngược lại là chủ động hướng về đối phương đi đến.

Bốn phía cái kia ăn mòn mà đến hàn khí, đối với hắn không hề ảnh hưởng.

Hắn kiếm chỉ ngưng lại, điểm tại đối phương trên trán, cười nói: “Bão nguyên thủ nhất, ta tới giúp ngươi khống chế cỗ này hàn băng chi lực!”

Tại Lý Huyền dưới sự giúp đỡ, Băng Dung dần dần đem cỗ hàn khí kia triệt để thu hồi thể nội, nàng xem thấy Lý Huyền, khóe miệng lộ ra nụ cười, “Đa tạ.”

“Không cần khách khí.”

“Sao ngươi lại tới đây? Không cần tọa trấn Long Mạch bí cảnh sao?”

Long Mạch bí cảnh chuyện, nàng cũng là có chỗ nghe thấy.

“A, chân long đảo phụ cận ra một cái Thiên Đế, ta sợ hắn ảnh hưởng đến hảo hữu ngươi, cho nên sang đây xem xem xét.” Lý Huyền cười nói.

“Thiên Đế?!”

Băng Dung cả kinh.

Thời đại này, lại còn có những thứ khác Thiên Đế?!

Tiếp lấy, Băng Dung nhìn về phía cách đó không xa hắc long Thiên Đế, bén nhạy từ đối phương trên thân cảm nhận được một cỗ nồng nặc huyết mạch uy áp.

“Ngươi nói Thiên Đế, chính là hắn sao? Long tộc?”

Đúng

Lý Huyền đơn giản giải thích một lần, “Hắn bây giờ gọi tiểu Hắc.”

Tiểu Hắc......

Nghe được cái tên này, Băng Dung khóe miệng co giật rồi một lần.

Nhịn không được chấn kinh nói: “Hảo hữu, không hổ là ngươi.”.