Chương 471: Phượng Cửu Ca chuẩn bị đột phá! Mộ Dung Tình tại cảm ngộ!

Chương 471: Phượng Cửu Ca chuẩn bị đột phá! Mộ Dung Tình tại cảm ngộ!

Nghe được tiểu Hắc cái tên này, Băng Dung khóe miệng co giật rồi một lần.

Ai có thể nghĩ tới, đường đường Thiên Đế, cư nhiên bị xưng hô như vậy đâu?

Hơn nữa cái này hắc long Thiên Đế, còn một điểm phản kháng cũng không có.

Có thể thấy được là bị Lý Huyền đánh túng.

Nhưng Băng Dung vẫn còn có chút lo lắng, vụng trộm đối với Lý Huyền nói: “Đối phương dù sao cũng là một cái Thiên Đế, ngươi không sợ hắn lòng sinh oán hận sao?”

Lý Huyền cười nói: “Không sao, ta tự nhiên có thể đè lên hắn.”

Cùng Băng Dung hàn huyên vài câu, hắn tính toán trở về Long Mạch bí cảnh.

Băng Dung cũng dự định cùng một chỗ đi tới.

Nàng đối với cái bí cảnh này, cũng là rất tò mò.

Lần này thu phục hắc long Thiên Đế, lại muốn trở về Long Mạch bí cảnh, Lý Huyền đương nhiên sẽ không tự bay đi qua, trực tiếp để cho hắc long Thiên Đế biến trở về bản thể.

Hắn trực tiếp đứng ở đối phương trên đầu.

Đem đối phương xem như tọa kỵ bay trở về.

Hắc long Thiên Đế trong lòng cái biệt khuất đó a, chính mình đường đường Thiên Đế, cư nhiên bị người trở thành tọa kỵ, thật là một điểm mặt mũi cũng không có a!

Khí a!

Nhưng có thể làm sao đâu?

Người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu.

Không phục?

Dám có một chút không phục, Lý Huyền trực tiếp một cái hoả lò chi lực đập tới.

Không phục cũng phải phục!

Phải nhẫn nại!

Hắc long Thiên Đế nội tâm hít sâu một hơi, thầm nghĩ.

Mà trong quá trình trở về Long Mạch bí cảnh, Lý Huyền đứng tại hắc long Thiên Đế trên đầu, hiếu kỳ hỏi: “Phương thiên địa này còn có bao nhiêu cái như ngươi loại này Thiên Đế?”

Hắc long Thiên Đế nói: “Không biết, thời kỳ viễn cổ thời điểm, ngược lại là có không ít, nhưng về sau bạo phát nghịch thiên chi chiến, Thiên Đế chết thì chết, ngủ say ngủ say, bất quá càng nhiều nhưng là bị thiên đạo cấm tham chính .

Thẳng đến đoạn thời gian trước, ngươi đột phá Thiên Đế, thiên đạo hạ xuống thiên đế kiếp .

Ngươi vì chúng ta phân tán hơn phân nửa thiên đạo chi lực, này mới khiến chúng ta có cơ hội tránh thoát giam cầm, một lần nữa trở lại thế giới này.”

“Nghịch thiên chi chiến lại là chuyện gì xảy ra?” Lý Huyền hiếu kỳ hỏi.

“Thời kỳ viễn cổ, thiên đạo không biết rút cái gì điên, thiên kiếp uy lực càng ngày càng mạnh, đối với chúng ta áp chế càng ngày càng ác  cũng không tiếp tục cho phép càng nhiều võ giả đột phá Thiên Đế cảnh giới, chớ nói chi là thành tiên!

Cho nên chúng Thiên Đế bất mãn, bạo phát nghịch thiên chi chiến!

Muốn đem thiên đạo oanh sát, tái tạo thiên địa, cho nên trở thành nghịch thiên chi chiến.

Chỉ có điều chúng ta thất bại, rất nhiều Thiên Đế đều bị giam cầm.”

Hắc long Thiên Đế nói, trong mắt lộ ra vẻ tức giận.

Vì Thiên Đạo hành vi cảm thấy phẫn nộ.

Lý Huyền tiếp tục hỏi: “Thiên đạo chính là thế giới này chí cao quyền hạn, các ngươi liền xem như có nhiều cái Thiên Đế, lại muốn như thế nào đánh chết đâu?”

“Đơn giản! Thiên đạo chính là chúng sinh ý nguyện ngưng kết mà thành tồn tại, chỉ cần diệt chúng sinh, thiên đạo tự nhiên không còn tồn tại!”

Hắc long Thiên Đế từ tốn nói.

Ngữ khí của hắn bình tĩnh vô cùng, không có chút nào đem chúng sinh để vào mắt.

Bên cạnh Băng Dung, không khỏi nghe trong lòng kịch chấn!

Nàng hoảng sợ nói: “Diệt chúng sinh? Các ngươi thế này sao lại là cái gì nghịch thiên chi chiến, rõ ràng chính là diệt thế chi chiến a! Các ngươi không vì chúng sinh suy nghĩ sao?”

“Chúng sinh tất cả sâu kiến, có cái gì tốt nghĩ, chỉ cần có thể thành tiên, để chúng ta làm cái gì cũng có thể!” Hắc long Thiên Đế bĩu môi.

Tu hành đến bọn hắn cảnh giới này, thế tục tất cả đối với bọn hắn tới nói đã không có dụ dỗ, chỉ có thành tiên mới là duy nhất hi vọng.

Chỉ cần có thể thành tiên, liền xem như diệt chúng sinh, bọn hắn cũng biết không chút do dự!

Lý Huyền biểu lộ lạnh lùng, thản nhiên nói: “Cái kia may mắn các ngươi không thành công, nếu không nhà, chỉ sợ liền không có sự hiện hữu của chúng ta.”

“Hừ hừ, nếu không phải là trong chúng ta sinh ra Skywalker dạng này phản đồ, chúng ta sao lại thất bại?” Hắc long Thiên Đế có chút oán hận nói.

Skywalker

“Chính là đứng tại thiên đạo người bên kia, bọn hắn tự xưng Skywalker, nếu không phải là bọn hắn quấy nhiễu, chúng ta đã sớm nghịch thiên diệt thế thành công!”

Lý Huyền nghe vậy, như có điều suy nghĩ.

Tiếp đó hung hăng đạp hắc long Thiên Đế một cước, đối phương đau đến oa oa kêu to.

“Về sau ở trước mặt ta, thôi nói diệt thế sự tình!”

Mặc dù Lý Huyền tự hỏi không phải hạng người lương thiện gì, nhưng cũng không phải tội ác tày trời chi đồ, càng không phải là loại kia vì thành tiên có thể không tiếc hết thảy người.

Thế giới này, có bằng hữu của hắn, có yêu bảo vệ hắn, ủng hộ hắn người.

Hắn há có thể nói diệt liền diệt?

Mà hắc long Thiên Đế tiếp tục nói: “Chủ nhân, tương lai ngươi nếu là muốn thành tiên, thiên đạo cũng nhất định sẽ ngăn cản ngươi! Ngươi muốn trở thành tiên  chỉ có thể nghịch thiên!

Chỉ có thể diệt thế!

Không có đường khác có thể đi, cuối cùng cũng có một ngày, ngươi sẽ đi bên trên cùng chúng ta con đường giống nhau, đây là ngươi tránh không khỏi số mệnh!”

Lý Huyền nghe vậy, hừ nhẹ nói: “Ta không hai đêm mệnh! Lại nói, ta nếu muốn thành tiên, thiên đạo ngăn không được ta! Cũng không cần đến diệt thế!”

Hắc long Thiên Đế nghe vậy, xem thường.

Thời kỳ viễn cổ, vì thành tiên, rất nhiều Thiên Đế biện pháp gì đều dùng qua .

Kết quả là, chỉ có diệt thế con đường này có thể đi.

Nhiều như vậy Thiên Đế cũng không có đánh hạ nan đề.

Hắn cũng không tin Lý Huyền có thể thành công!

Một bên khác.

Long Mạch bí cảnh bên trong.

Đông đảo thiên kiêu đều tại tranh đoạt cơ duyên bảo vật.

Bí cảnh tìm tòi, hừng hực khí thế.

Phượng Cửu Ca tại giết Cùng Kỳ tử, nhận được bảo dược sau, vốn nghĩ tiếp tục tìm tòi bí cảnh, nhưng bất đắc dĩ, gặp một đầu cường đại hung thú!

Cái kia hung thú có Đại Đế đỉnh phong tu vi!

Hắn thủ hộ lấy một khỏa Thần quả, không khiến người ta tới gần.

Phượng Cửu Ca hết lần này tới lần khác nhìn trúng cái kia Thần quả.

Cùng cái kia hung thú vật lộn một phen sau, Phượng Cửu Ca bại lui.

Nàng đi tới trên một ngọn núi, hít sâu một hơi, “Đại Đế đỉnh phong đối phó đích xác có chút phiền phức, xem ra, ta cần trước tiên thành đế mới được!”

Nàng lấy ra gốc kia cùng Cùng Kỳ tử tranh đoạt bảo dược!

Cái này bảo dược, tăng thêm khác một chút nàng lấy được cơ duyên, đủ để cho nàng chính thức đột phá Thánh giả cảnh giới, bước vào Đế Giả cảnh!

Nàng kiếp trước, chính là Đại Đế.

Bây giờ lại đột phá tiếp, có thể nói là xe nhẹ đường quen.

Căn bản không cần bao nhiêu thời gian.

Dựa theo suy đoán của nàng, nhiều nhất chỉ cần mười ngày qua.

“Hừ, trước tiên đột phá, lại tìm cái kia hung thú một trận chiến!”

Phượng Cửu Ca tìm một cái chỗ ẩn núp, bắt đầu nếm thử Đột Phá Đại Đế.

Mà đổi thành một bên.

Bên trong Bí cảnh, một đầu tuôn trào không ngừng sông lớn bên cạnh.

Mộ Dung Tình Chính ngồi xếp bằng, nhìn xem cái này tuôn trào không ngừng sông lớn, có chút hiểu được, trên thân dần dần tản mát ra từng đợt lạnh thấu xương kiếm ý.

Không biết trôi qua bao lâu.

Mộ Dung Tình trên người kiếm ý càng ngày càng lạnh thấu xương.

Ẩn ẩn cùng trước mắt tuôn trào không ngừng sông lớn tạo thành một loại cộng minh chi ý!

Mà kiếm ý của nàng, cũng đưa tới một chút khác kiếm khách.

Những thứ này kiếm khách nhìn xem Mộ Dung Tình, hai mắt tỏa sáng.

Nhất là nàng cõng cái thanh kia cổ cầm.

Một chút nhãn lực hơn người thiên kiêu, một mắt liền nhận ra, cái kia cổ cầm, ít nhất là một cái Cực Đạo Đế Binh, thậm chí có thể là trong tin đồn chuẩn tiên khí !

Loại bảo vật này nếu là có thể nắm bắt tới tay, chẳng lẽ có thể Hoành Hành bí cảnh?

Nghĩ tới đây.

Một chút kiếm khách bắt đầu tới gần Mộ Dung Tình.

“Nàng này đang tại cảm ngộ cái gì, lúc này ra tay, nhất định có thể đem nàng nhất cử trọng thương, đem cái kia cổ cầm nắm bắt tới tay!!”

Một cái áo đen kiếm khách thầm nghĩ, tiếp đó chợt xông ra!

Thế nhưng là, khi hắn xuất thủ thời điểm, Mộ Dung Tình giống như là cảm ứng được cái gì, cơ thể động, kiếm chỉ ngưng lại, lạnh thấu xương kiếm khí chém ra.

Trong nháy mắt, cái kia kiếm khách đầu liền bị chặt xuống dưới.

Tiếp lấy, nàng tiếp tục đứng tại bờ sông, kiếm khí tán đi.

Biểu tình trên mặt nàng từ đầu đến cuối cũng là không hề bận tâm, vẫn luôn là bộ kia bộ dáng tại cảm ngộ cái gì.

Mọi người thất kinh thất sắc.

..