Chương 472: Kiếm phong vân tính toán! Minh Nguyệt tâm bộc phát!

Chương 472: Kiếm phong vân tính toán! Minh Nguyệt tâm bộc phát!

“Chuyện gì xảy ra? Nàng không phải tại cảm ngộ vật gì không? Vì cái gì có thể đột nhiên thi triển năng lực, đánh giết một cái vô thượng Thánh Tôn?”

“Dựa vào! Một bên cảm ngộ một bên giết vô thượng Thánh Tôn? Người này là ai?”

“Ta biết nàng, nàng gọi Mộ Dung Tình! Là Lý Huyền Thiên Đế sư muội!”

“Chậc chậc, khó trách......”

“Bất quá đây là bí cảnh, Lý Huyền Thiên Đế chính mình cũng nói, ở đây mặc kệ phát sinh ân oán gì, đến ngoại giới đều biết xóa bỏ! Hắn thân là đường đường Thiên Đế, hẳn sẽ không lật lọng a!”

“Cái kia cũng hẳn là trước tiên đánh bại nàng này lại nói......”

Có kiếm khách trầm ngâm một chút, tiếp đó cách không hướng về Mộ Dung Tình phát ra vài đạo kiếm khí, đã thấy Mộ Dung Tình kiếm chỉ ngưng lại, cách không đánh nát kiếm khí.

Đám người thấy thế, cực kỳ hoảng sợ.

“Nàng đến tột cùng là thực sự tại cảm ngộ đồ vật, vẫn là tại gạt chúng ta?”

“Ta hiểu rồi.”

Lúc này, cái kia xuất thủ kiếm khách nhưng là lộ ra một bộ dáng vẻ bừng tỉnh đại ngộ nói: “Nàng nhìn như tại cảm ngộ đồ vật, nhưng mà, thân thể của nàng bản năng lại có thể đối với ngoại lai công kích mình làm ra phản ứng!!”

“Ngươi nói là, đây là thân thể của nàng bản năng tại ngăn cản công kích?”

“Không tệ!”

“Ta đi...... Đây là cái gì bản năng, đáng sợ như thế?!”

“Nếu như ta không có đoán sai, đây chính là trong tin đồn Thiên Sinh Kiếm cảm giác! Là một cái kiếm khách đứng đầu nhất thiên phú! Ức vạn bên trong không một!”

Có kiếm khách không tin tà, “Ta cũng không tin, nàng tại cảm ngộ đồ vật, còn có thể bằng vào cơ thể bản năng đánh bại ta? Xem chiêu!”

Hắn hướng về Mộ Dung Tình công tới.

Trường kiếm trong tay vung vẩy mà ra.

Một kiếm tiếp lấy một kiếm, lạnh thấu xương vô cùng.

nhưng lại thấy Mộ Dung Tình kiếm chỉ khẽ động, cơ thể mình làm ra phản ứng.

Lạnh thấu xương kiếm khí liên tiếp bắn ra mà ra.

Đem người tới công kích từng cái ngăn lại.

Một kiếm đâm ra, kiếm khí càng là trực tiếp xuyên thấu người tới bả vai.

Đem hắn bức lui mấy chục bước!

Lại có mấy cái kiếm khách ra tay!

Nhưng tiếc là, Mộ Dung Tình đều là ứng phó tự nhiên!

“Hừ, một đám đại nam nhân vây công một cái đang tại cảm ngộ nữ tử, các ngươi thật đúng là không xấu hổ a!” Lúc này, một cái tiếng hừ lạnh vang lên.

Chỉ thấy đi một mình đi lên.

Người tới một bộ bạch y, mày kiếm mắt sáng, hơn người.

“Là kiếm tộc Kiếm Phong Vân!”

“Kiếm tộc cái kia mất tích mấy trăm năm tuyệt đỉnh thiên kiêu!”

“Khá lắm, hắn trở về?”

“Chậc chậc, thú vị!”

“Nghe đồn người này chiến lực không thua Đại Đế, hắn muốn vì Mộ Dung Tình ra mặt sao? Hai người này cũng là kiếm tu, nhìn qua ngược lại là trai tài gái sắc?”

Kiếm Phong Vân đi tới sau, kiếm ý bao phủ mà ra.

Đem mọi người bức lui.

Hắn thản nhiên nói: “Đều cút cho ta, bằng không đừng trách ta kiếm hạ vô tình!”

Bên hông hắn trường kiếm rút ra một nửa.

Kiếm khí khuếch tán, đám người chỉ cảm thấy một cỗ tử vong uy hiếp đập vào mặt.

Đối phương khí tràng, đích thật là không thể coi thường!

“Hảo, Kiếm Phong Vân, ngươi có gan! Tính ngươi lợi hại!”

“Anh hùng cứu mỹ nhân, ngươi tốt!”

Chúng kiếm khách khẽ cắn môi, lập tức rời đi.

Chờ tất cả mọi người sau khi đi, Kiếm Phong Vân liếc mắt nhìn Mộ Dung Tình, chắp tay nói: “Tại hạ Kiếm Phong Vân, gặp qua Mộ Dung cô nương.”

Nhưng Mộ Dung Tình lại không có mảy may biểu lộ ba động.

Giống như một cái người máy đứng tại chỗ.

Ánh mắt một mực đặt ở trước mặt tuôn trào không ngừng trên đại hà.

Cái này khiến Kiếm Phong Vân nhẫn không được nhíu mày, hắn cũng liếc mắt nhìn cái kia đại giang đại hà, nhưng lại phát hiện coi không vừa mắt.

Cái này giang hà, có gì có thể cảm ngộ sao?

Nhìn không ra a.

Hắn lắc đầu, tiếp đó ánh mắt đặt ở trên Mộ Dung Tình cõng cổ cầm, trong mắt lộ ra một tia tham lam, hắn nhìn ra được......

Đây tuyệt đối là một kiện chuẩn tiên khí !!

Nếu có thể nắm bắt tới tay, sự giúp đỡ dành cho hắn quá lớn!

Mà lúc này bốn bề vắng lặng, đúng lúc là tự mình ra tay đoạt đàn cơ hội tốt, đến lúc đó, Mộ Dung Tình từ cảm ngộ trong trạng thái đi ra ngoài, chính mình liền nói nàng đàn bị người khác cho cướp đi, chính mình hỗ trợ thủ hộ, chỉ có thể bảo vệ được nàng.

Đã như thế, còn có thể thu được Mộ Dung Tình hảo cảm.

Đơn giản chính là nhất cử lưỡng tiện!!

Cái này cũng là hắn đem những người khác đều bức lui nguyên nhân.

Nghĩ tới đây, Kiếm Phong Vân thực tình cảm thấy chính mình thật sự là quá cơ trí!

Hắn hít sâu một hơi, đưa tay vươn hướng cổ cầm.

Muốn thừa dịp Mộ Dung Tình chưa kịp phản ứng phía trước, đem cổ cầm lấy đi!

Lui 1 vạn bước nói.

Coi như thật sự kích phát cơ thể của Mộ Dung Tình bản năng cơ chế phòng vệ, lấy tu vi của hắn thủ đoạn, chẳng lẽ còn không đối phó được một cái chỉ còn lại cơ thể bản năng Mộ Dung Tình sao? Đại Đế hắn đều có thể giết, huống chi một cái Mộ Dung Tình?

Tóm lại, Kiếm Phong Vân đối với mình rất tự tin!

Nhưng lúc này.

Một đạo kiếm khí từ nơi không xa bay lượn mà đến.

Kiếm khí lạnh thấu xương, bá đạo vô cùng.

Kiếm Phong Vân sắc mặt biến hóa, tránh khỏi.

Lại nhìn cách đó không xa, một cái tay cầm trường kiếm nữ tử chậm rãi đi ra.

Ánh mắt nàng băng lãnh nhìn xem Kiếm Phong Vân, “Ngươi nghĩ đối với nàng làm cái gì?”

Người tới lại là Minh Nguyệt Tâm.

Kiếm Phong Vân sắc mặt biến hóa, nói: “Không có làm cái gì, chỉ là muốn xem Mộ Dung cô nương có phải thật vậy hay không tại cảm ngộ đồ vật.”

“Hừ, ta nhìn ngươi rõ ràng chính là ngấp nghé thanh cầm kia a.”

Minh Nguyệt Tâm lạnh rên một tiếng, nàng nhìn rõ ràng.

Đối phương lại còn muốn lừa nàng?

Nếu là mình không có đi qua nơi này, người này còn không biết sẽ đối với Mộ Dung Tình tiếp tục làm cái gì, nghĩ tới đây, Minh Nguyệt Tâm có điểm nghĩ lại mà sợ.

Mặc dù nàng cùng Mộ Dung Tình chính là tình địch.

Hơn nữa Mộ Dung Tình mấy cái này sư huynh khống  còn thường xuyên đối với nàng triển lộ địch ý.

Nhưng Minh Nguyệt Tâm biết rõ, mấy nha đầu này, cũng là người tốt.

Cũng là bên cạnh Lý Huyền người trọng yếu nhất.

Cái gọi là yêu ai yêu cả đường đi.

Còn đối với Lý Huyền người trọng yếu, đối với tự mình tới nói cũng giống vậy trọng yếu.

Nàng xem thấy Kiếm Phong Vân, ánh mắt càng băng lãnh.

Mà Kiếm Phong Vân nhìn thấy chính mình âm mưu bại lộ, ánh mắt cũng là trở nên băng lãnh.

Hắn suy tư một chút.

Chợt hướng về Minh Nguyệt Tâm ra tay rồi.

Trường kiếm chém ra, kiếm khí sắc bén, dẫn động cửu thiên phong vân!

Giết Minh Nguyệt Tâm!

Chỉ cần giết Minh Nguyệt Tâm, mình còn có thể tiếp tục thi hành vừa rồi kế hoạch.

Minh Nguyệt Tâm phát giác được đối phương đối với sát ý của mình, lạnh rên một tiếng, trường kiếm tùy theo chém ra, cùng kiếm của đối phương đụng vào nhau.

Âm vang một tiếng, song phương riêng phần mình đẩy lui.

“A, thế mà còn là một cái Chuẩn Đế.”

Phát giác được Minh Nguyệt Tâm tu vi sau, Kiếm Phong Vân ánh mắt lộ ra dị sắc, tiếp đó hừ nhẹ một tiếng, trên người kiếm ý đề thăng một cái cấp bậc.

“Liền xem như Chuẩn Đế lại như thế nào? Ở trước mặt ta, ngươi không có bất kỳ cái gì phần thắng!” Kiếm Phong Vân lạnh cười nói.

Hắn mặc dù cũng là một cái Chuẩn Đế.

Nhưng kiếm ý của hắn đã sớm đạt đến Đại Đế phạm trù.

Thậm chí lớn như vậy đế đô không sánh được.

Hắn tự tin, đối phó một cái Minh Nguyệt Tâm, cơ bản cũng là dễ như trở bàn tay.

Mà Minh Nguyệt Tâm cũng phát giác được kiếm ý của đối phương mạnh, trong lòng không khỏi lộp bộp một chút, nhưng nàng vẫn như cũ nắm chặt trường kiếm, nàng không thối lui chút nào!

Giết

Song phương lại một lần nữa giao phong.

Kiếm Phong Vân kiếm ý phối hợp kiếm tộc tuyệt học, kiếm khí vô cùng kinh người.

Một chiêu một thức, đều có chặt đứt tinh thần chi uy giống như.

Minh Nguyệt Tâm càng đánh càng phí sức, dần dần bị áp chế lại.

Trên thân còn nhiều ra mấy đạo vết máu.

Nhìn qua có chút chật vật.

Nguy cơ cơ thời điểm, trong cơ thể nàng đột nhiên bộc phát ra một cỗ dị lực, kiếm khí uy lực đột nhiên tăng lên mấy lần, trong đó lộ ra một cỗ cường hoành kiếm ý.

Kiếm ý này mạnh, thậm chí để cho Kiếm Phong Vân Kiếm tộc huyết mạch đều giống như nhận lấy áp chế, hắn có chút không dám tin tưởng nhìn xem Minh Nguyệt Tâm.

“Gia hỏa này, lại có lực lượng như vậy?! Chuyện gì xảy ra?”.