Chương 473: Mộ Dung Tình lĩnh hội sông lớn kiếm khí! Khôi lỗi kim cô!

Chương 473: Mộ Dung Tình lĩnh hội sông lớn kiếm khí! Khôi lỗi kim cô!

Minh Nguyệt Tâm đột nhiên bộc phát, kiếm khí uy lực tăng vọt mấy lần!

Kiếm Phong Vân bị đẩy lui ra ngoài.

Hắn cảm giác thể nội Kiếm Tộc tộc huyết mạch nhận lấy một chút áp chế, thật giống như tại đối mặt một cái cao cấp hơn Kiếm Tộc cường giả!

Hắn cảm thấy vẻ nghi hoặc.

Minh Nguyệt Tâm, là Kiếm Tộc người?

Không đúng!

Chưa nghe nói qua a!

Lại nói, cái nào Kiếm Tộc người, có thể tại trên huyết mạch áp chế lại chính mình?!

Đây là chuyển không thể nào!

“Cổ quái! Quả nhiên là cổ quái!”

“Ngươi rốt cuộc là ai?”

Kiếm Phong Vân cau mày nhìn xem Minh Nguyệt Tâm hỏi.

Mà Minh Nguyệt Tâm cảm nhận được mình kiếm khí uy lực sau khi tăng lên, cũng có chút kinh ngạc, nhưng nàng không để ý đến Kiếm Phong Vân vấn đề, mà là rèn sắt khi còn nóng, tiếp tục công kích, “Ta là ngươi cô nãi nãi!”

Nàng đem kiếm khí thôi động đến cực hạn, kiếm khí một đạo tiếp lấy một đạo, lạnh thấu xương bá đạo, để cho người ta khó mà chống đỡ.

Kiếm Phong Vân ngược lại bị áp chế lại!

Hắn khẽ quát một tiếng, đem tự thân kiếm ý thôi động đến cực hạn, “Hừ, ngươi cho rằng mình có thể thắng ta sao? Bất quá là hơi chiếm một chút thượng phong, liền như thế đắc ý quên hình sao? Cực kỳ buồn cười!!”

Kèm theo hắn đem kiếm ý tăng lên tới cực hạn, bốn phía linh khí cũng tại hướng về hắn hội tụ, hóa thành một mảnh bàng bạc linh khí đại dương mênh mông!

Kinh khủng uy thế, chấn thiên hám địa!

Ngay tại hắn muốn tiếp tục hướng về Minh Nguyệt Tâm phát động công kích thời điểm, tại phía sau hắn, một cái thanh âm đạm mạc vang lên, “Ngươi muốn đối với nàng làm cái gì?!”

Một giây sau.

Một cỗ giống như thao thao bất tuyệt kiếm khí, gào thét mà ra!

Kiếm khí như hồng, để cho Kiếm Phong Vân sắc mặt biến hóa, trong nháy mắt bị đánh lui ra ngoài!

Hắn nhìn về phía kiếm khí nơi phát ra, là Mộ Dung Tình!

Nàng đã từ cảm ngộ trong trạng thái đi ra ngoài, mà tại nhìn nàng trên người kiếm khí kiếm ý, càng là cùng cái kia tuôn trào không ngừng giang hà giống nhau đến mấy phần.

Kiếm Phong Vân sắc mặt biến hóa, đối phương, thế mà đem cái này nước sông chi thế dung nhập trong kiếm khí của mình?!

Tự nhìn cái này nước sông, bình thường không có gì lạ.

Mà Mộ Dung Tình, lại có thể quan thủy thế, ngộ kiếm thế?!

Dựa vào!

Đây là cái gì ngộ tính?!

Hắn tự xưng là thiên tài, nhưng bây giờ xem ra, cùng Mộ Dung Tình so sánh, lại là kém quá xa!

Thiên tài cùng thiên tài ở giữa, cũng có chênh lệch rất lớn a!

“Mộ Dung cô nương, ngươi không nên hiểu lầm, ta là đang giúp ngươi a, người này muốn cướp đoạt trong tay ngươi chuẩn tiên khí  ta đây là tại xuất thủ ngăn cản nàng a!”

Nghe được cái này, Mộ Dung Tình không khỏi có chút vui vẻ.

Minh Nguyệt Tâm cướp chính mình chuẩn tiên khí ?

Nàng không thích sư huynh?

Nàng làm sao lại làm loại này để cho sư huynh mất hứng sự tình đâu?

Lui 1 vạn bước nói, liền xem như không có Lý Huyền nguyên nhân, nàng cùng Minh Nguyệt Tâm nhận biết đến cũng không phải một ngày hai ngày.

Đối phương là hạng người gì, chính mình còn không rõ ràng đâu?

Đối phương sao lại thương tổn tới mình?

Nghĩ tới đây, nàng kiếm chỉ ngưng lại, đột nhiên hướng thiên, kiếm khí trùng thiên, xuyên vào bên trên bầu trời, ngay sau đó, vô tận kiếm khí tựa như thao thao bất tuyệt giang hà, từ trên cao trút xuống!

Giống như......

Sông lớn chi thủy trên trời tới!

Cảm nhận được uy lực một kiếm này, Kiếm Phong Vân không dám khinh thường chút nào, khẽ quát một tiếng, đem tự thân kiếm khí cũng tăng lên tới cực hạn!

Một kiếm bổ ra, kiếm khí ngang dọc ngàn vạn dặm!

Oanh

Hai cỗ cường thế vô cùng kiếm khí xung kích sau đó, Kiếm Phong Vân chịu đến kiếm khí va chạm, sắc mặt biến thành hơi tái nhợt, một ngụm máu phun ra sau, cấp tốc hóa thành một đạo kiếm quang rời đi!

Mộ Dung Tình cũng lười đuổi theo.

Nàng nhìn về phía Minh Nguyệt Tâm, nhìn thấy trên người đối phương cái kia từng đạo bởi vì thủ hộ chính mình mà sinh ra vết máu, trong mắt lộ ra một tia xúc động.

Nhưng nàng rất nhanh liền khôi phục bình thường, lấy ra đan dược, cho Minh Nguyệt Tâm chữa thương.

“Lần này đa tạ ngươi, mặc dù biết ngươi là tại lấy ta sư huynh niềm vui, nhưng ta cũng biết nghĩ biện pháp báo đáp ngươi, ta cũng không muốn thiếu ngươi ân tình.”

“Trong mắt ngươi, chẳng lẽ ta ngoại trừ lấy sư huynh của ngươi niềm vui, liền không thể thật tâm thật ý trợ giúp ngươi sao?”

Minh Nguyệt Tâm bất đắc dĩ thở dài.

Mộ Dung Tình cũng cảm thấy chính mình vừa rồi ngôn từ có chút không thỏa đáng.

Dù sao đối phương giúp mình, chính mình lại đem người khác nói đến giống như khác biệt rắp tâm dáng vẻ, thật sự là không nên.

Nàng trầm ngâm một chút, nói: “Xin lỗi.”

Minh Nguyệt Tâm sửng sốt một chút, “Ngươi nói gì?”

“Xin lỗi.”

Minh Nguyệt Tâm hít vào một ngụm khí lạnh, khiếp sợ nhìn xem Mộ Dung Tình.

Không thể nào?

Chính mình không phải là nghe lầm a?

Tên tình địch này thế mà đang hướng về mình xin lỗi?!

Oa ca ca!

Đơn giản chính là lần đầu tiên lần đầu tiên a!

Khóe miệng nàng nhịn không được giương lên, nói: “Ngươi lặp lại lần nữa cho ta nghe một chút .”

Nhìn đối phương một cái bộ dáng đắc ý kia, Mộ Dung Tình hừ nhẹ một tiếng, “Lăn.”

Người này thật sự là được một tấc lại muốn tiến một thước!

Nhưng nhìn thấy trên người đối phương những cái kia vết kiếm sau, nàng tâm lại có chút mềm xuống, nói: “Lần tiếp theo ta gặp phải hắn, ta sẽ chặt hắn, giúp ngươi báo thù.”

Cái này hắn, chỉ tự nhiên là Kiếm Phong Vân.

“Thực lực của người kia hơn người, một mình ngươi không nhất định là đối thủ của hắn.”

Minh Nguyệt Tâm trịnh trọng nói.

Kiếm Phong Vân không hổ là Kiếm Tộc mấy trăm năm qua đứng đầu nhất Kiếm Tộc thiên kiêu, tu vi mặc dù là Chuẩn Đế, nhưng so với một chút Đại Đế còn kinh người hơn.

Hơn nữa nhìn đối phương bộ đáng, khoảng cách Đại Đế cũng chỉ có cách xa một bước.

Một khi đối phương đột phá, thực lực chắc chắn có thể cao hơn một tầng, đến lúc đó thì càng khó có thể đối phó.

Nghe được Minh Nguyệt Tâm lời nói, Mộ Dung Tình đứng chắp tay, đạm mạc nói: “Thiên hạ kiếm khách, trừ sư huynh bên ngoài, ta ai cũng không để trong mắt! Chỉ là một cái Kiếm Tộc thiên kiêu, cần gì tiếc nuối?!”

Liền xem như những cái kia đứng đầu Kiếm Đạo Đại Đế, nàng cũng là không coi vào đâu.

Bởi vì nàng biết, chính mình cuối cùng rồi sẽ siêu việt tất cả mọi người bọn họ!

Minh Nguyệt Tâm nghe được nàng mà nói, khóe miệng co giật rồi một lần, khá lắm, da trâu này thổi đến thật sự lớn a!

............

Một bên khác.

Lý Huyền khống chế hắc long, trở về Long Mạch bí cảnh.

Đột nhiên.

Trong đầu hắn vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở.

“Đinh! Mộ Dung Tình quan sát giang hà thủy thế, cảm ngộ sông lớn kiếm khí! Ngẫu nhiên ban thưởng túc chủ khôi lỗi kim cô!”

Lý Huyền nghe vậy hai mắt tỏa sáng.

Không hổ là sư muội!

Quan sát giang hà thủy thế cũng có thể đột phá!

Khôi lỗi kim cô, nghe vào giống như là một món bảo vật.

Hắn tâm niệm khẽ động, đem hắn lấy ra.

Đó là một cái hắc kim sắc  mang theo trên đầu kim cô, để cho Lý Huyền nghĩ tới con khỉ kim cô.

Một giây sau, liên quan tới cái này kim cô đủ loại hiệu quả, hắn đã rõ ràng trong lòng.

Cái này kim cô, vẫn thật là cùng con khỉ cái kia kim cô là giống nhau.

Chỉ cần đeo lên, chỉ muốn nghe Lý Huyền lời nói, không nghe lời, hắn tâm niệm khẽ động, liền có thể dùng kim cô chớp nhoáng giết chết đối phương.

Nghĩ tới đây, hắn nhìn xem kim cô, nhìn lại một chút dưới chân hắc long, đã có chủ ý.

Mà hắc long Thiên Đế chẳng biết tại sao, rùng mình một cái, cảm thấy một chút hơi lạnh.

Chuyện gì xảy ra?

Hắn có chút không hiểu.

Rất nhanh, hắc long Thiên Đế, Lý Huyền, Băng Dung đám người đi tới Long Mạch bí cảnh.

Canh giữ ở Long Mạch bí cảnh bên ngoài các đại đế phát giác được bàng bạc long uy đi tới, không khỏi chấn kinh nhìn lại.

Nhưng nhìn thấy cái kia che khuất bầu trời một dạng hắc long lúc, toàn bộ cũng nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

“Ta đi!! Đây là cái gì cấp bậc long tộc?”

“Cái này long uy, quá kinh khủng! chân long đảo đảo chủ cũng không có loại khí thế này a!!”

“Trời ạ......”

“Cái này, cái này chẳng lẽ là một tôn Thiên Đế?”

“Tuyệt đối là! Vừa rồi chúng ta cảm ứng được cái kia một tia ba động, chính là bắt nguồn từ hắn!”

“Chờ đã, các ngươi nhìn, cái này hắc long Thiên Đế trên đầu có người!”

“Ai có thể đứng tại một cái Thiên Đế trên đầu?”.