Chương 474: Khống chế hắc long Thiên Đế! Tiêu gấm ngọc cùng người hợp tác!

Chương 474: Khống chế hắc long Thiên Đế! Tiêu gấm ngọc cùng người hợp tác!

Nhìn thấy cái kia che khuất bầu trời hắc long lúc, tất cả mọi người đều nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, mà khi nhìn đến hắc long Thiên Đế trên đầu đứng một người lúc, càng là dọa đến tê cả da đầu, đây chính là một cái Thiên Đế a.

Ai có bản lãnh lớn như vậy, đứng tại một cái Thiên Đế trên đầu.

Mà khi bọn hắn thấy rõ ràng người kia thân ảnh, không khỏi hoảng nhiên hiểu ra.

Bởi vì người kia chính là Lý Huyền.

“Là Lý Huyền Thiên Đế a, vậy thì nói xuôi được.”

“Nguyên lai là Lý Huyền Thiên Đế...... Vậy thì bình thường!”

“Chậc chậc, là Lý Huyền Thiên Đế, ta nói ai có bản lãnh lớn như vậy, có thể hàng phục một đầu Thiên Đế cấp bậc hắc long, nguyên lai là hắn......”

Có lẽ là Lý Huyền đã làm qua rất nhiều trong mắt bọn hắn, tính là chuyện bất khả tư nghị, dẫn đến bọn hắn bây giờ cảm thấy Lý Huyền liền xem như hàng phục một đầu hắc long Thiên Đế, cũng không phải cái gì không thể tiếp nhận chuyện.

Mà Lý Huyền để cho hắc long Thiên Đế rơi vào trên ngọn núi, hắn phất phất tay, một mực ở nơi này canh chừng hóa thân tùy theo tán đi.

Hắc long Thiên Đế cũng theo đó hóa thành hình người, hắn liếc mắt nhìn Long Mạch bí cảnh không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “Không nghĩ tới ở đây lại có một đầu cực phẩm long mạch, như vậy xem ra, đại lục này có khả năng muốn trở thành thiên địa trung tâm.”

Phải biết, liền xem như tại thời kỳ viễn cổ, long mạch cũng là rất ít gặp.

Chớ nói chi là cực phẩm long mạch.

Mà Lý Huyền nhìn hắc long Thiên Đế một mắt, lấy ra khôi lỗi kim cô, cười híp mắt nói: “Tới, đem thứ này đeo lên.”

Hắc long Thiên Đế sửng sốt một chút.

Trực giác nói cho hắn biết, thật đeo lên thứ này, vậy hắn cả đời này liền đều khó có khả năng thoát ly Lý Huyền nắm trong tay!

Trên trán hắn thấm ra một giọt mồ hôi lạnh, nói: “Một, nhất định muốn mang thứ này sao? Có thể hay không không mang a......”

“Ngươi nói xem?” Lý Huyền cười nói.

Hắc long Thiên Đế nuốt nước miếng một cái, hắn biết, chính mình nếu là cự tuyệt, Lý Huyền nhất định sẽ không chút do dự giết chết chính mình.

Mình bây giờ, nhưng hoàn toàn không phải là đối phương đối thủ.

Hắn run run đem khôi lỗi kim cô lấy tới, hít sâu một hơi, tiếp đó đeo lên trên đầu, một giây sau, kim cô chợt nắm chặt!

Hắc long Thiên Đế lập tức cảm nhận được một cỗ áp lực lớn lao.

Đầu giống như là muốn bị kim cô cho chen bể giống như!

Hắn hét thảm một tiếng.

“Chủ nhân, không, không cần a......”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, “Thả lỏng, rất nhanh liền đã hết đau.”

Không đúng.

Cái này nghe như thế nào là lạ.

Rất nhanh, hắc long Thiên Đế không tiếp tục thử nghiệm nữa phản kháng kim cô, mà kim cô áp lực cũng trong nháy mắt nhỏ đi rất nhiều, nhưng hắc long Thiên Đế lại cảm giác cái này kim cô giống như đã cùng chính mình lớn lên ở cùng một chỗ, như thế nào cũng không rút ra được.

Trên mặt hắn lộ ra một nụ cười khổ.

Quả nhiên không ra hắn sở liệu.

Cái này kim cô chính là lấy ra khống chế hắn đồ vật!

Mình vô luận như thế nào đều chống cự không được.

Chính mình vốn còn nghĩ chờ lúc nào đó khôi phục lại toàn thịnh thời kỳ, lại nghĩ đến ngược lại đánh bại Lý Huyền, thu được tự do.

Dầu gì cũng có thể đào tẩu.

Nhưng bây giờ xem ra, hết thảy đều thành ảo ảnh trong mơ.

Đáng giận!

Cái này Lý Huyền từ đâu tới loại bảo vật này, ngay cả Thiên Đế đều có thể khống chế?!

Rất đáng hận!

Mà liền tại hắc long Thiên Đế nội tâm sinh ra đối với Lý Huyền bất kính ý niệm thời điểm, đột nhiên xác thực cảm thấy, kim cô bắt đầu trong triều co vào đè ép!

Đau khổ kịch liệt lại lần nữa truyền đến!

Hắc long Thiên Đế biến sắc.

Lập tức thu hồi trong lòng đối với Lý Huyền bất kính ý niệm.

Kim cô sức mạnh lúc này mới thu nhỏ.

Hắn bất đắc dĩ cười khổ.

Phải, cái này liền tại trong lòng mắng Lý Huyền đều không làm được!

Chính mình hoàn toàn liền muốn biến thành một tên nô lệ.

Đường đường Thiên Đế, luân lạc tới loại kết cục này, thật sự là quá bi ai a!

Hắc long Thiên Đế không khỏi ngửa mặt lên trời thở dài.

Mà Lý Huyền nhưng không có tâm tư đi chiếu cố đối phương cảm xúc, có cái này khôi lỗi kim cô, hắc long Thiên Đế liền triệt để không cách nào phản bội chính mình.

Về sau rốt cuộc không cần lo lắng đối phương sẽ náo ra ý đồ xấu gì.

Hắn hài lòng nở nụ cười.

Tiếp đó nhìn về phía Long Mạch bí cảnh, tiếp tục chú ý mấy cái sư muội động tĩnh.

Phượng Cửu Ca bây giờ đang lúc bế quan, nếm thử Đột Phá Đại Đế.

Nếu đối phương đột phá, chính mình chắc chắn cũng có thể thu được không nhỏ chỗ tốt.

Mộ Dung Tình chính cùng Minh Nguyệt Tâm hành động chung.

Hai nữ liên thủ tại trong Bí cảnh tìm tòi, chung đụng được ngược lại là rất hoà thuận.

Lại nhìn Tiêu Cẩm Ngọc .

Đối phương bây giờ đang tại một cái trong Hỏa Diệm sơn, cùng một đầu hỏa thuộc tính hung thú vật lộn, chuẩn bị cướp đoạt cái kia dị thú bảo vệ Dị hỏa.

Chỉ có điều cái này hung thú sức mạnh mạnh mẽ.

Nàng sức mạnh của một người rất khó giành thắng lợi.

Ngay tại nàng suy tư muốn làm sao thời điểm, một lão già đột nhiên tìm tới nàng, đối phương là...... Thần Phong thế gia đại trưởng lão!

Đối phương nhìn xem Tiêu Cẩm Ngọc  khẽ mỉm cười nói: “Vị cô nương này, ngươi muốn đánh giết cái kia hung thú, thu hoạch Dị hỏa, sợ là không dễ dàng đâu.”

Tiêu Cẩm Ngọc phòng bị nhìn đối phương, nói: “Cái này cùng ngươi có liên can gì?”

“A, ta đối với cái kia hung thú nội đan cảm thấy hứng thú, ngươi ta không bằng liên thủ như thế nào? Giết cái kia hung thú, nội đan về ta, Dị hỏa về ngươi!”

Tiêu Cẩm Ngọc nghe vậy, lộ ra một tia suy tư.

Lấy nàng thực lực, muốn đánh giết cái kia hung thú, mặc dù có thể làm được, nhưng cũng muốn đánh đổi một số thứ, nếu là có người hỗ trợ, vậy thì không thể tốt hơn nữa.

Nhưng vấn đề là......

Đối phương là thực tình giúp nàng sao?

Mặc dù nói là theo như nhu cầu.

Nhưng nàng cùng Thần Phong đại trưởng lão không quen, trong đó giấu giếm phong hiểm không nhỏ.

Nhưng nàng nghĩ một lát, mỉm cười nói: “Tốt.”

Thần Phong đại trưởng lão nghe vậy, hai mắt tỏa sáng, “Hảo, tại hạ Thần Phong thế gia đại trưởng lão, rất vinh hạnh cùng cô nương hợp tác!”

“A, cái kia xin mời.”

Hai người cùng tới đến Hỏa Diệm sơn.

lại lần nữa đối mặt cái kia hung thú.

Cái này hung thú, chính là một đầu mọc ra 3 cái đầu ba đầu hỏa long!

3 cái đầu có thể phun ra nuốt vào ra ba loại thuộc tính khác nhau năng lượng, theo thứ tự là Phong Hỏa Lôi, sức mạnh vô cùng cường đại.

Lớn như vậy đế mặt đối với đối phương, đều vô cùng có khả năng bị đánh giết.

“Ta xuất thủ trước!”

Thần Phong đại trưởng lão vi biểu thành ý, trước tiên hướng về hung thú đánh tới, chỉ thấy hắn giơ tay dẫn động cửu thiên linh khí, hóa thành một cỗ bá đạo tuyệt luân cuồng phong.

Cuồng phong gào thét, trong gió trộn lẫn lấy lưỡi dao!

Mà tam đầu long thấy thế, cũng nổi giận gầm lên một tiếng, phun ra đại lượng gió bão.

Gió bão phun ra nuốt vào, tê thiên liệt địa.

Hai cỗ cuồng phong xung kích, đem bốn phía sơn mạch cắt chém đến nát bấy.

Mà Tiêu Cẩm Ngọc tìm đúng cơ hội, cũng theo đó ra tay.

Một đạo Dị hỏa đập ra ngoài.

Rơi vào tam đầu long một cái trên đầu, đối phương kêu thảm một tiếng, tiếp đó cái kia bị đập trúng đầu phun ra số lớn ngọn lửa màu đen.

Tiêu Cẩm Ngọc lấy hỏa khắc hỏa, không thua bao nhiêu.

Song phương đại chiến.

Ngươi tới ta đi, chiến cuộc kịch liệt.

Mà tam đầu long cái thứ ba đầu cũng theo đó có động tác, chỉ thấy hắn há miệng hướng về bầu trời phát ra rít lên một tiếng âm thanh!

Một giây sau, số lớn lôi điện từ trên trời giáng xuống!

Lôi điện uy thế bá đạo vô cùng.

Một đạo tiếp lấy một đạo, không ngừng đánh phía Tiêu Cẩm Ngọc  Thần Phong đại trưởng lão.

Hai người liên tiếp trốn tránh.

Mắt thấy hung thú uy thế hiển hách, Thần Phong đại trưởng lão khẽ quát một tiếng.

“Cô nương, ra tuyệt chiêu a!!”

Nói xong, hắn giơ tay thôi động chân khí, vô hình gió trong tay hắn ngưng tụ ra một đạo vạn trượng kiếm ảnh, “Thần Phong liệt không trảm!”

Tiêu Cẩm Ngọc cũng không kém bao nhiêu, khẽ quát một tiếng, vài luồng Dị hỏa dung hợp lại cùng nhau, tạo thành một đóa hỏa liên bay ra ngoài, “Hỏa liên bạo!”

Oanh

Đến cực điểm đánh xuống, ba đầu hỏa long hai cái đầu bị đánh nát!

Máu tươi phun ra Hỏa Diệm sơn.

Còn lại một cái đầu cũng là thoi thóp..