Chương 475: Tiêu cẩm ngọc trêu đùa Thần Phong đại trưởng lão!

Chương 475: Tiêu cẩm ngọc trêu đùa Thần Phong đại trưởng lão!

Tiêu Cẩm Ngọc  Thần Phong đại trưởng lão hai người liên thủ, hợp lực đem ba đầu hỏa long đánh giết.

Mà tại giết chết tam đầu long sau, song phương cũng chuẩn bị theo như nhu cầu.

Hắn cầm hung thú nội đan, nàng thu lấy Dị hỏa.

Nhưng lại tại Tiêu Cẩm Ngọc thu lấy Dị hỏa thời điểm, Thần Phong đại trưởng lão đột nhiên tới gần Tiêu Cẩm Ngọc  chân khí trong cơ thể tùy theo vận chuyển lên tới.

Tiếp đó thừa dịp Tiêu Cẩm Ngọc không chú ý, từ phía sau một chưởng vỗ ra!!

Bỗng nhiên.

Trên thân Tiêu Cẩm Ngọc bộc phát ra một đoàn cường hoành Dị hỏa sức mạnh, đem hắn bức lui ra ngoài.

Tiêu Cẩm Ngọc hừ nhẹ một tiếng, “Lão gia hỏa, ngươi quả nhiên không có lòng tốt!”

“Không tệ, cái này hung thú nội đan ta muốn, trong tay ngươi Dị hỏa cũng là bảo vật khó được, ta cũng tương tự muốn!”

“Hừ, lòng tham như vậy, liền không sợ không chịu đựng nổi sao?”

Tiêu Cẩm Ngọc hừ lạnh nói.

“Lão phu ăn được!!”

Nói xong, Thần Phong đại trưởng lão tiếp tục hướng về Tiêu Cẩm Ngọc phát khởi công kích.

Một chiêu một thức, đều là ẩn chứa cuồng phong chi lực.

Phong bạo tàn phá bừa bãi, tựa như vô số Phong Nhận cuốn ra, muốn đem Tiêu Cẩm Ngọc thiên đao vạn quả!

Tiêu Cẩm Ngọc thấy thế, trên thân Dị hỏa cuồng đốt, càng là mượn nhờ cuồng phong chi thế, đem Dị hỏa chi lực tăng lên tới cực hạn!

“Lão gia hỏa, gió trợ thế lửa! Ngươi chưa nghe nói qua sao?”

Tiêu Cẩm Ngọc nói xong, ngưng kết nhiều loại Dị hỏa, hóa thành một đóa cực lớn hỏa liên đập ra, chính là hỏa liên bạo!

Thần Phong đại trưởng lão vừa rồi đã từng gặp qua một chiêu lợi hại này, tự nhiên không dám thất lễ, chỉ thấy hắn kiếm chỉ hướng thiên, cuồng phong ngưng tụ ra một thanh kiếm ảnh hoành không chém xuống!

Oanh

Kiếm khí xé rách trường không!

Cùng cái kia cực lớn hỏa liên va chạm, hỏa diễm, cuồng phong mãnh liệt tuôn ra, đem vốn là bể nát một nửa Hỏa Diệm sơn, triệt để nổ sạch sẽ.

Thần Phong đại trưởng lão, Tiêu Cẩm Ngọc hai người riêng phần mình đẩy lui.

Thần Phong đại trưởng lão dù sao đã từng là một cái Đế Quân, liền xem như tự hạ cảnh giới, nhưng chiến lực cũng không phải bình thường Chuẩn Đế có thể so sánh được.

Hắn cảm thấy mình tại trong cái bí cảnh này, hoàn toàn có thể loạn giết!

chỉ thấy hắn khẽ quát một tiếng, Thần Phong chi lực lại lần nữa hội tụ, tạo thành từng đạo Phong Nhận.

Phong nhận từ bốn phương tám hướng đem Tiêu Cẩm Ngọc hoàn toàn bao phủ.

Đối mặt công kích như vậy, Tiêu Cẩm Ngọc hít sâu một hơi, ngay sau đó, cặp mắt nàng nổ bắn ra một đạo tinh quang, “Lão gia hỏa, nếm thử ta một chiêu lợi hại này a!!”

chỉ thấy nàng lấy ra chuẩn tiên khí Hắc Hoàng Kiếm!

Tay cầm trọng kiếm trong nháy mắt, Dị hỏa chi lực tại trên mũi kiếm xen lẫn.

Nàng giơ lên cao cao trọng kiếm.

“Vạn Hỏa phần thiên trảm !!”

Đây là nàng tự nghĩ ra cực đạo Đế thuật, uy năng bàng bạc, hôm nay còn là lần đầu tiên thi triển.

Trong chốc lát.

Hỏa diễm hóa thành sắc bén bá đạo kiếm quang, cuốn lấy vô biên sóng lửa, bao phủ tứ phương, đốt lên Cửu Thiên Thập Địa giống như, đem bốn phía vô số Phong Nhận cho bao phủ đi vào!

Phong nhận từng cái bị ngọn lửa thôn phệ, dần dần tán đi!

Thần Phong đại trưởng lão có chút chấn kinh, “Thật là bá đạo công kích! Gia hỏa này Dị hỏa chi lực lại có thể tăng lên tới loại trình độ này! Còn có trong tay nàng thanh kiếm kia...... Đó là chuẩn tiên khí ?!”

“Cái này Độ tiên môn nội tình mạnh như vậy sao? Thậm chí ngay cả chuẩn tiên khí bảo vật như vậy cũng có thể tùy tiện cho người an bài bên trên?”

Phải biết, liền xem như Thần Phong thế gia, cũng không có chuẩn tiên khí a!

Có mấy món Cực Đạo Đế Binh, liền đã xem như gia đại nghiệp đại!

chuẩn tiên khí  hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.

Cặp mắt hắn tỏa sáng, gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Cẩm Ngọc  “Bảo vật này, ta nhất định phải đạt được!”

Nếu là có thể nhận được một kiện chuẩn tiên khí  vậy hắn lần này bí cảnh hành trình coi như không có đi không.

Hắn hướng về Tiêu Cẩm Ngọc nhào tới.

Đã thấy Tiêu Cẩm Ngọc không lùi không tránh, trong tay Hắc Hoàng Kiếm giơ lên, hướng về phía trước trọng trọng một bổ!!

Dị hỏa chi lực phối hợp chuẩn tiên khí bộc phát ra kiếm khí, tạo thành một đạo như dòng lũ một dạng hỏa diễm kiếm khí !

Thần Phong đại trưởng lão sắc mặt biến hóa, toàn lực chặn lại.

Nhưng lại bị bức lui ra ngoài!

Hai tay còn bị Dị hỏa chi lực đốt phải một mảnh cháy đen.

Kịch liệt đau nhức để cho sắc mặt của hắn trở nên vô cùng âm trầm, “Một cái nho nhỏ vô thượng Thánh Tôn, lại có thể bộc phát ra loại chiến lực này! Cái này đã không thua Đại Đế!”

“Xem ra, ta cũng có tất yếu đã chăm chú!!”

chỉ thấy hắn khẽ quát một tiếng, khí tức trên thân liên tục tăng lên.

Giải trừ tự hạ tu vi dùng bí pháp.

Cảnh giới bắt đầu khôi phục lại Đại Đế cảnh giới, mà lại là Đại Đế sơ kỳ, Đại Đế trung kỳ, Đại Đế hậu kỳ......

Một hơi khôi phục lại Đại Đế đỉnh phong cảnh!

Tiêu Cẩm Ngọc thấy thế, ánh mắt ngưng lại, “Ngươi giỏi lắm lão gia hỏa, thế mà không tiếc tự hạ tu vi tiến vào bí cảnh!”

Nàng lại lần nữa chém ra một kiếm.

Hỏa diễm mãnh liệt, đem bốn phía hoàn toàn bao trùm.

Nhưng Thần Phong đại trưởng lão bây giờ đã hoàn toàn không sợ, vung tay lên, cuồng phong bao phủ, đem bốn phía hỏa diễm từng cái cuốn bay ra ngoài.

“Ngươi cho rằng......”

Hắn còn nghĩ nói vài lời phách lối điểm mà nói, nhưng lại phát hiện, trước mặt Tiêu Cẩm Ngọc biến mất.

Đối phương thân ảnh hóa thành một đạo hỏa quang, nhanh chóng rời đi!

Đối phương biết chính mình cùng hắn như thế một cái Đại Đế đỉnh phong đánh, chắc chắn không chiếm được chỗ tốt gì, cho nên trước hết chạy!!

Vừa rồi một kiếm kia, bất quá là giả thoáng một chiêu.

Vì chính mình rời đi đánh yểm trợ.

Thần Phong đại trưởng lão sắc mặt lạnh lẽo, “Hừ, thực sự là tên giảo hoạt, không hổ là Lý Huyền tên kia sư muội!”

“Nhưng tiếc là, tại trước mặt bây giờ ta đây, ngươi muốn chạy trốn, gần như không có khả năng!!”

Nói xong, hắn thân ảnh hóa thành như cuồng phong, cấp tốc đi theo.

Chỉ có điều, tại hắn đuổi theo không lâu sau, Hỏa Diệm sơn hỏa diễm bên trong, một thân ảnh đi tới, chính là Tiêu Cẩm Ngọc !

Nàng khiêng Hắc Hoàng Kiếm, nhìn xem rời đi Thần Phong đại trưởng lão, khẽ cười một tiếng, “Lão gia hỏa, cùng ta đấu, ngươi còn non đâu, ngươi từ từ đuổi theo ta đạo kia phân thân a, ta đi trước!”

Không tệ, nàng từ đầu đến cuối cũng không có rời đi.

Vừa rồi một kiếm kia đánh ra vô biên Dị hỏa, đích thật là làm yểm hộ.

Nhưng lại không phải yểm hộ chính mình rời đi.

Mà là yểm hộ chính mình che giấu, tại giấu đồng thời, nàng dùng Dị hỏa làm ra một cái phân thân, dẫn thất thần gió lớn trưởng lão lực chú ý.

“Lần sau gặp lại, nhất định muốn đem ngươi đốt thành tro bụi!”

Tiêu Cẩm Ngọc huy vũ một chút nắm đấm.

Mặc dù lần này đùa nghịch Thần Phong đại trưởng lão, lấy được Dị hỏa, nhưng mà Tiêu Cẩm Ngọc cũng không phải thật cao hứng.

Dù sao nghiêm chỉnh mà nói, chính mình không có thắng đối phương, chỉ là trốn đi.

Cái này khiến nàng cảm thấy có chút mất mặt.

Bất quá nàng ý tưởng này nếu để cho những người khác biết, đoán chừng đều sẽ không ngữ.

Ngươi một cái vô thượng Thánh Tôn đối mặt một cái Đại Đế đỉnh phong, ngươi còn nghĩ như thế nào?

Có thể đùa nghịch đối phương, loại sự tình này cũng đã đầy đủ thổi cả đời tốt a!

Nơi xa.

Thần Phong đại trưởng lão đã đuổi kịp Tiêu Cẩm Ngọc .

Hắn vồ một cái ra, nhưng tại chạm đến đối phương thời điểm, đối phương lại là hóa thành một đám lửa tiêu tán.

Thần Phong đại trưởng lão sững sờ, nhưng rất nhanh liền kịp phản ứng, “Đây là, phân thân?!”

“Đáng giận!!”

“Đáng giận a! Cư nhiên bị một cái nha đầu đùa bỡn?!”

Thần Phong đại trưởng lão tức đến xanh mét cả mặt mày.

“Lần sau gặp lại, ta nhất định phải đem ngươi chém thành muôn mảnh!!”

............

Long Mạch bí cảnh bên ngoài.

Lý Huyền đem Tiêu Cẩm Ngọc như thế nào trêu đùa Thần Phong đại trưởng lão chiến đấu, nhìn từ đầu tới đuôi, không khỏi nở nụ cười, “Không hổ là sư muội, chiến đấu trí tuệ không phải bình thường a!”

“Khác vô thượng Thánh Tôn đối mặt Đại Đế đỉnh phong, có thể bảo mệnh cũng không tệ rồi, nàng lại còn có thể trêu đùa đối phương một phen.”

“A, 3 cái sư muội đều có chính mình gặp gỡ, ta đã chờ mong các nàng ra bí cảnh sau, tu vi sẽ tăng lên đến tầng thứ gì......”.