Chương 476: Mất khống chế hắc nguyệt! Con thỏ đánh nhau!

Chương 476: Mất khống chế hắc nguyệt! Con thỏ đánh nhau!

Xem xong 3 cái Thiên Toàn phong sư muội sau, Lý Huyền đem ánh mắt đặt ở mấy cái khác đồng môn sư muội, như kiếm mờ mịt, Liên Nguyệt, Lạc Tuyết trên người mấy người.

Mấy người kia cũng tiến nhập Long Mạch bí cảnh.

Tại trong Bí cảnh, cũng có một chút chính mình gặp gỡ.

Hoặc nhiều hoặc ít, đều có chỗ đề thăng.

Bất quá Lý Huyền đột nhiên chú ý tới, hai cái con thỏ giống như......

Không thấy.

Cái này khiến hắn có chút giật mình.

Con thỏ đi đâu?

Hai cái con thỏ cũng là Thiên Toàn phong một thành viên.

Đối với Lý Huyền tới nói, rất là trọng yếu, thần trí của hắn tại trong Bí cảnh một lần tiếp lấy một lần đảo qua, tìm hai cái thỏ tung tích.

Cuối cùng, hắn ở một tòa sơn cốc tìm được hai cái con thỏ.

Bên trong thung lũng kia ẩn chứa số lớn thái âm chi khí, hơn nữa còn quấn từng đạo cấm chế, nhìn qua không phải tầm thường.

Để cho Lý Huyền cảm thấy bất ngờ là, sơn cốc này cấm chế, cũng không phải là tự nhiên mà thành, chính là người vì chế tạo.

Nói một cách khác, tại Long Mạch bí cảnh xuất hiện phía trước, liền đã có người tiến vào qua ở đây, cái này khiến Lý Huyền lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

“Xem ra cái này Long Mạch bí cảnh, không hoàn toàn là bởi vì long mạch xuất hiện mà xuất hiện, ở trong đó có thể còn cất dấu những thứ khác bí mật gì.”

Lý Huyền như có điều suy nghĩ.

Thần trí của hắn tiếp tục chú ý sơn cốc, chú ý hai cái con thỏ.

............

Trong sơn cốc.

Thỏ ngọc Thanh Thanh nhìn xem bốn phía còn quấn thái âm chi khí, không khỏi ngoài ý muốn nói: “Hắc Thỏ Tử, chuyện gì xảy ra? Chúng ta làm sao tới cái này?”

“Chúng ta tựa như là khi tiến vào bí cảnh thời điểm, bị truyền đến nơi này.” Thỏ đen hắc nguyệt gãi gãi đầu nói.

“Thực sự là kỳ quái, êm đẹp làm sao lại truyền tống đến cái này đâu?”

“Đây không phải rất tốt sao? Ngươi nhìn ở đây, tất cả đều là thái âm chi khí, đối với hai chúng ta tới nói, có rất lớn trợ giúp đâu.”

Thỏ đen hắc nguyệt nói.

Nghe được cái này, thỏ ngọc Thanh Thanh cũng cảm thấy có đạo lý.

“Vậy chúng ta nhanh tìm một chút, nơi này có không có bảo vật gì.”

Thỏ ngọc Thanh Thanh có chút không thể chờ đợi.

Nàng mang theo thỏ đen hắc nguyệt tại trong sơn cốc này thăm dò, dọc theo đường đi còn thật sự để các nàng tìm được một chút bảo dược.

Những thứ này bảo dược phần lớn đối với Thái Âm chi lực có tăng phúc tác dụng.

Là thích hợp nhất hai cái thỏ bảo vật.

Cái này khiến hai cái con thỏ vô cùng mừng rỡ.

“Chúng ta vận khí coi như không tệ, thế mà trùng hợp như vậy liền bị truyền đến cái này, xem ra ông trời cũng đang giúp chúng ta a.” Thỏ ngọc Thanh Thanh nói.

“Thật là trùng hợp như vậy chứ?”

Thỏ đen hắc nguyệt cảm thấy có chút kỳ quái.

Nàng nhìn về phía sơn cốc chỗ sâu, chẳng biết tại sao, nàng cảm giác sâu trong sơn cốc giống như có đồ vật gì đang triệu hoán chính mình.

Đáng tiếc, chính mình xưa nay chưa từng tới bao giờ ở đây, càng không có tới qua Long Mạch bí cảnh, rốt cuộc là thứ gì đang triệu hoán chính mình?

Nàng cảm thấy kỳ quái, nhưng cơ thể hay không bị khống chế đi thẳng về phía trước.

Cước bộ của nàng càng lúc càng nhanh.

Mơ hồ, nội tâm mang theo một tia tung tăng reo hò.

Thỏ ngọc Thanh Thanh vội vàng đi theo.

“Đừng chạy nhanh như vậy a.”

Dần dần.

Hai cái con thỏ đi tới sâu trong sơn cốc, mà ở đây, các nàng xem đến sơn cốc trên một tảng đá lớn ngồi một bộ......

Hài cốt!

Không tệ, là hài cốt.

Cái này hài cốt trên thân tản ra từng đạo huyền ảo Thái Âm chi lực, mặc trên người màu đen hoa lệ trường bào, cũng là một kiện bất phàm Đế binh.

Mấu chốt là bên hông đối phương còn mang theo một khối con thỏ hình dạng ngọc trụy.

Nhìn thấy cái này hài cốt, nhìn thấy cái này ngọc trụy......

Hắc nguyệt đột nhiên mộng.

Ngay sau đó, số lớn ký ức từ trong đầu mãnh liệt tuôn ra!

“Hắc Thỏ Tử, tất cả mọi người trắng như vậy, làm sao lại ngươi là đen, bất quá điểm đen cũng tốt, nhìn qua không dễ dàng bẩn.”

“Hắc Thỏ Tử, hôm qua ta dạy ngươi công phu học xong không có?”

“Hắc Thỏ Tử, ta không thể tiếp tục lưu lại thỏ ngọc nhất tộc, nghịch thiên chi chiến đã khai hỏa, vì phương thiên địa này, ta chuẩn bị rời đi.”

“Hắc Thỏ Tử, hy vọng có một ngày chúng ta còn có thể gặp lại......”

Càng ngày càng nhiều ký ức hiện lên.

Càng ngày càng kịch liệt tình cảm tại hắc nguyệt trong lồng ngực khuấy động.

Hắc nguyệt đột nhiên phát ra hét dài một tiếng, “Không!!!”

Kinh khủng Thái Âm chi lực cuốn lấy ma khí, từ hắc nguyệt trên thân bộc phát ra, nàng gắt gao nhìn chằm chằm cái kia hài cốt nói: “Không, không, ngươi tại sao có thể như vậy, ngươi nói chúng ta sẽ gặp lại, ngươi sao có thể chết?!

Thái âm tiên nhân! Ngươi gạt ta! Ngươi gạt ta à !!”

Hắc nguyệt gầm thét không thôi, cảm xúc khuấy động, cơ hồ mất khống chế.

Cái kia giấu ở đáy lòng tâm ma, cuối cùng xuất hiện.

Thỏ ngọc Thanh Thanh nhìn thấy điên cuồng thỏ đen hắc nguyệt, không khỏi sững sờ, “Đây là có chuyện gì? Hắc nguyệt, ngươi nổi điên làm gì a?”

Nàng nhanh chóng hướng đi hắc nguyệt, muốn đem đối phương dao động thanh tỉnh.

Đã thấy hắc nguyệt đột nhiên một quyền hướng về nàng đánh tới!

Bạo ngược Thái Âm chi lực hỗn tạp ma khí, càng là bộc phát ra vượt xa dĩ vãng sức mạnh, đã gần như là Đại Đế sức mạnh.

Thỏ ngọc Thanh Thanh bất ngờ không kịp đề phòng bị đánh bay ra ngoài.

Nện vào một mặt vách núi.

Chỉ chốc lát, thỏ ngọc Thanh Thanh đầy bụi đất từ vách núi bên trong đi ra, nàng tức giận nhìn xem hắc nguyệt, “Ngươi lại dám đánh ta, thật to gan!! Liền Lý Huyền cũng không có đánh như vậy qua ta, ta nhất định phải cho ngươi điểm màu sắc xem.”

Nói xong, nàng hướng về hắc nguyệt nhào tới.

Không nói hai lời liền ra quyền.

thái âm thần quyền thi triển, quyền phong bá đạo.

Hắc nguyệt cũng bắt đầu phản kháng.

Hai cái con thỏ, một đen một trắng, lập tức đánh nhau ở một khối.

Lực lượng của các nàng rất kinh người.

Quyền cước tăng theo cấp số cộng, thái âm chi khí ngang dọc bốn phương tám hướng.

Cả cái sơn cốc đều đang kịch liệt chấn động.

Hai người không biết đánh bao lâu.

Dần dần, song phương đều đánh nhau thật tình giống như.

Thỏ ngọc Thanh Thanh nhìn xem hắc nguyệt, tức giận vô cùng, “Êm đẹp đột nhiên nổi điên, hắc nguyệt, ngươi cho ta thanh tỉnh một điểm!”

Nàng một quyền đánh vào hắc nguyệt trên mặt.

Nhưng hắc nguyệt một cước đá vào trên ngực nàng.

Song phương riêng phần mình đẩy lui.

Mà hắc nguyệt ma khí trên người càng ngày càng dày đặc.

Tiếp tục như vậy nữa, chỉ sợ thật muốn triệt để mất đi thần trí.

Thỏ ngọc Thanh Thanh liếc mắt nhìn cái kia hài cốt, biết hắc nguyệt đột nhiên mất khống chế chắc chắn là cùng cái này hài cốt có quan hệ, nàng cấp tốc hướng về hài cốt chạy tới.

“Nhìn ta đem hắn hủy!”

Không

Hắc nguyệt nổi giận gầm lên một tiếng, hướng về thỏ ngọc Thanh Thanh nhào tới.

Nhưng thỏ ngọc Thanh Thanh nhìn thấy nàng điên cuồng nhào lên ngăn cản mình, lại là sớm đã có đoán trước giống như, thân ảnh lóe lên, đột nhiên tiêu thất, đi tới hắc nguyệt bầu trời, tay nắm huyền ảo pháp quyết, bốn phía Thái Âm chi lực hóa thành từng cây xiềng xích.

Đem hắc nguyệt cho gắt gao trói lại!

“Ta liền biết ngươi sẽ đến bảo hộ cái này hài cốt! Vừa rồi thời điểm chiến đấu, lực lượng của ngươi vẫn tại tận lực tránh đi cái này hài cốt!”

Thỏ ngọc Thanh Thanh nói.

Hủy diệt hài cốt không phải mục đích của nàng.

Bắt được hắc nguyệt mới là.

Bây giờ mục đích đã đạt đến, nàng đi lên, nhìn chăm chú hắc nguyệt, “Ngươi đến cùng chuyện gì xảy ra? Hoặc có lẽ là, ngươi là hắc nguyệt sao?”

“Hừ, ta vì cái gì không phải?”

“Hắc nguyệt không có ngươi hung tàn như vậy ánh mắt!”

“Hừ, ta mới là thân thể này lúc đầu chủ nhân, nếu không phải là mẹ ngươi còn có Lý Huyền, đem ta đánh mất trí nhớ, làm sao lại sinh ra hắc nguyệt cái này nhân cách!”

Hắc nguyệt hừ lạnh nói.

“Phải không? Ý của ngươi là, ngươi là hai nhân cách?”

“Không, không đúng! Ta chỉ là khôi phục ký ức mà thôi!”

“Vậy ngươi liền muốn vứt bỏ ngươi tại Thiên Toàn phong quá khứ sao? Ngươi liền muốn không để ý tới ta, không để ý tới Lý Huyền sao?” Thỏ ngọc Thanh Thanh đỏ hồng mắt hét lớn.

Hắc nguyệt nghe vậy, ánh mắt lộ ra một tia giãy dụa.

Nàng hét lớn: “Không tệ, chính là như vậy!!”.