Chương 477: Hắc nguyệt khó chịu cùng quá khứ!

Chương 477: Hắc nguyệt khó chịu cùng quá khứ!

“Không tệ, chính là như vậy!”

“Ta chính là muốn vứt bỏ các ngươi, ta không cần các ngươi! Nhất là ngươi cái này con thỏ chết! Là các ngươi đem ta nhốt tại Ngọc Thỏ nhất tộc nhiều năm như vậy, các ngươi sẽ không quên a! Là Lý Huyền đem ta trấn áp, hại ta mất đi trí nhớ!”

“Còn cả ngày coi ta là thành sủng vật một dạng nuôi......”

“Đáng giận, đáng giận!”

“Ta hận các ngươi! Ngươi giết ta à!”

Thỏ đen hắc nguyệt gầm lên.

Mà thỏ ngọc Thanh Thanh nhìn xem nàng, cũng không có phẫn nộ, chỉ là yếu ớt nói: “Đã ngươi hận chúng ta như vậy, vậy ngươi tại sao muốn khóc đâu?”

Không tệ.

Bây giờ hắc nguyệt, đỏ hồng mắt, mặt tràn đầy nước mắt.

Hắc nguyệt nghe vậy cũng sửng sốt một chút.

Chính mình khóc sao?

Nàng sờ lên ánh mắt của mình, đích thật là ẩm ướt.

Nàng nổi giận.

Chính mình thế mà khóc.

Chẳng lẽ mình đều khôi phục ký ức, còn đối với thỏ ngọc Thanh Thanh, đối với Thiên Toàn phong, còn đối với Lý Huyền có quyến luyến sao? Vì cái gì?

“Ta không khóc, đây chỉ là gió lớn thổi!”

Thỏ đen hắc nguyệt mạnh miệng nói.

Thỏ ngọc Thanh Thanh hừ nhẹ một tiếng, “Phải không? Xem ra ngươi còn không có hoàn toàn thanh tỉnh đâu, còn tại mạnh miệng, xem ra ta cần trước tiên đem ngươi thu phục!”

Nói xong, nàng lấy ra chuẩn tiên khí đeo lên.

Mà hắc nguyệt trên thân ma khí, thái âm chi khí cùng một chỗ bộc phát.

Trực tiếp đem thỏ ngọc Thanh Thanh đẩy lui ra ngoài.

Nàng cũng lấy ra chuẩn tiên khí  cái thanh kia cự đại phủ đầu.

“Tới a! ai sợ ai vậy !”

Hắc nguyệt rống to, tiếp đó xông lên trước, cùng thỏ ngọc Thanh Thanh lại lần nữa chiến đấu kịch liệt, song phương ngươi tới ta đi, không ai nhường ai.

Cường đại thái âm chi khí va chạm.

Kịch liệt chuẩn tiên khí chi lực ầm vang xen lẫn, chấn thiên hám địa!

Hai cái con thỏ không biết đánh bao lâu.

Cuối cùng, hai cái con thỏ riêng phần mình đều bị thương.

Hắc nguyệt rống giận, nhấc búa lớn lên, hướng về thỏ ngọc Thanh Thanh phủ đầu chém xuống!

Mà thỏ ngọc Thanh Thanh lại không có giống phía trước như thế phản kháng, mà là đột nhiên để tay xuống, nhìn xem cái kia chặt xuống cự phủ, thờ ơ.

Hắc nguyệt thấy thế cực kỳ hoảng sợ, vội vàng rút về thái âm chi khí, cưỡng ép dời đi cự phủ, bổ vào thỏ ngọc Thanh Thanh bên cạnh.

Oanh

Đại địa bị đánh mở.

Tạo thành một đạo to lớn vô cùng vết rách.

Một kích này nếu là rơi vào thỏ ngọc Thanh Thanh trên thân, thỏ ngọc Thanh Thanh tám chín phần mười sẽ trực tiếp bị đánh thành hai nửa, hắc nguyệt giận tím mặt, “Ngươi điên rồi sao?”

Nhưng thỏ ngọc Thanh Thanh lại là cười, “Ngươi nói ngươi không quan tâm chúng ta, vậy ngươi vừa rồi tại sao muốn thu tay lại đâu? Vì cái gì không trực tiếp đem ta đánh chết đâu?”

Hắc nguyệt nhất thời nghẹn lời, không biết trả lời thế nào.

Mà thỏ ngọc Thanh Thanh nhìn chằm chằm nàng, “Không cần lừa gạt mình! Ngươi chính là hắc nguyệt! Mặc kệ ngươi có hay không khôi phục ký ức, ngươi cũng là hắc nguyệt!

Là bạn tốt của ta, là Thiên Toàn phong hắc nguyệt!”

“Không, ta không phải là.”

Hắc nguyệt còn tại mạnh miệng.

Nhưng ngữ khí rõ ràng mềm nhũn ra, sức mạnh không có vừa rồi như vậy đủ.

Thỏ ngọc Thanh Thanh đột nhiên đi lên trước, trực tiếp đem đối phương đè xuống đất, đưa tay nắm mặt của đối phương, lớn tiếng nói: “Ngươi chính là! Bao lớn một con thỏ, còn ở nơi này giận dỗi! Nhanh thừa nhận ngươi là!”

“Không phải!”

Là

“Ta không phải là!”

“Ngươi chính là!”

Hai người trên mặt đất lẫn nhau xoay đánh, không dùng chân khí, không dùng chuẩn tiên khí  đơn thuần bằng vào năng lực thân thể.

Chỉ nàng nhóm đánh tiếp như vậy.

Đánh cả một đời cũng đánh không chết đối phương.

Hắc nguyệt cũng biết điểm này, nhưng chính như thỏ ngọc Thanh Thanh nói, nàng trên thực tế không muốn thương tổn thỏ ngọc Thanh Thanh, nàng chỉ là đang phát tiết.

Phát tiết buồn bực trong lòng.

Chính mình đau khổ truy tìm thái âm tiên nhân chết.

Chính mình khôi phục ký ức, biến trở về lấy trước kia chỉ hung thỏ, Lý Huyền hắn còn có thể để ý chính mình sao? Tiêu Cẩm Ngọc các nàng còn có thể đem chính mình xem như Thiên Toàn phong một thành viên sao? Thỏ ngọc Thanh Thanh còn có thể cùng chính mình trở thành hảo bằng hữu sao?

Nàng không biết, nàng sợ hãi, nàng phiền muộn......

Tâm tình khuấy động phía dưới, nàng mới có thể mất khống chế.

Nàng càng nghĩ càng nhiều.

Càng thấy được chính mình có thể sẽ bị ném bỏ.

Cho nên nàng quyết định tại bị vứt bỏ phía trước, chính mình trước bỏ qua.

Nhưng không nghĩ tới, thỏ ngọc Thanh Thanh đối với nàng trực tiếp quấn quít chặt lấy!

Không nên ép lấy nàng thừa nhận mình là hắc nguyệt.

Mà trên thực tế, tại Thiên Toàn phong trong khoảng thời gian này, hắc nguyệt hai chữ này cũng sớm khắc vào nàng cốt tủy, để cho nàng không cách nào vứt đi.

Vô luận chính mình như thế nào mạnh miệng.

Nàng cũng biết, chính mình không có khả năng chân chính đem hắn bỏ qua.

Một phen xoay đánh sau.

Hắc nguyệt đột nhiên khóc ròng ròng, đến nỗi là bị đánh khóc, vẫn là đối với mình tương lai mờ mịt luống cuống, cũng chỉ có chính nàng biết.

Thỏ ngọc Thanh Thanh cũng không có lại ra tay.

Nàng đi đến trước mặt đối phương, nói: “Hắc nguyệt, mặc kệ ngươi đã từng là ai  làm qua cái gì, nhưng ngươi bây giờ chính là hắc nguyệt, ta sẽ không từ bỏ ngươi người bạn này, Lý Huyền cũng sẽ không, Thiên Toàn phong tất cả mọi người sẽ không!

Điều kiện tiên quyết là, ngươi đừng từ bỏ chính mình!”

Nghe được cái này, hắc nguyệt dụi dụi con mắt, hỏi: “Có thật không?”

“Chân kim cũng không có thật như vậy!”

“Hu hu, Thanh Thanh, ta là hắc nguyệt, ta chính là hắc nguyệt.”

Hai cái con thỏ ôm ở cùng một chỗ, khóc đến khóc không thành tiếng.

Lý Huyền thần thức quan sát đến hết thảy, trên mặt toát ra vẻ cổ quái.

Mới vừa rồi còn đả sinh đả tử, cái này một hồi lại ôm ở cùng một chỗ khóc.

Thỏ cảm tình, thực sự là phức tạp a.

Hắn cười lắc đầu, đối với hắc nguyệt đột nhiên khôi phục ký ức, hắn cũng không có cỡ nào ngoài ý muốn, bởi vì hắn biết một ngày này rồi sẽ tới.

Về phần tại sao là bây giờ......

Hắn cảm thấy hẳn là bị cỗ hài cốt này kích thích.

Hắn nhìn về phía trong sơn cốc hài cốt, như có điều suy nghĩ.

Cái này hài cốt kinh nghiệm vô số năm tháng lại không có phong hoa, phía trên vẫn như cũ lưu lại một cỗ sức mạnh cực lớn, so với Thiên Đế, càng thêm huyền ảo.

Không hề nghi ngờ......

Cái này hài cốt khi còn sống, chỉ sợ là một tôn bán tiên!

Mà trên hài cốt còn một chút xíu Thái Âm chi lực lưu lại, hẳn là cổ lão trong điển tịch ghi chép, vị kia cùng Ngọc Thỏ nhất tộc từng có thâm hậu ngọn nguồn thái âm tiên nhân rồi, cũng là hắc nguyệt khi xưa chủ nhân sao?

Bất quá những thứ này, đều phải chờ hắc nguyệt tự mình tới giải thích.

Mà thỏ ngọc Thanh Thanh cũng không có để cho hắn thất vọng.

Đang khóc xong sau, liền trực tiếp hỏi thăm về hài cốt lai lịch.

Hắc nguyệt lau một cái nước mắt, nói: “Cái này hài cốt, chính là từng tại Ngọc Thỏ nhất tộc chờ qua, cùng Ngọc Thỏ nhất tộc có thâm hậu ngọn nguồn thái âm tiên nhân!

Kiếp trước của ta, chính là thái âm tiên nhân nuôi một con ngọc thỏ .

Nhưng về sau, thái âm tiên nhân nói muốn đi tham gia một hồi chiến dịch, đem ta lưu lại Ngọc Thỏ nhất tộc liền rời đi, thẳng đến ta chết cũng cũng không trở về nữa.

Về sau ta chuyển thế lại trở thành Ngọc Thỏ nhất tộc, bởi vì quá mức tưởng niệm thái âm tiên nhân, dẫn đến không kiềm chế được nỗi lòng nhập ma......”

Hắc nguyệt chậm rãi nói tới.

Nàng nhìn về phía hài cốt, trong mắt lộ ra vẻ đau thương, “Ta như thế nào cũng không có nghĩ đến, lại ở chỗ này lại một lần nữa gặp phải hắn.

Càng không nghĩ đến, trước đây cái kia cường đại, không thể địch nổi hắn, bây giờ lại chết ở chỗ này, ngay cả thi cốt đều không người vì hắn thu liễm.”

Thỏ ngọc Thanh Thanh ở phía sau vỗ vỗ bờ vai của nàng, an ủi nàng.

Mà lúc này.

Ngoài hẽm núi.

Một cỗ khí tức kinh người ba động mãnh liệt mà đến!

Cỗ khí tức này, cường thế tuyệt luân, chấn thiên hám địa!

Một cái nam tử áo trắng đi tới hẻm núi bầu trời, mắt sáng như đuốc, nhìn về phía cái kia thái âm tiên nhân thi hài, “Hảo một bộ bán tiên thi hài! Cái này chỉ sợ là cái này long mạch trong bí cảnh cơ duyên lớn nhất! Này thi hài, ta nhất định phải đạt được!”

Hắn cường thế ra tay, muốn đoạt lấy thi hài..