Chương 478: Thần Hoàng tổ Phượng Thiên dịch! Thái âm tiên nhân tái hiện!

Chương 478: Thần Hoàng tổ Phượng Thiên dịch! Thái âm tiên nhân tái hiện!

Hẻm núi bầu trời, nam tử áo trắng đi tới, cường thế ra tay, muốn đoạt lấy thái âm tiên nhân thi hài, bá đạo Chuẩn Đế chi lực hóa thành một cái bàn tay lớn màu trắng rơi xuống.

Hắc nguyệt, thỏ ngọc Thanh Thanh đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết.

Đối mặt cường thế rơi xuống kinh khủng đại thủ, các nàng liên thủ phản kích!

Thái Âm chi lực tuôn ra.

Hóa thành một cỗ bàng bạc vô tận thái âm triều dâng!

Oanh

Hai cỗ sức mạnh xung kích trong nháy mắt, bốn phía không ngừng kích động.

Hư không chấn động.

Cái kia nam tử áo trắng có chút giật mình nhìn xem hai cái con thỏ, “Không nghĩ tới hai cái con thỏ lại có thực lực như vậy, coi là thật kinh người!”

Hắn còn tưởng rằng đây chính là hai cái thông thường con thỏ.

Hiện tại xem ra, hắn thực sự là mười phần sai.

Tiếp lấy, hắn hừ nhẹ một tiếng.

“Tất nhiên nhìn lầm, vậy thì, nếm thử cái này a!”

lời nói xong .

Trên người hắn bộc phát ra một cỗ mãnh liệt Phượng Hoàng Hỏa.

Hỏa diễm bao trùm thiên khung, tạo thành một cái rực rỡ vô cùng Thái Dương.

Giống như Đại Nhật trên không!

“Phượng Hoàng Hỏa, là thần hoàng sào võ giả?”

Thỏ ngọc Thanh Thanh đoán ra thân phận của đối phương.

“Không tệ, chính là thần hoàng sào đệ nhất thiên kiêu...... Phượng Thiên Dịch!”

Phượng Thiên Dịch từ tốn nói.

Phượng Hoàng Hỏa vờn quanh quanh thân, hắn chi thân sau, một đầu Thần Hoàng hư ảnh hiện lên.

Cái này Thần Hoàng hư ảnh vô cùng ngưng thực, tựa như chân thực tồn tại, nồng nặc Thần Hoàng uy áp giống như như thực chất không ngừng khuếch tán mà ra.

Ánh lửa chiếu rọi cổ kim, Thần Hoàng tiếng gào xuyên thấu thiên địa.

Mang theo một cỗ cổ lão ý vị.

Hai cái con thỏ đối mặt Phượng Thiên Dịch tiếp xuống một chiêu này, không dám có chút ác sơ suất, khẽ quát một tiếng, lập tức cũng đem tự thân sức mạnh tăng lên tới cực hạn.

Thái Âm chi lực như dòng lũ khuynh tiết mà ra.

Trên không trung ngưng kết, cũng theo đó tạo thành một vầng minh nguyệt.

Cùng cái kia một vòng Đại Nhật tranh nhau chiếu rọi!

Đi

Lạnh lùng vừa quát, Phượng Hoàng Hỏa ngưng tụ ra Đại Nhật đập ra.

Hai cái con thỏ ngưng tụ ra Minh Nguyệt cũng theo đó bay ra, cùng cái kia Đại Nhật đâm vào một khối, trong chốc lát, Thái Dương chi lực, Phượng Hoàng Hỏa chi lực tiếng oanh minh không ngừng.

Cả cái sơn cốc, không ngừng đánh rách tả tơi.

Hai cái con thỏ bị cùng một chỗ đánh bay ra ngoài.

Ngay sau đó, thỏ ngọc Thanh Thanh lấy ra chuẩn tiên khí .

Một quyền hướng về Phượng Thiên Dịch đánh tới, “thái âm thần quyền !”

Còn có thỏ đen hắc nguyệt, giơ lên cao cao Khai Sơn Phủ, một búa đánh xuống.

Tựa như khai thiên phách địa.

Hai cỗ chuẩn tiên khí sức mạnh, chấn kinh Phượng Thiên Dịch.

“Các ngươi lại có chuẩn tiên khí ?!”

Hắn toàn lực chặn lại.

Nhưng lực lượng cường đại, vẫn là để cho hắn bay ngược ra mấy trăm dặm.

Liên tiếp đụng nát vài chục tòa sơn phong.

“Hừ, biết ngươi con thỏ nãi nãi lợi hại a.”

Thỏ ngọc Thanh Thanh đắc ý nói.

Nhưng một giây sau.

Bể tan tành trong ngọn núi, một đạo hỏa quang xông thẳng tới chân trời.

Phượng Thiên Dịch đằng không mà lên, trên người Phượng Hoàng Hỏa không giữ lại chút nào tiết ra, trong hư không xen lẫn tạo thành một cây trường cung!

Thần Hoàng tiếng gào, vang vang.

Cái thanh kia trường cung tản mát ra uy thế, càng là tuyệt không kém hơn hai cái con thỏ trong tay chuẩn tiên khí  cái kia bỗng nhiên cũng là một cái chuẩn tiên khí .

“Không nghĩ tới đối phó các ngươi hai cái con thỏ, ta lại muốn vận dụng Thần Hoàng hướng Thiên Cung!! Có thể chết tại đây đem trường cung phía dưới, cũng coi như vinh hạnh của các ngươi!”

Phượng Thiên Dịch lạnh hừ một tiếng nói.

Cảm giác được cái thanh kia trường cung uy thế, hai cái con thỏ như lâm đại địch!

Phượng Thiên Dịch tu vi so với các nàng cao.

Bây giờ lại lấy ra tới không kém gì các nàng chuẩn tiên khí .

Các nàng lập tức thân hãm hiểm cảnh!

Chỉ thấy Phượng Thiên Dịch giương cung kéo giây cung, dây cung bị kéo lại trăng tròn trạng thái!!

Ngay sau đó, đại lượng Phượng Hoàng Hỏa ở trong đó ngưng kết, tạo thành một chi chói lóa mắt mũi tên, mũi tên này, đột nhiên hướng về hai cái con thỏ bắn ra.

Như lưu hỏa bay lượn, tốc độ nhanh vô cùng!

Không chỉ có như thế!

Một tiễn này chi uy, càng là phảng phất đem hư không xuyên thủng.

Đem hai cái con thỏ vị trí không gian hoàn toàn phong tỏa một dạng.

Để các nàng tránh cũng không thể tránh!!

Hai cái con thỏ ánh mắt ngưng lại, chuẩn bị toàn lực chặn lại.

Nhất là thỏ ngọc Thanh Thanh, từng bước đi ra, đầu tiên là ngăn tại trước mặt hắc nguyệt, đem sức mạnh không ngừng rót vào trong tay chuẩn tiên khí thủ sáo.

Một quyền đánh ra, tạo thành một đạo quyền kình.

Cùng mũi tên xung kích cùng một chỗ.

Oanh

Hai cỗ sức mạnh giằng co trên không trung.

Nhưng quyền kình tiếp lấy bắt đầu phá toái.

Mắt thấy thỏ ngọc Thanh Thanh đứng mũi chịu sào, liền bị trọng thương, hắc nguyệt không khỏi tâm thần ngưng lại, “Ngươi cái này yêu cậy mạnh gia hỏa......”

Nàng đem tất cả sức mạnh rót vào thỏ ngọc trong cơ thể của Thanh Thanh, cùng một chỗ ngăn cản.

Mà tại phía sau của các nàng, cái kia một bộ thái âm tiên nhân thi hài, đột nhiên tản mát ra từng đạo hào quang óng ánh, vốn chỉ là thi hài thi hài, đột nhiên hóa thành một cái tiên phong đạo cốt, tóc bạc hoa râm tiên nhân, hắn liếc mắt nhìn Phượng Thiên Dịch.

Tiếp đó một chỉ điểm ra.

Thái Âm chi lực hình thành chỉ ảnh trực tiếp bể nát Phượng Hoàng Hỏa chi tiễn!

Tiếp lấy uy thế còn dư không giảm rơi vào Phượng Thiên Dịch trên thân.

Phượng Thiên Dịch con ngươi co rụt lại, ngũ tạng lục phủ đồng thời bị thương nặng, một ngụm máu phun ra, cơ thể bay ngược mà ra, kinh hãi nhìn xem cái kia thái âm tiên nhân thi hài.

“Thi hài này, thế mà tại xuất thủ tương trợ cái này hai cái con thỏ?!”

“Không tốt, ta không phải là đối thủ, rời đi!”

Phượng Thiên Dịch cho dù đối với thực lực của mình có tự tin.

Nhưng cũng không có tự đại đến có thể ngăn cản bán tiên chi uy!

Dù chỉ là một cái chết đi nhiều năm bán tiên.

Hắn thân ảnh hóa thành lưu quang, cấp tốc rời đi.

Mà hai cái con thỏ nguy cơ giải trừ.

Hắc nguyệt nhìn về phía sau lưng thái âm tiên nhân hư ảnh, có chút hoảng hốt, tiếp đó xông tới, ôm lấy trên người đối phương, “Chủ nhân......”

Thái âm tiên nhân hiền hòa liếc mắt nhìn hắc nguyệt, “A, con thỏ nhỏ, đã lâu không gặp, bên cạnh ngươi tựa hồ nhiều một đám có thể tin đồng bạn đâu.”

“Tiên nhân, ngươi khi đó nói sẽ trở về Ngọc Thỏ nhất tộc, ngươi gạt ta!”

“Ta làm sao không muốn trở về đây, chỉ có điều, nghịch thiên một trận chiến bên trong, ta bị thương nặng rơi xuống tại trong cái bí cảnh này, thực sự không có cách nào trở về, trước khi chết, đem chính mình một đạo thần thức cất kín tại trong thi hài, chính là vì có thể gặp lại ngươi một lần, thuận tiện đem ta một thân sở học truyền xuống.” Thái âm tiên nhân nói.

Hắc nguyệt hiếu kỳ hỏi: “Vậy ta cùng Thanh Thanh đi tới nơi này, cũng là bút tích của ngươi sao? Là ngươi đem chúng ta triệu hoán tới nơi này?”

“Ân, ta cảm ứng được khí tức của các ngươi ba động, liền hơi ra tay ảnh hưởng tới một chút không gian, đem các ngươi truyền tống đến ở đây.”

“Nói như vậy, vừa mới phát sinh hết thảy, ngươi cũng nhìn ở trong mắt? Bao quát ta cùng Thanh Thanh cãi nhau, còn có chúng ta khóc ròng ròng?”

Hắc nguyệt sâu kín nói.

Thái âm tiên nhân ho hai tiếng, “Cái này không trọng yếu, trọng yếu là, nhìn thấy bên cạnh ngươi thêm ra những thứ này đồng bạn, ta cuối cùng có thể yên tâm rời đi.”

Nghe được cái này, hắc nguyệt thương cảm vô cùng, “Ngươi thật muốn đi sao?”

“Thiên địa vạn vật, cuối cùng cũng có đi đến cuối một ngày, liền xem như tiên nhân cũng không ngoại lệ, huống chi ta chỉ là một cái bán tiên.”

Thái âm tiên nhân nói.

Tiếp lấy, hắn giơ tay ngưng tụ ra một hạt châu.

“Các ngươi sau khi rời đi, đem cái khỏa hạt châu này giao cho Lý Huyền.”

“Ngươi biết Lý Huyền?”

“A, vừa rồi từ các ngươi trong lúc nói chuyện với nhau liền biết, hơn nữa hắn bây giờ cũng tại chú ý ở đây đâu......” Thái âm tiên nhân cười nói.

Ánh mắt nhìn về phía hư không.

Tựa hồ xuyên thấu qua ngàn vạn dặm, xuyên thấu qua thời không, cùng Lý Huyền đối mặt.

Lý Huyền khẽ cười một tiếng.

“Quả nhiên là bán tiên, có thể phát giác được thần trí của ta.”

Hắn đối với hạt châu kia sinh ra mấy phần hứng thú.

Hạt châu kia, hẳn không phải là cái gì chí bảo.

Hẳn là thái âm tiên nhân muốn truyền đạt cho chính mình một chút tin tức..