Chương 479: Thái âm tiên nhân truyền thừa! Cửu Vĩ Hồ thi hài!

Chương 479: Thái âm tiên nhân truyền thừa! Cửu Vĩ Hồ thi hài!

Trong hạp cốc, Thái Âm tiên nhân chậm rãi thu hồi ánh mắt, nhìn tiếp hướng hắc nguyệt còn có thỏ ngọc Thanh Thanh, cười nhạt nói: “Ta đạo này thần thức sắp tiêu tan, kế tiếp, ta sẽ đem ta suốt đời sở học, truyền thụ cho các ngươi!”

Nói xong, thân thể của hắn bắt đầu trở nên hư ảo.

Từng đạo điểm sáng từ trên người hắn tản mát ra, tràn vào hai cái thỏ thể nội, hai cái con thỏ lập tức cảm thấy trong đầu hiện ra đại lượng tin tức.

Ở trong đó bao quát Thái Âm tiên nhân tự nghĩ ra mười hai loại thần thông.

Cùng với một môn thái âm tổng cương.

Phần này tổng cương huyền ảo vô cùng, trong đó thậm chí ghi lại thành tiên pháp môn!

Chính là một môn hàng thật giá thật Tiên quyết!

Nhận được phần truyền thừa này sau, hai cái con thỏ cảm giác chính mình không cần bao lâu liền có thể thành đế, tương lai trở thành Thiên Đế cũng là có nhiều khả năng chuyện.

Truyền thừa sau, Thái Âm tiên nhân thần thức đã dần dần tiêu tán.

Nhìn xem hắn, hắc nguyệt có chút sầu não.

Thái Âm tiên nhân cuối cùng sờ lên nàng đầu, cười nói: “Biết ngươi bây giờ trải qua khoái hoạt, ta an tâm, gặp lại......”

“Chủ nhân, lên đường bình an.”

Hắc nguyệt nức nở mấy lần.

Thỏ ngọc Thanh Thanh đi tới, vỗ bờ vai của nàng.

Tới một hồi lâu, hắc nguyệt lau một chút nước mắt nói: “Chúng ta trước tiên đem chủ nhân thi cốt chôn, để cho hắn nhập thổ vi an a.”

Hảo

Bất quá khi thỏ ngọc Thanh Thanh dây vào thi cốt, chỉ thấy cái kia thi cốt đột nhiên hóa thành bột mịn, gió thổi qua, liền tản.

Thỏ ngọc Thanh Thanh dọa đến sắc mặt trắng nhợt, “Không phải ta làm đó a!”

Hắc nguyệt sững sờ, tiếp đó thở dài, “Thi hài này bên trong năng lượng đã toàn bộ hóa thành truyền thừa, bị chúng ta hấp thu luyện hóa.

Thi hài này, bất quá là một bộ phổ thông thi hài, đi qua dài như vậy sự ăn mòn của tháng năm, tự nhiên là không thể chịu đựng, gió tự nhiên hóa.

Thôi, liền để hắn tán ở thiên địa a......”

Thỏ ngọc Thanh Thanh khẽ gật đầu, “Nếu là Thái Âm tiên nhân lựa chọn, vậy chúng ta tự nhiên là muốn tôn trọng.”

Nàng hướng về trên mặt đất những cái kia bụi, cúi đầu thi lễ một cái.

Tiếp lấy hai cái con thỏ không có ở hẻm núi ở lâu, dự định rời đi.

Ngay tại các nàng mới vừa rời đi thời điểm, liền thấy cách đó không xa truyền đến một hồi kịch liệt năng lượng ba động, giống như có người nào đang đánh lộn.

Đi lên xem xét.

Phát hiện có mấy cái thiên kiêu đang tại vây công Kiếm Phiếu Miểu, Liên Nguyệt mấy người.

Cũng là Độ tiên môn người, hai cái con thỏ đương nhiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

“Dám đụng đến ta Độ tiên môn người, có hay không hỏi qua ta!”

Thỏ ngọc Thanh Thanh xuất thủ trước.

Một quyền đánh ra, chính là thần thông thái âm thần quyền !

Uy lực một kích này vô cùng cường đại.

Phanh

Một cái thiên kiêu né tránh không kịp, trực tiếp bị một quyền này đánh thành mưa máu!

Thỏ ngọc Thanh Thanh chính mình cũng mộng một chút.

Nàng vốn là chỉ là muốn đem người đánh bay ra ngoài, không nghĩ tới một quyền này xuống liền đem người đánh thành sương máu, đây cũng quá khoa trương điểm a?!

“Tu vi của ta, tấn cấp Chuẩn Đế?!”

Thỏ ngọc Thanh Thanh hai mắt tỏa sáng.

Cảm giác chính mình khoảng cách thành đế, đều chỉ kém một chút như vậy.

Thái Dương tiên nhân truyền thừa, quả nhiên cường đại!

Mà mấy cái kia vốn đang đang vây công Kiếm Phiếu Miểu mấy người thiên kiêu nhìn thấy thỏ ngọc Thanh Thanh thực lực sau, lập tức nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Khá lắm.

Một quyền miểu sát một cái cùng bọn hắn cùng cảnh thiên kiêu!

Đây là nơi nào tới con thỏ?

Mạnh như vậy!

“Đừng sợ, nàng chỉ có một người, không đúng, con thỏ, chúng ta cùng lúc lên đích mà nói, nhất định có thể đem nàng giải quyết hết!”

Không có sợ chết thiên kiêu lớn tiếng nói.

Tiếp đó một giây sau, một đạo phủ quang từ trên trời giáng xuống.

Trực tiếp đem hắn đánh thành hai nửa!

Chỉ thấy hắc nguyệt cầm trong tay Khai Sơn Phủ, cường thế đi tới!

Bộc phát ra thực lực, tuyệt không so thỏ ngọc Thanh Thanh kém bao nhiêu.

Đồng dạng kinh khủng kinh người!

Chúng thiên kiêu đã bị sợ mộng, làm sao lại đến một cái?!

“Chạy a!”

“Dựa vào! Đánh cái cọng lông a!”

Đám người sau khi phản ứng, lập tức đào tẩu, nơi nào còn dám dừng lại?

Con thỏ cũng không có đuổi theo.

Rất nhanh, mấy cái thiên kiêu chạy không còn hình bóng.

Mà Kiếm Phiếu Miểu mấy người nhìn về phía con thỏ, đều không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối.

Các nàng tự nhiên nhận ra cái này hai cái con thỏ.

Biết đây là bên cạnh Lý Huyền thích nhất sủng vật, nhưng cho tới nay, các nàng cũng không có quá đem hai cái sủng vật để ở trong lòng.

Tuyệt đối không ngờ rằng.

Cái này hai cái con thỏ lại có thể bộc phát ra thực lực kinh khủng như thế!

“Thật không hổ là thủ tịch sư huynh bên người con thỏ, không thể coi thường!”

Kiếm Phiếu Miểu nỉ non nói.

Mà Lạc Tuyết đã tiến lên hướng con thỏ hành lễ, “Đa tạ Thanh Thanh cô nương, hắc nguyệt cô nương, mấy ngày không gặp, thực lực các ngươi tăng lên thật nhiều a .”

Liên Nguyệt thực lực không kém.

Bây giờ cũng là một cái Thánh Tôn.

Dù sao cũng là Cửu Vĩ Hồ nhất tộc, mà lại là Cửu Vĩ Hồ bên trong thất vĩ huyết mạch!

Nhưng so với hai cái con thỏ, thực lực liền chênh lệch rất xa.

Chớ nói chi là cái này hai cái con thỏ, bây giờ còn lấy được Thái Âm tiên nhân truyền thừa.

“Không cần cám ơn, gặp chuyện bất bình, rút đao tương trợ!”

Thỏ ngọc Thanh Thanh đứng chắp tay nói.

“Thanh Thanh cô nương, chúng ta nếu không thì cùng một chỗ kết bạn mà đi a!”

Lạc Tuyết đề nghị.

Thỏ ngọc Thanh Thanh cũng không có cự tuyệt.

“Cũng tốt, thuận tiện tìm một cái Tiêu Cẩm Ngọc mấy tên này tung tích!”

Mấy người kết bạn tìm tòi bí cảnh.

Dọc theo đường đi, cũng là thu hoạch không thiếu.

Dù sao lấy hai cái thỏ thực lực, tăng thêm trong tay chuẩn tiên khí  liền xem như Đại Đế cảnh tồn tại tới, cũng không chiếm được chỗ tốt gì.

Một ngày này.

Con thỏ dẫn theo mấy người tới đến một vùng núi.

Sơn mạch sát khí đằng đằng, trong đó phảng phất có được rất nhiều vong hồn đang lảng vãng.

Trong dãy núi, càng có rất nhiều thi hài.

Có người, cũng có yêu thú.

Ở đây, rõ ràng đã từng phát sinh qua một hồi đại chiến kinh thiên động địa!!

Mấy người nhìn xem run như cầy sấy, các nàng có thể đánh giá ra, những thứ này thi hài khi còn sống phần lớn là Đại Đế cảnh giới tồn tại, thậm chí tại Đại Đế trong cảnh giới, cũng tuyệt đối không tính là kẻ yếu, nhưng bây giờ, lại toàn bộ đều chết ở ở đây.

Thi hài tùy ý gió táp mưa sa!

“Ở đây đến cùng phát sinh qua cái gì?”

“Trời ạ, thật là đáng sợ a.”

“Ở đây phát sinh qua chiến đấu, tuyệt đối là kinh thiên động địa cấp bậc.”

Mấy người đang trong dãy núi tìm tòi.

Đi ngang qua từng cỗ để các nàng kinh hãi thi hài.

Hai cái con thỏ ngược lại là bình tĩnh rất nhiều.

Các nàng liền Thái Âm tiên nhân thi hài đều gặp, những thứ này thi hài không đáng kể chút nào, chỉ có điều số lượng nhiều như vậy, vẫn là để các nàng có chút ngoài ý muốn.

“Những thứ này thi hài, chẳng lẽ cũng là chết ở nghịch thiên chi chiến bên trong sao?”

Thỏ ngọc Thanh Thanh suy đoán nói.

Nghịch thiên chi chiến, rốt cuộc có bao nhiêu thảm liệt.

Đột nhiên, Lạc Tuyết đi tới một bộ thi hài trước mặt, kinh hô một tiếng, “Đây là ta Cửu Vĩ Hồ nhất tộc tổ tiên thi hài!!”

Chỉ thấy trước mặt nàng cái này một bộ thi hài, chính là một bộ hồ ly thi hài.

Mà sau lưng, bỗng nhiên có chín đầu xương cùng!

Đây là, một đầu Cửu Vĩ Hồ!

Trong truyền thuyết, Cửu Vĩ Hồ có thành tiên tiềm lực!

Nhưng bây giờ, một đầu Cửu Vĩ Hồ đều chết ở ở đây......

Lạc Tuyết không khỏi nuốt nước miếng một cái, “Đáng sợ!”

Lúc này, cái kia Cửu Vĩ Hồ thi hài đột nhiên chấn động một cái, hắn hóa thành bạch cốt đầu người, cái kia đen ngòm hốc mắt đột nhiên loé lên linh hồn chi hỏa.

Đám người cả kinh, cái này Cửu Vĩ Hồ lại còn có ý thức lưu lại?!

“Cửu Vĩ Hồ Tộc...... Ngươi là, ta hậu nhân......”

Cửu Vĩ Hồ thi hài nhìn xem Lạc Tuyết nói.

Lạc Tuyết trầm ngâm một chút, tiếp đó cúi người chào.

“Vãn bối Cửu Vĩ Hồ Tộc Lạc Tuyết, gặp qua tiên tổ!”

“Ân, không tệ, ngươi có thất vĩ huyết mạch, nếu là có thể luyện hóa ta cỗ này xương cốt, có lẽ có thể thành công tấn cấp cửu vĩ huyết mạch!”

Cửu Vĩ Hồ thi hài nói..