Chương 480: Dực Thiên ma! Con thỏ đại chiến Dực Thiên ma!

Chương 480: Dực Thiên ma! Con thỏ đại chiến Dực Thiên ma!

“Tiền bối, không biết ngươi vì sao lại chết tại đây?”

Lạc Tuyết có chút hiếu kỳ hỏi.

Vừa mở miệng hỏi một chút, nàng đã cảm thấy là lạ, đối phương rõ ràng đang cùng chính mình trò chuyện, chính mình lại vấn đối mới là cái gì chết tại đây??

Bất quá Cửu Vĩ Hồ thi hài mà nói, đem nàng suy nghĩ kéo lại.

Nàng thản nhiên nói: “Chúng ta cái chết, chính là vì đối phó thiên Ma Đế!”

“Thiên Ma Đế?”

“Đúng, ngày xưa nghịch thiên trận chiến người đề xuất một trong! Viễn Cổ thời đại cường đại nhất Thiên Đế một trong, chúng ta đánh với hắn một trận, bố trí xuống tuyệt linh đại trận, cuối cùng lấy đám người hi sinh làm đại giá, thành công đem thân thể của hắn phá huỷ!”

“Thân thể phá huỷ? Linh hồn của hắn không chết sao?”

Lạc Tuyết hiếu kỳ hỏi.

Cửu Vĩ Hồ thi hài thản nhiên nói: “Không biết, ta nhớ được ta đã đánh trúng linh hồn của hắn, đem hắn nát bấy, nhưng ở thời khắc cuối cùng, ta rõ ràng cảm thấy hắn có một đạo mảnh vụn linh hồn trốn vào trong hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Đến nỗi là tiêu tan trong hư không, vẫn là tại trong hư không chờ đợi cơ hội đầu thai chuyển thế, ta cũng không biết được, chỉ là, hắn nếu là không chết mà nói, nhất định sẽ tại nhấc lên nghịch thiên trận chiến, các ngươi cần phải cẩn thận.”

“Nghịch thiên chi chiến là cái gì?”

“Một đám muốn thành tiên điên rồ, ý đồ phá huỷ thiên đạo, phá huỷ chúng sinh đưa tới chiến đấu!” Cửu Vĩ Hồ thi hài thản nhiên nói.

Đám người cả kinh.

Tên là nghịch thiên, kì thực diệt thế......

Đột nhiên, Cửu Vĩ Hồ thi hài ánh mắt lóe lên một cái, ngữ khí trở nên vội vàng, “Không tốt, tên kia thức tỉnh, các ngươi đi mau! Mang theo ta cổ thi hài này, mau mau rời đi!!”

Đám người hơi kinh ngạc, đã xảy ra chuyện gì?

Nhưng Lạc Tuyết cũng không dám chậm trễ.

Đem Cửu Vĩ Hồ thi hài thu vào nhẫn trữ vật, liền muốn rời khỏi.

Nhưng lúc này.

Một cỗ bàng bạc sát khí từ ở giữa dãy núi mãnh liệt tuôn ra!

Sát khí trùng thiên hóa thành màu đen khí trụ, tạo thành kết giới, Phong Thiên Tỏa Địa!

“Không còn kịp rồi.”

Cửu Vĩ Hồ thi hài nỉ non nói.

Lạc Tuyết có chút hiếu kỳ, dò hỏi: “Tiền bối, chuyện gì xảy ra?”

“Dãy núi này, chính là chúng ta trước đây thiết hạ tuyệt linh pháp trận, cùng thiên Ma Đế một trận chiến chi địa, mà tại chúng ta phá huỷ thiên Ma Đế thân thể sau, chúng ta cũng đều chết tại đây, nhưng tuyệt linh pháp trận hiệu quả vẫn còn lưu lại.

Nơi đây sát khí kết hợp thiên Ma Đế oán khí, đã đản sinh ra một cỗ vô cùng cường đại ác thể! Kỳ danh là...... dực thiên ma !!

Mặc dù chỉ là oán khí sát khí kết hợp mà thành tồn tại, nhưng lại so Tầm Thường Đại Đế còn kinh khủng hơn hơn! Không phải là các ngươi có thể ứng phó.”

Cửu Vĩ Hồ thi hài chậm rãi nói.

Nếu là nàng còn sống, cái này cái gì dực thiên ma  nàng tự nhiên sẽ không đặt tại trong mắt, nhưng tiếc là, nàng bây giờ chỉ là một bộ thi hài.

Không làm được cái gì.

Từ một điểm này cũng có thể thấy được Cửu Vĩ Hồ thi hài cùng Thái Âm tiên nhân khác biệt, Thái Âm tiên nhân sau khi chết, còn có thể vận dụng thi hài chi lực đánh lui Phượng Thiên dịch.

Nhưng Cửu Vĩ Hồ thi hài lại không làm gì được cái này dực thiên ma .

“Bởi vì tuyệt linh đại trận lưu lại hiệu quả, dực thiên ma một mực không cách nào rời đi dãy núi này, một mực tại trong dãy núi ngủ say, hấp thu sát khí, bây giờ chắc là cảm ứng được các ngươi người lạ khí tức, lúc này mới thức tỉnh!

Hắn nhất định sẽ nghĩ biện pháp đoạt xá thân thể của các ngươi, ly khai nơi này!

Nếu để cho hắn rời đi, hắn nhất định sẽ dùng tốc độ cực nhanh trưởng thành, tương lai có lẽ lại là một cái không thua thiên Ma Đế tai họa......”

Cửu Vĩ Hồ thi hài tiếp tục nói.

Thỏ ngọc Thanh Thanh đứng ra, nói: “Nếu đã như thế, vậy cũng không nên để cho hắn rời đi tốt, cho hắn biết sự lợi hại của ta!”

“Không tệ!” Hắc nguyệt cũng gật gật đầu.

Nhưng Cửu Vĩ Hồ thi hài nhìn xem các nàng, cũng không coi chừng nàng nhóm.

Dù sao cái này hai cái con thỏ, ngay cả Đại Đế đều không phải là.

Làm sao có thể đối phó được dực thiên ma đâu?

Lúc này.

Ngất trời ma khí bên trong, một thân ảnh chậm rãi hiện lên.

Đó là một cái sau lưng mọc lên hai cánh kinh khủng đại ma.

Đối phương trên mặt mang theo tà mị liều lĩnh khí tức, ma khí cuồn cuộn, liên tục không ngừng đánh thẳng vào bốn phương tám hướng, rung chuyển hư không.

Hắn nhìn về phía hai cái con thỏ, liếc mắt liền nhìn ra, đây là giữa sân đối với hắn uy hiếp lớn nhất tồn tại, hắn cười lạnh nói: “Hai cái con thỏ, không đủ gây sợ!”

Tuy có uy hiếp, nhưng hắn vẫn như cũ không đem đối phương để vào mắt.

Hai cái con thỏ, có thể thành thành tựu gì?

Hắn lúc này ra tay, hướng về con thỏ công tới.

Một chưởng vỗ ra, ma khí cuồn cuộn, tựa như sóng to gió lớn!

Thỏ ngọc Thanh Thanh thấy thế, khẽ quát một tiếng, một quyền đánh ra, Thái Âm chi lực tùy theo bộc phát, cũng giống như thao thao bất tuyệt sóng biển!

Phanh

Thái Âm chi lực, ma khí xung kích trong nháy mắt, bốn phía hư không nổ tung.

dực thiên ma có chút giật mình, “Thế mà chặn lại?!”

Rất nhanh, hắn liền phát giác thỏ ngọc Thanh Thanh mang thủ sáo, “Đó là chuẩn tiên khí ?! Hảo, hảo, không nghĩ tới lại có dạng này thu hoạch!”

chuẩn tiên khí ......

Đối với bất kỳ một cái nào Đại Đế tới nói, cũng là hiếm có chí bảo!

Cho dù là Thiên Đế đều biết tâm động .

dực thiên ma cũng không ngoại lệ.

Hắn tiếp tục ra tay, ma khí trong tay ngưng tụ ra một cái trường mâu.

Vèo một cái.

Hắn trường mâu trả giá, giống như một đạo tia chớp màu đen.

Nhưng lại tại một kích này sắp đâm vào thỏ ngọc Thanh Thanh trên người thời điểm, một thanh khổng lồ lưỡi búa chắn trước mặt hắn.

Cái kia lưỡi búa ẩn chứa khai thiên ích địa kinh khủng uy thế.

Đem hắn trường mâu ngăn lại.

Lại là một cái khác con thỏ ra tay rồi.

Mà dực thiên ma cũng không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh, “Cái kia lưỡi búa, lại là một kiện chuẩn tiên khí ? Ở đâu ra con thỏ, ngang tàng như thế?!”

Liền Cửu Vĩ Hồ thi hài đều bị kinh động.

“Hai cái chuẩn tiên khí ?!”

“Còn có cái này Thái Âm chi lực...... Chẳng lẽ là Thái Âm tiên nhân truyền nhân?”

Nàng liên tưởng đến trong nghịch thiên chi chiến, cùng với các nàng cùng một chiến tuyến Thái Âm tiên nhân, cùng các nàng quần ẩu thiên Ma Đế không giống nhau.

Thái Âm tiên nhân chính là các nàng trong trận doanh cao cấp nhất tồn tại.

Chính là tối cường Skywalker một trong.

Bất quá về sau, nàng nghe nói Thái Âm tiên nhân cùng nghịch thiên trong trận doanh một cái cường giả đỉnh cao Thái Dương tiên nhân đồng quy vu tận.

Chẳng lẽ Thái Âm tiên nhân trước khi chết lưu lại truyền thừa?

Tiếp lấy.

Nàng liền thấy thỏ ngọc Thanh Thanh, hắc nguyệt hai cái con thỏ liên tiếp thi triển ra thái âm thần thông  liên thủ một trận chiến dực thiên ma !

“thái âm thần quyền !”

“thái âm thần thối !”

“Thái Âm Thần Chỉ!”

“Thái âm Khai Thiên Phủ!”

“Thái âm dòng xoáy bạo!”

“Thái âm thổ tức!”

“Quá âm hỏa!”

Hai cái con thỏ đem Thái Âm tiên nhân sáng tạo thái âm mười hai thần thông liên tiếp thi triển đi ra, một chiêu một thức, đều có thể gọi là kinh thiên động địa.

Tăng thêm trong tay chuẩn tiên khí chi uy, mặc dù không phải Đại Đế, nhưng cũng không kém gì Đại Đế, trong lúc nhất thời càng là cùng dực thiên ma đánh tương xứng.

Cái này khiến Cửu Vĩ Hồ thi hài càng xác định, cái này hai cái con thỏ, nhất định chính là Thái Âm tiên nhân truyền nhân.

Mà kiếm mờ mịt mấy người thấy cũng là hai mắt tỏa sáng.

“Các con thỏ thật mạnh!”

“Không hổ là thủ tịch sư huynh con thỏ, xem ra cái này dực thiên ma muốn không chịu nổi! Chúng ta chuẩn bị tùy thời ra tay trợ giúp!”

Nhưng Cửu Vĩ Hồ thi hài lại không có lạc quan như vậy, nàng nói: “Không thể dễ dàng như thế, cái này dực thiên ma còn không có ích thực lực chân chính!”

Quả nhiên.

Ngay tại nàng lời nói vừa ra thời điểm.

Dực Thiên trên ma thân bạo phát ra hơn một tầng ma khí!

Hai cánh bày ra, càng là từ hơn vạn trượng  tựa như che khuất bầu trời!

Vô cùng vô tận sát khí oán khí, từ trong cái kia hai cánh mãnh liệt tuôn ra!

Hai cái con thỏ bị cùng một chỗ đẩy lui ra ngoài.

“Các con thỏ, chơi chán, các ngươi nên nhận lấy cái chết!!”.