Chương 481: Tiêu gấm ngọc đi tới! Con thỏ hợp chiêu!

Chương 481: Tiêu gấm ngọc đi tới! Con thỏ hợp chiêu!

Dực Thiên Ma thể hiện ra thực lực chân chính.

Hai cánh bày ra, che khuất bầu trời.

Trong đó càng là hiện ra không ngừng không nghỉ, vô cùng vô tận kinh khủng ma khí!

Ma khí này gào thét, chấn động ngàn vạn dặm!

Hai cái con thỏ đều bị cỗ lực lượng này cho hất bay ra ngoài, căn cứ vào cảm thụ của các nàng, cỗ này ma khí sức mạnh đã không thua đế quân.

Mà hai người bọn họ, bây giờ còn chỉ là Chuẩn Đế.

Ngay cả Đại Đế đều không phải là.

Liền xem như có chuẩn tiên khí nơi tay, cũng ngăn không được cỗ lực lượng này a!

Ngay tại các con thỏ lâm vào thời điểm nguy hiểm.

Đột nhiên, cái kia phong tỏa thiên địa kết giới đột nhiên nứt ra!

Vết rách bên trong, từng đạo hỏa diễm từ trong đó mãnh liệt tuôn ra, hướng về Dực Thiên Ma đánh tới, mạnh như Dực Thiên Ma  cũng không nhịn được hai mắt khẽ híp một cái.

Hắn giơ tay chặn lại, đem hỏa diễm cho từng cái ngăn lại.

Nhưng ngăn lại ngọn lửa hai tay, lại bị đốt bị thương, trong lòng của hắn sinh ra một tia kiêng kị, “A, ngọn lửa thật là bá đạo sức mạnh!”

Hắn tại nhìn về phía kết giới vết rách, chỉ thấy một đạo toàn thân bao phủ ngũ thải ban lan Dị hỏa thân ảnh, từ bên trong chậm rãi đi ra!

Khí thế cường đại, lập tức rung chuyển bát phương!

Người tới, lại là một thiếu nữ.

Hơn nữa còn là một cái tu vi không có đạt đến Đại Đế thiếu nữ.

Không phải Đại Đế, lại có dạng này Dị hỏa sức mạnh......

Dực Thiên Ma cảm thấy giật mình.

“Là ai, muốn làm tổn thương ta Thiên Toàn phong con thỏ?!”

Thiếu nữ lạnh lùng nói ra.

Nàng nhìn về phía Dực Thiên Ma  trong tay hắc quang lóe lên, một cái hắc sắc cự kiếm đã giữ tại ở trong tay, chỉ thấy nàng đem cự kiếm giơ lên cao cao, sau đó lại trọng trọng chém xuống!

Vô tận Dị hỏa chi lực lập tức từ trong đó phun ra ngoài!

Tạo thành một cái đen như mực, thiêu đốt lên Dị hỏa sức mạnh cự kiếm!

“Vạn Hỏa Phần Thiên Trảm !”

Mũi kiếm rơi xuống, hư không đều bị xé mở một đạo cực lớn lỗ hổng.

Dực Thiên Ma cảm nhận được một tia uy hiếp, trong tay vậy do ma khí ngưng kết mà thành trường mâu, hung hăng bắn ra ngoài, cùng cự kiếm đụng vào nhau.

Phanh

Trong lúc nhất thời, thiên địa oanh minh!

Dực Thiên Ma  thiếu nữ riêng phần mình đẩy lui.

Các con thỏ thấy thiếu nữ, lập tức nhịn không được hai mắt tỏa sáng.

“Là Tiêu Cẩm Ngọc !”

“Quá tốt rồi!”

Mặc dù bình thường tại Thiên Toàn trên đỉnh, Tiêu Cẩm Ngọc cùng với các nàng không thể nào đối phó.

Vì tranh đoạt Lý Huyền sủng ái, đủ loại tranh sáng tranh tối.

Thế nhưng là tại phương diện đối phó ngoại nhân, các nàng chắc chắn là đứng chung một chỗ, mà một khi trở thành chiến đấu đồng bạn, Tiêu Cẩm Ngọc không thể nghi ngờ là có thể tin!

“Tiêu Cẩm Ngọc  cố lên a!”

Thỏ ngọc Thanh Thanh bắt đầu cho Tiêu Cẩm Ngọc cổ vũ động viên.

Mà Tiêu Cẩm Ngọc tay cầm Hắc Hoàng Kiếm, giết đi lên, một kiếm tiếp lấy một kiếm, mỗi một kiếm đều thiêu đốt lên Dị hỏa, uy lực đều đang không ngừng đề thăng.

Cách đó không xa, Lạc Tuyết thu vào bên trong nhẫn trữ vật Cửu Vĩ Hồ thi hài ý thức thấy cảnh này, không khỏi ngạc nhiên, “Thật là lợi hại thiếu nữ, mặc dù tu vi không có đạt đến Đại Đế, nhưng mà bằng vào đủ loại Dị hỏa sức mạnh, nàng sức mạnh bùng lên tuyệt không yếu hơn chân chính Đại Đế, thậm chí càng mạnh hơn!!”

“Còn có trong tay nàng thanh kiếm kia, cũng là chuẩn tiên khí !”

“Xem ra, cùng cái kia hai cái con thỏ đến từ cùng một cái thế lực...... Lúc nào, giữa thiên địa thêm ra một cái tùy thời có thể lấy ra chuẩn tiên khí thế lực?”

Cửu Vĩ Hồ thi hài rất là không hiểu, buồn bực.

Dựa theo Thiên Đạo tác phong, viễn cổ nghịch thiên chi chiến sau, trong trời đất này cường giả hẳn là sẽ càng ngày càng ít mới đúng, tu hành hoàn cảnh cũng biết không bằng trước đó.

Làm sao lại bốc lên một cái khoa trương như thế thế lực đâu?

Nàng giật mình.

Mà Lạc Tuyết, Liên Nguyệt mấy người nhưng là lộ ra một chút đắc ý.

“Không dối gạt tiền bối, cái thế lực này chính là ta Độ tiên môn!”

“Thì ra là thế, Độ tiên môn, có ý tứ......”

Lại nhìn chiến đấu, Cửu Vĩ Hồ thi hài trầm ngâm một chút, “Thiếu nữ này thực lực thật kinh người, nhưng mà muốn đối phó Dực Thiên Ma  chỉ sợ còn chưa đủ.”

Quả nhiên.

Dực Thiên Ma đang làm tinh tường Tiêu Cẩm Ngọc thực lực sau, cũng sẽ không lưu thủ, ma khí thôi động đến cực hạn, trong tay trường mâu đánh ra, đem Tiêu Cẩm Ngọc đánh bay ra ngoài, trực tiếp đập vỡ mấy ngọn núi, còn tại hò hét trợ uy con thỏ sửng sốt một chút.

“Không phải, Tiêu Cẩm Ngọc  ngươi như thế nào như thế không còn dùng được a!”

“Chúng ta cho ngươi cố lên, ngươi sao có thể bị đánh bay ra ngoài đâu?!”

Tiêu Cẩm Ngọc từ ngọn núi trong phế tích vọt ra, hung hăng trợn mắt nhìn một mắt hai cái con thỏ, “Hai tên gia hỏa các ngươi không cần ở nơi đó vẩy nước, tên ma đầu này thực lực không thể coi thường, ta một người khó mà đem hắn đánh bại, liên thủ!”

Các con thỏ bĩu môi, “Xem ra còn phải là xem chúng ta a!”

Tiêu Cẩm Ngọc khóe miệng co giật rồi một lần.

Không phải mới vừa ta, hai tên gia hỏa các ngươi liền bị đánh bay.

Các ngươi từ đâu tới tự tin a?

Thỏ ngọc Thanh Thanh, thỏ đen hắc nguyệt liếc nhau.

“Hắc nguyệt, dùng tuyệt chiêu a!!”

Hảo

Tiêu Cẩm Ngọc chớp chớp mắt, các ngươi lại còn có tuyệt chiêu?

Thỏ ngọc Thanh Thanh trên thân bộc phát ra một cỗ cực kỳ cường hãn Thái Âm chi lực.

Từng đạo thần thông chi lực, từ trên người nàng bao phủ mà ra!

Thỏ đen hắc nguyệt cũng giống vậy.

Nàng dùng cũng là thái âm thần thông .

Nhưng cùng thỏ ngọc Thanh Thanh dùng lại là không giống nhau.

Hai cái con thỏ, riêng phần mình dùng ra sáu loại hoàn toàn khác biệt thái âm thần thông !

Tiếp đó các nàng thần thông chi lực kết hợp lại với nhau, hóa thành một cái giống như Minh Nguyệt một dạng thần thông chi cầu, ẩn chứa vô cùng kinh khủng Thái Âm chi lực!

“Thái Âm quyết, mười hai Thái Âm thần giết!”

Thỏ ngọc Thanh Thanh, thỏ đen hắc nguyệt cùng một chỗ hét lớn một tiếng!

Đây là thái âm tổng cương bên trong ghi lại một cái sát chiêu!

Có thể đem mười hai loại thái âm thần thông sức mạnh kết hợp với nhau, bộc phát ra sức mạnh không gì sánh kịp, chỉ có điều, lấy hai cái thỏ tu vi, tạm thời còn không cách nào đem cái này một sát chiêu hoàn toàn thi triển đi ra!

Cho nên hai cái con thỏ liền mở ra lối riêng, riêng phần mình vận chuyển sáu loại thần thông, liên hợp hai cái thỏ sức mạnh, cùng một chỗ thi triển!

Chỉ thấy thần thông chi cầu hướng về Dực Thiên Ma bay đi.

Uy lực vô cùng cường đại, để cho Dực Thiên Ma nhịn không được con ngươi co rụt lại, cảm thấy trước nay chưa có uy hiếp, hắn lúc này hét lớn một tiếng, toàn thân sức mạnh bộc phát ra, hai cánh phun trào ma khí hóa thành từng đạo bích chướng ngăn tại trước mặt!

“thiên ma chướng !!”

Ngay tại bích chướng cùng thái âm thần thông chi cầu đụng vào trong nháy mắt......

Từng đạo bích chướng, ầm vang bạo toái!

Lực lượng kinh khủng, xuyên thấu bích chướng, đi tới Dực Thiên Ma trước mặt.

Hắn con ngươi co rụt lại, hai tay đẩy ra, toàn lực chặn lại!

Lực lượng khổng lồ xung kích phía dưới, Dực Thiên Ma hai tay cơ hồ nổ tung, cả người bay ra ngoài, đụng nát mấy chục toà sơn phong.

Trên mặt đất nổ ra một cái cực lớn hố trời!

Uy lực cực lớn, để cho tại chỗ mọi người thấy phải trợn mắt hốc mồm.

“Lực lượng thật kinh khủng!”

“Cái này hai cái con thỏ khoa trương như vậy sao?”

Tiêu Cẩm Ngọc cũng không nhịn được sợ hết hồn.

Nếu là đem đổi chỗ mà xử, nàng cũng không có bất kỳ nắm chắc nào đón lấy hai cái con thỏ cái này một sát chiêu, cái này hai cái con thỏ, thế mà trở nên mạnh như vậy sao?

Các nàng được cái gì trọng đại cơ duyên sao?

Tiêu Cẩm Ngọc tâm bên trong tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Mà hai cái con thỏ nhìn thấy công kích của mình có hiệu quả, nhịn không được hai tay giơ lên trên không trung vỗ một cái, “Oh yeah! Thành công!”

Còn không có chờ các nàng cao hứng quá lâu.

Chỉ thấy cách đó không xa, cái kia bị đánh bay đi ra Dực Thiên Ma  trên thân bộc phát ra một cỗ hấp lực, cái kia tràn ngập sơn mạch bốn phía sát khí oán khí, càng là hướng về hắn hội tụ mà đi, nhanh chóng chữa trị thương thế của hắn.

“Ta muốn, làm thịt các ngươi!!”

Dực Thiên Ma phát ra gầm lên giận dữ.

Hai cái con thỏ sửng sốt một chút.

“Ta đi, gia hỏa này thế mà như thế kháng đánh!”.