Chương 482: Chúng nữ liên thủ chém giết Dực Thiên ma!

Chương 482: Chúng nữ liên thủ chém giết Dực Thiên ma!

“Ta muốn, làm thịt các ngươi!!”

Dực Thiên Ma phát ra gầm thét!

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm hai cái con thỏ còn có Tiêu Cẩm Ngọc  bốn phía oán khí sát khí hướng về hắn hội tụ mà đi, nhanh chóng chữa trị thương thế của hắn.

Trong chớp mắt, hắn liền khôi phục như lúc ban đầu.

Sức khôi phục Mạnh mẽ như vậy, thấy đám người nhịn không được kinh hãi.

Khá lắm.

Này làm sao đánh?

Tiêu Cẩm Ngọc liếc mắt nhìn bốn phía, lạnh lùng nở nụ cười, “Có thể hấp thu oán khí sát khí tới khôi phục tự thân, vậy ta liền đem nơi đây oán sát khí đốt rụi!!”

Một giây sau, trên người nàng bộc phát ra một cỗ vàng óng ánh Dị hỏa.

Đó là tam muội thánh hỏa!

Cái này hỏa, có thể đốt cháy người chi tham sân si!

Oán khí sát khí, cũng là từ tham sân si diễn hóa mà đến!

Tam muội thánh hỏa xuất hiện trong nháy mắt, thật giống như hỏa diễm đụng phải dầu nhiên liệu, trong chốc lát, trong nháy mắt đốt lên cái này cả ngày sơn mạch!

Hỏa diễm đốt cháy bên trong, oán khí sát khí, lập tức tan thành mây khói.

Nhưng Dực Thiên Ma đã khôi phục không sai biệt lắm, hắn hừ lạnh nói: “Lần này, ta sẽ không khinh thường nữa!! Ta sẽ dốc toàn lực đem các ngươi nghiền sát!”

Nói xong, trên người hắn ma khí trào lên mà ra.

Trên không trung hóa thành từng cây trường mâu màu đen!

Trường mâu lít nha lít nhít, đem hai cái con thỏ, Tiêu Cẩm Ngọc cùng một chỗ khóa chặt.

Hai cái con thỏ nuốt nước miếng một cái.

Mà Tiêu Cẩm Ngọc mặt sắc mặt ngưng trọng nhìn về phía các nàng, “Như thế nào, các ngươi còn có thể tái phát động một lần vừa rồi như thế cực chiêu sao?”

Con thỏ lắc đầu, “Một chiêu kia mới vừa rồi đã hao phí chúng ta hơn phân nửa sức mạnh, muốn lần nữa phát động phải đợi chúng ta khôi phục.”

“Gia hỏa này cũng sẽ không cho chúng ta thời gian khôi phục.”

Tiêu Cẩm Ngọc từ tốn nói: “Xem ra, phải dùng cực hạn đan!”

Nàng còn có cuối cùng một lá bài tẩy.

Đó chính là Lý Huyền đã từng cho các nàng, có thể tạm thời để các nàng kích phát tiềm lực hóa thành Thực Lực Cực Hạn Đan, nếu là ăn Cực Hạn Đan, tu vi của nàng chí ít có thể tăng vọt mấy cái cấp độ, muốn giết cái này Dực Thiên Ma không phải vấn đề gì.

Sẽ không ngay tại hắn chuẩn bị xuất thủ thời điểm.

Một cỗ kinh người kiếm khí đột nhiên bộc phát mà đến!

Kiếm khí như hồng, trong nháy mắt xé mở ma khí kết giới, đem cái kia từng cây trường mâu phá hủy đi, kiếm khí bên trong, hai thân ảnh tùy theo đi tới.

Là Minh Nguyệt Tâm, còn có Mộ Dung Tình!

Mộ Dung Tình liếc mắt nhìn Tiêu Cẩm Ngọc  chậc chậc nói: “Sư tỷ, ngươi nhìn qua giống như có chút chật vật a!”

Tiêu Cẩm Ngọc khóe miệng co giật rồi một lần, khá lắm, cái này liền trào phúng chính mình, cái này mảnh sư muội!!

Nàng hít sâu một hơi, “Không cần nói nhiều lời, cái này Dực Thiên Ma khó đối phó, cùng một chỗ liên thủ, trước giải quyết hắn lại nói.”

Hảo

Mộ Dung Tình gật gật đầu.

Mà Dực Thiên Ma nhìn thấy lại tới một người, âm thanh lạnh lùng nói: “Hừ, không phải Đại Đế, tới bao nhiêu đều không dùng!”

Đã thấy Mộ Dung Tình trực tiếp lấy ra cửu tiêu hoàn bội!

Nàng đem cổ cầm để ngang trước mặt, mười ngón điều khiển, tiếng đàn khuếch tán, mang theo ảnh hưởng sức mạnh tâm thần, trong đó còn kẹp lấy lạnh thấu xương kiếm khí.

Lại là một kiện chuẩn tiên khí !

Dực Thiên Ma đều có chút mơ hồ.

Cái quỷ gì?

Tại sao lại là chuẩn tiên khí ?

Chẳng lẽ chuẩn tiên khí tại ngoại giới đã nước tràn thành lụt sao?

Cái này sao có thể a!

Hắn có chút không dám tin tưởng, mà Tiêu Cẩm Ngọc tay cầm Hắc Hoàng Kiếm, đã hướng về hắn giết ra, phối hợp chuẩn tiên khí cửu tiêu hoàn bội tiếng đàn, kiếm chiêu, Dị hỏa, tầng tầng lớp lớp, còn có Minh Nguyệt Tâm, cũng tùy thời chuẩn bị ra tay.

Tam nữ liên thủ, uy thế hạo đãng!

Mà tiêu hao không thiếu sức mạnh hai cái con thỏ, thối lui đến một bên.

Bắt đầu cho các nàng hò hét trợ uy.

Đồng thời cũng tại âm thầm khôi phục lực lượng.

“Cố lên, cố lên!”

“Tiêu Cẩm Ngọc  làm bạo hắn!”

“Lên a! Mấy vị xinh đẹp đại tỷ tỷ!”

Đại chiến kéo dài diễn ra, càng kịch liệt.

Bỗng nhiên.

Mộ Dung Tình tiếng đàn khẽ động, một thanh cổ kiếm từ nàng trong ống tay bay ra!

Chính là Lăng Thiên Kiếm!

Thanh kiếm này xen lẫn tiếng đàn thanh âm, nhanh như thiểm điện!

Dực Thiên Ma một bên bị tiếng đàn ảnh hưởng, một bên ứng phó Tiêu Cẩm Ngọc thế công, trong lúc nhất thời không có phát hiện cái này xen lẫn trong trong kiếm.

Đợi hắn nhận ra được thời điểm, muốn ngăn cản đã không kịp.

Lăng Thiên Kiếm trực tiếp quán xuyên lồng ngực của hắn!

Lạnh thấu xương kiếm khí ở trong cơ thể hắn bôn tẩu, muốn phá huỷ hắn toàn thân!

Hắn bằng vào thâm hậu ma khí mới đem ngạnh sinh sinh đè xuống!

“Đáng giận!”

“Thế mà đánh lén!” Dực Thiên Ma giận tím mặt.

Nhìn xem cái kia tại tiếng đàn bay múa Lăng Thiên Kiếm, ánh mắt lộ ra một tia kiêng kị.

Thanh kiếm kia, cho hắn một loại cảm giác rất nguy hiểm.

Thậm chí so chuẩn tiên khí còn nguy hiểm hơn.

Vậy chẳng lẽ là một thanh...... Tiên Khí??

Dực Thiên Ma cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Mấy cái này nữ đến cùng là lai lịch gì, trên thân tại sao có thể có nhiều như vậy đồ tốt, nhìn hắn đỏ mắt vô cùng.

“Dạng này cũng còn không chết sao?”

“Vậy xem ra, phải dùng tuyệt chiêu!”

Mộ Dung Tình đột nhiên nói.

Tuyệt chiêu?

Dực Thiên Ma tâm bên trong run lên, cảm thấy một tia không ổn.

Vừa rồi cái kia hai cái thỏ hợp chiêu liền đã để cho hắn ăn không nhỏ đau khổ.

Mà bây giờ cô gái này tuyệt chiêu, lại là cái gì?

Hắn không dám khinh thường!

Mà Mộ Dung Tình nhìn ra Dực Thiên Ma đề phòng, nàng cười nhạt một tiếng, “Vô dụng, một chiêu này, ngươi không ngăn nổi!”

Chỉ thấy tay nàng nắm Lăng Thiên Kiếm, trên người kiếm ý đột nhiên kéo lên.

Cỗ kiếm ý này, vô hình vô chất!

Không thể danh trạng!

Lại là để cho Dực Thiên Ma tâm thần cảm thấy một tia run rẩy!

Không tốt!!

Kiếm ý này, không thể coi thường!

Dực Thiên Ma khẽ quát một tiếng, nhanh chóng ra tay, muốn ngăn cản Mộ Dung Tình.

Chỉ có điều, tại hắn ra tay sau, hai thân ảnh, một trái một phải, hướng về hắn giáp công mà đi, ngăn trở công kích của hắn.

Chính là Tiêu Cẩm Ngọc  Minh Nguyệt Tâm.

“Đáng giận!! Cút ngay cho ta a!”

Dực Thiên Ma hét lớn một tiếng.

Nhưng Tiêu Cẩm Ngọc  Minh Nguyệt Tâm gắt gao ngăn lại hắn, một bước không lùi.

Lúc Dực Thiên Ma bị ngăn trở, Mộ Dung Tình kiếm chiêu cũng đã ngưng tụ ra, một đạo kiếm vô hình ảnh, ở trên người nàng bắn ra mà ra!

Kiếm ảnh tránh cũng không thể tránh, đem Dực Thiên Ma khóa chặt!

Một kiếm này, không trảm nhục thân!

Trảm linh hồn!

Chính là Mộ Dung Tình Trảm Linh Chi Kiếm!

Đối mặt một kiếm này, mạnh như Dực Thiên Ma cũng là không rét mà run.

Hắn không tránh thoát, bị một kiếm này cứng rắn xuyên thấu cơ thể, một giây kia chuông, linh hồn của hắn đột nhiên kịch liệt đau nhức vô cùng.

Hắn không khỏi phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương!

Cơ thể cứng ngắc tại chỗ.

Cũng chính là giờ khắc này, hai cái con thỏ ra tay rồi.

Các nàng đã khôi phục sức mạnh.

Mười hai thái âm thần thông thi triển.

lại lần nữa hợp chiêu!

“Thái Âm quyết! Mười hai Thái Âm thần giết!”

Kinh khủng Thái Âm chi lực bộc phát, tạo thành thần thông chi cầu đánh vào trên thân Dực Thiên Ma, Dực Thiên Ma thân thể cơ hồ muốn nổ tung.

Một kích này, hắn đã bị trọng thương!

Tăng thêm Trảm Linh Kiếm, hắn là thể xác tinh thần cùng một chỗ bị trọng thương!

“Vạn Hỏa phần thiên trảm !”

Tiêu Cẩm Ngọc lại xuất cực chiêu, Hắc Hoàng Kiếm rơi xuống.

Kiếm khí như hồng, Dị hỏa bá đạo tuyệt luân.

Trực tiếp đem cơ thể của Dực Thiên Ma đánh thành hai nửa.

Dị hỏa đem hắn cơ thể nhóm lửa, đem hắn thiêu thành tro tàn.

Dực Thiên Ma, vẫn lạc.

Chúng nữ liên thủ, thành công chém giết một cái tiếp cận Đế Quân đại ma!

Mà các nàng, đều là bên dưới Đại Đế võ giả.

Loại sự tình này, có thể nói là vang dội cổ kim.

Liền cách đó không xa nhìn Cửu Vĩ Hồ thi hài đều không khỏi cảm khái, “Mấy người kia tương lai bất khả hạn lượng a, siêu việt chúng ta, là chuyện sớm hay muộn.

Nếu là lại cho các nàng một chút thời gian trưởng thành, có lẽ, liền xem như nghịch thiên chi chiến lại lần nữa bộc phát, các nàng cũng có năng lực thủ hộ thương sinh!”

Thế nhưng là......

Những người kia, thật sự sẽ cho các nàng trưởng thành thời gian sao?.