Chương 483: Long khí hiện thế! Đại hỗn chiến!

Chương 483: Long khí hiện thế! Đại hỗn chiến!

Chém giết Dực Thiên Ma chi sau, đám người nhẹ nhàng thở ra.

“Chung quy là đem tên này làm xong.”

Tiêu Cẩm Ngọc nói.

Nàng nhìn về phía Mộ Dung Tình, hiếu kỳ hỏi:

“Đúng, ngươi tại sao đột nhiên xuất hiện ở đây?”

Mộ Dung Tình nói: “Ta cùng Minh Nguyệt Tâm tại tìm kiếm khắp nơi cơ duyên thời điểm cảm giác được ở đây ma khí trùng thiên, cho nên mới tới nhìn một chút.

Ta nhìn thấy nơi này có một ma khí kết giới, cảm ứng được khí tức của các ngươi, liền biết đại khái đã xảy ra chuyện gì, thế là liền đi vào.”

“Thì ra là thế, đúng, có nhìn thấy Nhị sư tỷ đâu?”

Mộ Dung Tình lắc đầu, “Không có, không biết nàng ở nơi nào.”

“Tính toán, lấy Nhị sư tỷ thủ đoạn, hẳn là cũng không ra được vấn đề gì a, chúng ta tiếp tục tìm tòi cái bí cảnh này, cái bí cảnh này bảo vật đông đảo, còn rất nhiều không có tìm được đây này, chúng ta liên thủ, nhất định có thể vơ vét cái bí cảnh này cơ duyên lớn nhất!” Tiêu Cẩm Ngọc có chút hưng phấn nói.

Lấy các nàng tu vi, cộng lại, chỉ cần không xuất hiện cái gì Đế Quân, hoặc Đế Quân phía trên, tại cái bí cảnh này đích xác có thể xông pha.

Mấy người gật gật đầu, cảm thấy có đạo lý, thế là liền hành động chung.

Hai cái con thỏ, Tiêu Cẩm Ngọc  Mộ Dung Tình, Minh Nguyệt Tâm, kiếm mờ mịt, Liên Nguyệt, Lạc Tuyết...... Các nàng hành động chung, hơn nữa ngoại trừ hai cái con thỏ, những người khác đều là có thể có thể xưng tụng phong hoa tuyệt đại thiên kiêu!

Các nàng hành động chung, lập tức hấp dẫn không ít người chú ý.

Có người muốn để ý các nàng.

Thế nhưng là nhìn thấy thực lực của đối phương sau, lập tức bỏ đi ý niệm.

Một ngày này.

Tiêu Cẩm Ngọc vừa mới luyện hóa một đóa Dị hỏa, thực lực khoảng cách Đại Đế cảnh, tiến thêm một bước, nàng nghĩ tới rồi chính mình trước đó không lâu gặp phải Thần Phong đại trưởng lão, trong mắt lộ ra một tia lạnh lẽo, “Nếu là lại để cho ta gặp phải, ta chắc chắn sẽ không như lần trước chật vật như vậy trốn! Hừ hừ, ngươi liền chờ đó cho ta a!”

Nàng có chút chờ mong lần nữa gặp phải đối phương, tiếp đó báo thù rửa hận.

Long mạch trong bí cảnh.

Một tòa sơn mạch phía dưới cùng.

Một khỏa màu máu đỏ Ma Thai, giống như trái tim giống như đang nhảy nhót, Ma Thai bên trong có một đạo thân ảnh hư ảo, như ẩn như hiện.

Thân ảnh kia đột nhiên mở hai mắt ra, một cổ vô hình thần thức đảo qua toàn bộ Long Mạch bí cảnh, tiếp đó nhịn không được nhíu mày một cái.

“Chuyện gì xảy ra? Bị cái này Long Mạch bí cảnh hấp dẫn tới, thế mà mới chỉ có một chút bên dưới Đại Đế võ giả, những cái kia Đại Đế đâu?”

“Bọn hắn không tiến vào sao?”

“Bọn hắn không tiến vào mà nói, bản Ma Đế hấp thu ai sức mạnh đi?”

Ma Thai có chút kinh ngạc.

Hắn chính là thời kỳ viễn cổ thiên Ma Đế, cũng chính là Cửu Vĩ Hồ bọn hắn trước đây đánh chết, nhấc lên nghịch thiên trận chiến Thiên Đế một trong.

Thân thể của hắn bị phá hủy, linh hồn bị phá toái .

Nhưng bộ phận cốt lõi nhất linh hồn lại là trốn vào hư không, tiếp đó một lần nữa trở lại cái bí cảnh này, hóa thành một cái Ma Thai, một lần nữa thai nghén tự thân.

Mà hắn về sau cũng phát hiện cái bí cảnh này tính đặc thù.

Càng là cùng long mạch phối hợp ở chung với nhau.

Nhất là theo long mạch không ngừng thăng cấp, cái bí cảnh này linh khí cũng càng ngày càng nhiều, để cho hắn những năm gần đây, Ma Thai có thể cấp tốc mở rộng.

Hắn thực lực hôm nay, đã khôi phục bảy tám phần.

Còn kém tái tạo ma thân!

Mà muốn tái tạo ma thân, cần đại lượng huyết nhục tinh hoa.

Hắn thấy, điểm này cũng không khó.

Chỉ cần hấp thu những cái kia tiến vào Bí Cảnh Đại Đế huyết nhục là được rồi.

Nhưng bây giờ......

Hắn phát hiện những thứ này tiến vào bí cảnh võ giả, thế mà phần lớn là bên dưới Đại Đế tồn tại, huyết nhục của bọn hắn tinh hoa với hắn mà nói, tác dụng không lớn.

Coi như có thể tái tạo ma thân, cũng tuyệt đối không cách nào làm cho hắn trở lại đỉnh phong!

“Đáng giận!”

“Ai trong bóng tối giở trò, thế mà không để Đại Đế cảnh phía trên võ giả tiến vào cái bí cảnh này, đánh hư kế hoạch của ta!”

Thiên Ma Đế có chút tức giận.

Đột nhiên, hắn cảm ứng được cái gì, nhìn về phía Long Mạch bí cảnh chỗ sâu, hai mắt khẽ híp một cái, “A, cỗ khí tức này là...... Long Khí?? Nếu là có cái này ta long khí  tăng thêm những người này huyết nhục tinh hoa, cũng là đầy đủ!”

“Ha ha, quả nhiên trời không tuyệt ta a!”

Thiên Ma Đế cười ha ha một tiếng.

Không nghĩ tới sự tình lại còn có chuyển cơ!

............

Long Mạch bí cảnh bên trong.

Một đạo kim sắc cột sáng xông thẳng lên trời!

Trong cột ánh sáng, từng đạo kim sắc linh khí phun ra ngoài, hấp dẫn vô số người chú ý, đám người nhao nhao nhìn lại, hai mắt tỏa sáng.

“Đó là, long mạch linh khí!”

“Không phải thông thường long mạch linh khí, chính là long mạch này bên trong là tinh thuần nhất Long Khí! Đạo này Long Khí, đủ để cho một cái chí tôn dễ dàng đột phá đến Thánh giả, nếu là hấp thu mấy chục đạo, trên trăm đạo lời nói...... Liền xem như Đại Đế, cũng có thể dễ dàng đột phá a! Những linh khí này, không thể bỏ lỡ!!”

“Thật bàng bạc Long Khí a, có ngàn vạn đạo đi!”

“Không, không ngừng! Mười vạn đạo đều có a!”

“Nhanh, nhanh đi tranh đoạt!”

Mặc dù đám rồng này khí số lượng không thiếu.

Chỉ có điều đối với một chút cường giả tới nói, một hơi liền có thể hấp thu hàng trăm hàng ngàn đạo Long Khí, liền xem như mấy chục vạn đạo Long Khí, đều có thể bị rất nhanh hấp thu hết, hơn nữa, coi như không hấp thu được, cũng có thể thu thập lại.

Nếu đi trễ, bọn hắn cũng có thể là lấy không được Long Khí.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đều hành động.

Lần lượt từng thân ảnh, nhanh chóng đi tới long khí chỗ!

Tiêu Cẩm Ngọc  Mộ Dung Tình bọn người đương nhiên cũng sẽ không bỏ lỡ.

Các nàng rất nhanh là đến Long Khí chỗ, nhìn xem cái kia từng đạo phiêu tán trên không trung, giống như kim sắc nắng sớm một dạng Long Khí, các nàng nhao nhao bắt đầu hấp thu.

Coi như trong lúc nhất thời hấp thu không luyện hóa được, cũng có thể chứa đựng tại thể nội.

Các nàng hấp thu chứa đựng tốc độ rất nhanh.

Trong nháy mắt, liền có trăm ngàn đạo Long Khí bị các nàng hút vào trong cơ thể.

Nhưng bỗng nhiên.

Tiêu Cẩm Ngọc cảm ứng được đằng sau có một cỗ kình phong đập vào mặt.

Nàng quay người chặn lại, chỉ có thấy được một thân ảnh đi tới, đang mặt đầy địch ý nhìn mình, chính là Thần Phong đại trưởng lão!

Mà nhìn thấy đối phương, Tiêu Cẩm Ngọc cũng là lộ ra vẻ băng lãnh.

“Tốt! Thực sự là oan gia ngõ hẹp!”

Cừu nhân gặp mặt, hết sức đỏ mắt.

Song phương lập tức ra tay đánh nhau!

Tiêu Cẩm Ngọc tay cầm Hắc Hoàng Kiếm, Dị hỏa chi lực, trùng thiên phần địa.

Một kiếm chém ra, uy thế so với dĩ vãng càng là cường đại mấy lần!

Cái này khiến Thần Phong đại trưởng lão có chút giật mình, “Khá lắm, thực lực của người này như thế nào tiến bộ nhanh như vậy?!!”

Hắn bây giờ tuy là Đại Đế, nhưng thế mà cũng cảm thấy có mấy phần khó giải quyết.

Mộ Dung Tình nhìn thấy Tiêu Cẩm Ngọc cùng Thần Phong đại trưởng lão một trận chiến sau, nàng cũng muốn ra tay giúp đỡ, nhưng đột nhiên, một đạo kiếm khí hướng nàng đánh tới.

Lại là kiếm tộc kiếm phong vân !

Đối phương đi tới, ánh mắt như điện, trên người kiếm khí so với dĩ vãng, cao hơn một tầng, hắn mắt lạnh nhìn Mộ Dung Tình, “Đối thủ của ngươi là ta! Ta sẽ đem ngươi đánh bại, đem món kia chuẩn tiên khí lấy đi!!”

Mộ Dung Tình lãnh đạm nhìn xem hắn, “Không biết sống chết!”

Nàng tùy theo ra tay.

Kiếm khí, kiếm ý bộc phát!

Hai Đại Kiếm Khách, trường kiếm tấn công, tiếng leng keng không ngừng!

Mà đổi thành một bên, có ánh lửa ngút trời!

Một đầu Thần Hoàng bay trên không mà đến, Phượng Hoàng hỏa nhuộm đỏ phía chân trời!

“Ha ha ha, lớn như thế nơi, làm sao có thể thiếu được ta!”

Người tới chính là thần hoàng sào tối cường phượng tử, Phượng Thiên dịch!

Hắn há miệng hút vào, hút lấy Long Khí.

Hai cái con thỏ nhìn thấy hắn, lập tức liền nhận ra đối phương là ngày xưa ý đồ cướp đoạt Thái Dương tiên nhân thi hài người, con mắt màu đỏ bên trong bắn ra lãnh sắc.

“Lại là gia hỏa này!”

“Dựa vào, đánh chết hắn!”.