Chương 484: Phượng Cửu ca thành đế! Thiên Đế đại viên mãn!

Chương 484: Phượng Cửu ca thành đế! Thiên Đế đại viên mãn!

“Dựa vào! Đánh chết hắn!”

Nhìn thấy Phượng Thiên Dịch sau, hai cái con thỏ con mắt trong nháy mắt trở nên sát ý tràn đầy!

Các nàng mang theo quyền sáo, cầm trong tay Khai Sơn Phủ, trực tiếp đánh đi lên.

Phượng Thiên Dịch sững sờ, nhìn thấy con thỏ sau cười lạnh nói: “Không có tiên nhân kia thi hài thủ hộ các ngươi, các ngươi như thế nào là đối thủ của ta?!”

Hắn giơ tay thôi động đại lượng Phượng Hoàng hỏa!

Ánh lửa ngút trời, đốt cháy thiên khung!

Khí nóng hơi thở tràn đầy thiên địa, khiến cho sơn xuyên đại địa khô cạn!

Nhưng hai cái con thỏ không sợ một chút nào, trên thân bộc phát ra đại lượng Thái Âm chi lực, cỗ lực lượng này trung hòa Phượng Hoàng hỏa sức mạnh!

Oanh

Song phương đến cực điểm xung kích va chạm phía dưới, riêng phần mình đẩy lui.

Phượng Thiên Dịch có chút giật mình, không nghĩ tới trong khoảng thời gian ngắn, cái này hai cái con thỏ thế mà trưởng thành đến loại trình độ này, lại có thể cùng chính mình cân sức ngang tài?!

Đối phương là làm sao làm được?

“Chẳng lẽ, các nàng lấy được tiên nhân kia thi hài truyền thừa?”

Phượng Thiên Dịch nghĩ tới một cái khả năng, ánh mắt lộ ra một tia ghen ghét.

Đây chính là tiên nhân truyền thừa a!

Trong đó có thể ẩn chứa thành tiên ảo diệu!

Hắn nhìn về phía hai cái con thỏ, ánh mắt vô cùng băng lãnh, “Giao ra tiên nhân kia thi hài truyền thừa, ta có thể tha các ngươi không chết!!”

Nói xong, hắn năm ngón tay tại hư không nắm chặt.

Một cây trường cung xuất hiện!

Đó là thần hoàng sào chuẩn tiên khí .

Phía trước hai cái con thỏ chính là kém chút thua ở trường cung này uy lực phía dưới.

Bây giờ lại nhìn thấy cây cung này, các nàng trên mặt lại là không có chút nào vẻ sợ hãi.

Các nàng liếc nhau, thần thông bắt đầu thi triển.

“Muốn giết chúng ta, ngươi bây giờ nhưng không có năng lực này!”

Phượng Thiên Dịch lông mày nhíu một cái, hừ nhẹ một tiếng, “Vậy thì thử thử xem!”

Hắn lúc này kéo ra trường cung!

Chỉ thấy Phượng Hoàng hỏa ngưng kết thành một mũi tên!

Mũi tên khóa chặt hai cái con thỏ!

Một cỗ kinh khủng doạ người ba động khuếch tán mà ra.

Một tiễn này, có thể giết Đại Đế!

Mà hai cái con thỏ đã sớm không phải lần đầu tiên đối mặt Đại Đế, Dực Thiên Ma các nàng đều giết qua, căn bản tuyệt không sợ!

Chỉ thấy các nàng tay cầm chuẩn tiên khí  thái âm thần thông liên tiếp thi triển.

Liên thủ thôi động thần thông chi cầu!

“Mười hai Thái Âm thần giết!!”

Thần thông chi cầu cùng mũi tên lửa cường thế va chạm.

Chí âm chí dương chi lực giao hội, trên bầu trời, giống như hóa thành âm dương Lưỡng Nghi, đem thiên khung biến thành một nửa đỏ bừng, một nửa u ám.

Sức mạnh trùng kích vào, Phượng Thiên Dịch chỉ cảm thấy trước nay chưa có cảm giác áp bách mãnh liệt mà đến, càng là để cho hắn không tự chủ được lùi lại mấy trăm dặm.

Hắn khiếp sợ nhìn xem hai cái con thỏ.

“Tại sao có thể như vậy?!”

“Cái này hai cái con thỏ liên thủ lại có thể dùng ra dạng này chiêu số?!”

Hắn chấn kinh.

Chính mình thậm chí ngay cả hai cái con thỏ đều không làm gì được?!

Kinh ngạc thời điểm.

Gặp lại hai cái con thỏ ra tay rồi.

Thái âm mười hai thần thông liên tiếp hướng về hắn đánh tới.

Một chiêu một thức, tất cả đều là chạy muốn tính mạng hắn đi.

Một phen giao thủ phía dưới, Phượng Thiên Dịch càng là bị áp chế lại.

Lúc này.

mấy đạo lưu nộ khí tức bay lượn mà đến.

Là thần hoàng sào khác Phượng Tử hoàng nữ!

Nhìn thấy Phượng Thiên Dịch rơi vào hạ phong, bọn hắn lúc này ra tay trợ giúp!

“Đại Phượng Tử! Ta tới giúp ngươi!”

“Hai cái con thỏ, mơ tưởng tổn thương nhà ta Đại Phượng Tử!”

Mấy cái thần hoàng sào thiên kiêu liên thủ vây công.

Nhưng Phượng Thiên Dịch sắc mặt lại cực kỳ không dễ nhìn, cùng trong cảnh giới, hắn cơ hồ là vô địch, nhưng bây giờ lại bị hai cái con thỏ áp chế.

Hôm nay nếu là không tự tay đánh bại hai cái con thỏ......

Hắn chỉ cảm thấy đạo tâm có ngại!

Sau này tu hành, đem bịt kín một tầng bóng ma!

Hắn khẽ quát một tiếng, “Đem các ngươi phượng hoàng chi lực giao cho ta!”

Kèm theo một tiếng quát nhẹ, Phượng Thiên Dịch trên thân bộc phát ra một cỗ hấp lực!

Cỗ lực lượng này nhanh chóng hấp thu khác Phượng Tử hoàng nữ trên người phượng hoàng chi lực, khiến cho Phượng Thiên Dịch sức mạnh của bản thân bắt đầu cấp tốc đề thăng!

Chỉ chớp mắt thì đến được Đại Đế cảnh giới!

Hắn nhìn về phía hai cái con thỏ, ánh mắt băng lãnh, “Lại đến!”

Một quyền đánh ra.

Phượng hoàng chi lực đem hai cái con thỏ bức lui ra ngoài.

Thỏ ngọc Thanh Thanh khinh thường nói: “Hừ, hấp thu đồng bạn mình sức mạnh đến đề thăng chính mình, thực sự là quá bất hợp lí!”

“Có ngươi dạng này thiên kiêu, thần hoàng sào không cứu nổi.”

Phượng Thiên Dịch không để ý đến ngôn ngữ của các nàng, ánh mắt từ đầu đến cuối băng lãnh.

Cầm trong tay Phượng Hoàng cung, hắn giương cung kéo giây cung, lại lần nữa khóa chặt hai cái con thỏ.

Lấy hắn bây giờ Đại Đế cảnh tu vi, sử dụng cái này chuẩn tiên khí  lập tức uy lực lớn biên độ đề thăng, hắn tự tin kế tiếp một kích này nhất định có thể giết chết con thỏ.

Nhưng lại tại hắn tràn đầy tự tin, mũi tên muốn bắn ra thời điểm......

Nơi xa, một cỗ cường đại mênh mông khí tức đột nhiên bộc phát.

Khí tức như hồng, khuếch tán phương viên mấy chục vạn dặm!

Trong hư không, Long Hoàng hư ảnh, chấn thiên hám địa!

Long Mạch bí cảnh bên ngoài.

Lý Huyền chú ý trong bí cảnh mấy cái sư muội nhất cử nhất động.

Đột nhiên.

Hệ thống nhắc nhở tiếng vang lên.

“Đinh! Phượng Cửu Ca Đột Phá Đại Đế cảnh giới! Tu vi ngẫu nhiên phản hồi bên trong, chúc mừng túc chủ tu vi tấn cấp Thiên Đế đại viên mãn!!”

Lý Huyền cảm thấy một cỗ sôi trào mãnh liệt đế chi lực tại thể nội lưu chuyển.

Lực lượng này, tràn đầy toàn thân, thậm chí thể nội mỗi một cái tế bào!

Để cho hắn nhịn không được sinh ra một loại có thể chúa tể thiên địa cảm giác.

“Lực lượng thật là cường đại!”

“Thiên Đế đại viên mãn, khoảng cách bán tiên, cũng chỉ có cách xa một bước! Nhưng nếu như dựa theo chiến lực để phán đoán, bán tiên cũng không nhất định là đối thủ của ta!”

Lý Huyền nỉ non nói.

Dù sao, thủ đoạn của hắn nhiều lắm.

tổ Long Chi Lực, thể chất hoả lò chi lực, đủ loại Tiên quyết......

Cảm ứng một chút lực lượng của mình sau, hắn có chút hài lòng, sau đó tiếp tục nhìn về phía bí cảnh bên trong, lộ ra một chút chờ mong.

“Nhị sư muội đã thành đế, bây giờ cái bí cảnh này bên trong, đoán chừng không có mấy người là đối thủ nàng đi......”

Trong Bí cảnh.

Long Hoàng chi lực chấn động mấy chục vạn dặm.

Một vệt sáng từ trong dãy núi bay ra, người kia một bộ trường bào màu đỏ, tay áo bay lên, tóc đen bay múa, mang theo vài phần không bị trói buộc, hai đầu lông mày lộ ra khinh thường thiên địa chi ý, giơ tay nhấc chân, đều có loại cao cao tại thượng phong phạm.

Ánh mắt nàng như đuốc, nhìn về phía Long Khí chỗ.

“A, Long Khí sao? Vừa vặn lấy ra củng cố cảnh giới của ta!”

Nói xong, nàng từng bước đi ra, giống như Súc Địa Thành Thốn.

Trong nháy mắt liền vượt qua khoảng cách nghìn vạn dặm.

Lại nhìn Long Khí tranh đoạt chiến, hừng hực khí thế.

Tại cảm ứng được cái kia cổ bá đạo Long Hoàng chi lực sau, tất cả mọi người đều nhịn không được tâm thần ngưng lại, tăng tốc tranh thủ Long Khí tốc độ!

“Không thể trì hoãn được nữa! Cỗ này Long Hoàng chi lực chủ nhân chẳng mấy chốc sẽ đi tới nơi này, đến lúc đó, cái này Long Khí thì càng không có phần của chúng ta!”

“Không tệ, nhất định phải nhanh chóng đoạt được Long Khí!”

“Hừ, những thứ này Long Khí là ta, ai cũng đừng nghĩ cướp đi!”

Chiến đấu càng kịch liệt.

Mà Phượng Thiên Dịch nhìn xem hai cái con thỏ, cũng sẽ không chần chờ.

Trong tay ngưng tụ mũi tên lửa, đột nhiên bắn ra!

Bàng bạc uy thế đem con thỏ khóa chặt, mũi tên huyễn hóa ra một đầu Thần Hoàng hư ảnh!

Tiếng rít bên trong, chấn động hư không.

Lúc này, thỏ sau lưng, cũng có một đầu Thần Hoàng hư ảnh bay ra.

Cùng mũi tên kia cường thế xung kích, tiếp đó riêng phần mình tiêu tan.

Phượng Thiên Dịch sắc mặt biến hóa, “Ai?”

Kèm theo màu đỏ tường vân cuồn cuộn mà đến, Long Hoàng hư ảnh ở trong đó bay múa xoay quanh, một đạo hỏa hồng sắc hoa lệ thân ảnh đạp không mà tới!

“Cái này con thỏ, chỉ có ta Thiên Toàn phong người có thể khi dễ! Ngươi xem như cái gì, cũng dám động các nàng?!” Một cái lạnh nhạt âm thanh vang lên.

Người đến chính là mới vừa rồi thành đế Phượng Cửu Ca!

Nhìn thấy nàng đến, hai cái con thỏ mừng rỡ như điên.

“Quá tốt rồi!”

“Ngươi rốt cuộc đã đến!”.