Chương 485: Phượng Cửu ca giết Phượng Thiên dịch! Không hổ là sư muội của nàng!

Chương 485: Phượng Cửu ca giết Phượng Thiên dịch! Không hổ là sư muội của nàng!

Nhìn thấy Phượng Cửu Ca tới, hai cái con thỏ có chút mừng rỡ như điên.

Phảng phất thấy được người lãnh đạo, thấy được chỗ dựa, vội vàng đi lên, núp ở Phượng Cửu Ca sau.

“Phượng Cửu Ca, hắn khi dễ chúng ta, mau đánh hắn !”

Thỏ ngọc Thanh Thanh nói.

Phượng Cửu Ca nhìn hai cái con thỏ một mắt, hừ nhẹ một tiếng, “Lúc này biết lấy lòng ta, trước đó tại Thiên Toàn phong, không phải cuối cùng cùng ta đối nghịch sao?”

“Làm sao lại thế, ta vẫn luôn là kính ngưỡng ngươi a!”

Thỏ ngọc Thanh Thanh chớp chớp mắt nói, lôi kéo bên cạnh hắc nguyệt, “Đúng không, hắc nguyệt.”

“Đúng đúng đúng.”

Hắc nguyệt nhếch miệng, nhưng vẫn là phối hợp gật gật đầu.

Mà Phượng Cửu Ca liếc mắt nhìn hắc nguyệt, hai mắt khẽ híp một cái, “A, ngươi nhìn qua tựa hồ có chút không đồng dạng.”

“Ngươi, vẫn là hắc nguyệt sao?”

Nàng đã nhìn ra, hắc nguyệt khôi phục qua lại ký ức.

Mà mất đi ký ức phía trước, hắc nguyệt thế nhưng là Lý Huyền địch nhân.

Hắc nguyệt nghe vậy, nói nghiêm túc: “Chỉ cần các ngươi còn nguyện ý tiếp nhận ta, vậy ta vẫn cũng là Thiên Toàn phong hắc nguyệt.”

“Tiếp nhận ngươi, đó là sư huynh chuyện, ta nhưng cho tới bây giờ đều không thể nào thích các ngươi cái này hai cái lúc nào cũng chiếm lấy sư huynh con thỏ!”

Phượng Cửu Ca hừ nhẹ một tiếng.

Tiếp đó ánh mắt nhìn về phía Phượng Thiên Dịch, thần sắc trở nên vô cùng băng lãnh.

Thỏ ngọc Thanh Thanh lôi kéo hắc nguyệt trốn đến một bên, nói: “Hắc nguyệt, ngươi đừng để ý, Phượng Cửu Ca người này chính là mạnh miệng mềm lòng, tục xưng ngạo kiều, đừng nhìn nàng trên miệng nói như vậy, cái này không thể ngoan ngoãn tới bảo vệ chúng ta.”

Hắc nguyệt gật gật đầu, “Ta biết.”

Tại Thiên Toàn phong chờ đợi lâu như vậy, nàng sao lại không biết Phượng Cửu Ca tính cách?

Mà Phượng Cửu Ca mặt tối sầm, đột nhiên không thể nào muốn xuất thủ.

Bất quá Phượng Thiên Dịch lại là ra tay rồi.

Đưa tay kéo ra trường cung dây cung, lại lần nữa ngưng tụ ra một cái mũi tên lửa, hướng về Phượng Cửu Ca vọt tới.

Hừ

Phượng Cửu Ca lạnh rên một tiếng, trong tay xuất hiện một cây trường thương, đâm ra một thương, đem mũi tên đánh nát.

Tiếp đó nhanh chóng hướng về hướng Phượng Thiên Dịch, trường thương trong tay vung vẩy, Long Hoàng hư ảnh bay trên không mà ra!

Hai cái Đại Đế giao phong, uy thế trực khiếu càn khôn rung chuyển!

Bất quá Phượng Cửu Ca mặc dù vừa mới tấn cấp Đại Đế, thế nhưng là chiến lực của nàng lại là vượt mức bình thường, căn bản không phải Phượng Thiên Dịch có thể đánh đồng.

Hắn chỉ có thể bằng vào trong tay chuẩn tiên khí đau khổ chống đỡ lấy, nhưng vẫn là cực kỳ nguy hiểm!

Mà nhìn thấy trong tay hắn chuẩn tiên khí sau, Phượng Thiên Dịch lạnh nhạt nở nụ cười, “Ngươi cho rằng chỉ có ngươi có chuẩn tiên khí sao? Vạn Lân chiến giáp!!”

Trên người nàng lập tức thêm ra một kiện đầy Long Khí chiến giáp!

Phượng Thiên Dịch nhìn thấy cái kia chiến giáp, con ngươi co rụt lại, “Đó là chân long đảo nội tình cường đại nhất, Vạn Lân chiến giáp! Tại sao sẽ ở trên người ngươi?!”

“A, toàn bộ chân long đảo cũng là ta sư huynh, ta sư huynh cho ta một kiện chiến giáp, đáng giá kinh ngạc sao?”

Phượng Cửu Ca cười lạnh nói.

Sờ lấy chiến giáp, nghĩ tới Lý Huyền, trên mặt lộ ra một tia nhu hòa chi sắc.

Ngay sau đó, nàng nhìn về phía Phượng Thiên Dịch, thần sắc lại trở nên băng lạnh, “Giết!!”

Cách đó không xa, Cửu Vĩ Hồ thi hài tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “Lại là một kiện chuẩn tiên khí ! Nói thực ra, các ngươi Độ tiên môn có phải hay không chuyên môn bán buôn chuẩn tiên khí ?”

Lạc Tuyết khóe miệng co giật rồi một lần, “Các nàng là ngoại lệ, chúng ta Độ tiên môn cũng không phải người người đều có chuẩn tiên khí .”

Nàng nhìn về phía Phượng Cửu Ca chúng nữ, trong mắt lộ ra một tia hâm mộ.

Cũng không phải hâm mộ các nàng có chuẩn tiên khí  mà là hâm mộ các nàng có thể làm cho Lý Huyền đặc thù đối đãi.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, đối phương chính là Thiên Toàn phong người, Lý Huyền chân chính sư muội, có đãi ngộ như vậy, cũng là bình thường.

Lại nhìn chiến đấu.

Có chuẩn tiên khí Phượng Cửu Ca, thực lực đại trướng, mà là Vạn Lân chiến giáp hộ thể, nàng ra tay cũng không còn bất kỳ cố kỵ nào, chỉ công không phòng, bá đạo vô song!

“Giết! Giết! Giết!”

“Long Hoàng Bá bá thần thương Quyết, liệt thiên!”

Phượng Cửu Ca một thương oanh ra, bá đạo Long Hoàng chi lực trực tiếp đem bầu trời đều vỡ ra một dạng.

Phượng Thiên Dịch chịu đến xung kích, thổ huyết bay ngược mà ra.

Trong tay cái thanh kia chuẩn tiên khí cấp bậc trường cung trực tiếp rời khỏi tay.

Phượng Cửu Ca thấy thế, thừa thắng xông lên, đâm ra một thương, quán xuyên Phượng Thiên Dịch ngực, đem thân thể của hắn xuyên qua!!

Chịu đến nhất kích như thế, Phượng Thiên Dịch kêu thảm một tiếng, cơ thể cơ hồ muốn sụp đổ!

Nếu là những võ giả khác, liền xem như Đại Đế, chịu đến thương tổn như vậy, cũng cơ hồ là hẳn phải chết.

Nhưng trên thân Phượng Thiên Dịch lại là đột nhiên bốc cháy lên số lớn Phượng Hoàng hỏa!

Hỏa diễm thiêu đốt cơ thể, càng là nhanh chóng chữa trị miệng vết thương của hắn, không chỉ có như thế, khí tức của hắn còn tại đề thăng.

Đây là......

Thần Hoàng đặc hữu Niết Bàn chi lực!!

Phượng Hoàng dục hỏa, Niết Bàn trùng sinh!

Phượng Thiên Dịch tại sắp gặp tử vong trước mắt, thành công phát động đây chỉ có cực thiểu số Thần Hoàng mới có thể nắm giữ thần thông!

“Ha ha ha!! Sức mạnh, ta nắm giữ lực lượng cường đại hơn!”

“Phượng Cửu Ca! Ta có thể Niết Bàn, ngươi không giết chết được ta!”

Phượng Cửu Ca thấy thế, cười nhạt một tiếng, “A, phải không? Phượng Hoàng Niết Bàn chi lực, đích xác huyền ảo, nhưng cũng có cực hạn! Vượt qua cực hạn này, mạnh đi nữa Niết Bàn chi lực cũng không thể nào cứu được ngươi!”

“Vậy liền để ta xem một chút, ngươi Niết Bàn chi lực, phải chăng có thể ngăn cản được ta cực hạn nhất kích!!”

Nói xong, trong tay nàng Chân Long Thần Hoàng thương quăng lên.

Trường thương xoay quanh, hóa thành Long Hoàng hư ảnh.

Trong lúc nhất thời, càng là để cho nhật nguyệt thất sắc, âm dương nghịch loạn!

“Long Hoàng Bá bá thần thương Quyết, Long Hoàng Bá lâm!!”

Phượng Cửu Ca lạnh nhạt vừa quát, Long Hoàng chi lực trực tiếp tăng đến cực hạn!

Chỉ thấy Long Hoàng chi lực tiết ra, Long Hoàng hư ảnh bay trên không, hướng về Phượng Thiên Dịch đánh tới, đối phương toàn lực chặn lại, nhưng lại bị cỗ lực lượng này xuyên thể mà qua!

Hắn muốn phát động Niết Bàn chi lực, khôi phục thương thế.

Lại phát hiện, vô luận chính mình như thế nào thôi động sức mạnh, thương thế đều không thể lại lần nữa khỏi rồi.

Không

“Đây không có khả năng!!”

Phượng Thiên Dịch thét lên, nhưng lại không cách nào ngăn cản cơ thể bắt đầu chia sụp đổ phân ly!

Cuối cùng, thân thể của hắn ầm vang nổ tung!

Hóa thành một đám mưa máu!

Một đời thần hoàng sào Đại Phượng tử, vẫn lạc!!

“Chậc chậc, gia hỏa này thế mà so ta bước đầu tiên tấn cấp Đại Đế cảnh giới! Đáng giận!”

Đang tại đối với chiến thần gió lớn trưởng lão Tiêu Cẩm Ngọc nhếch miệng, trong lòng sinh ra một tia cảm giác cấp bách.

Mộ Dung Tình cũng giống vậy.

Nàng trường kiếm vung lên, đem kiếm phong vân bức lui, nỉ non nói: “Ta phải gia tăng cước bộ, không thể rớt lại phía sau quá nhiều mới được a.”

Phượng Cửu Ca nhìn về phía hai cái sư muội, thản nhiên nói: “Hai người các ngươi, cũng phải cần ta hỗ trợ?”

“Không cần!!”

Hai cái sư muội miệng đồng thanh nói.

Phượng Cửu Ca nghiền ngẫm nở nụ cười, “Thực sự là cậy mạnh a, lúc này, ỷ lại một chút sư tỷ ta cũng không phải không thể a.”

“Không cần, ta đủ để ứng phó!!”

Tiêu Cẩm Ngọc lớn vừa nói đạo, có lẽ là bị Phượng Cửu Ca kích thích, Tiêu Cẩm Ngọc trên người Dị hỏa chi lực tăng lên tới cực hạn.

Trong tay Hắc Hoàng Kiếm bộc phát ra sáng chói Dị hỏa tia sáng!

Mỗi loại Dị hỏa ở phía trên giao hội lấy, trong đó còn có trước đó không lâu thu được, còn không có triệt để quen thuộc nắm giữ Dị hỏa.

Nhưng bây giờ, lại giống như nước chảy thành sông giống như, hoà vào Hắc Hoàng Kiếm!

“Vạn Hỏa phần thiên trảm !!”

Một kiếm chém ra trong nháy mắt, bá đạo Dị hỏa chi lực đem bầu trời nhiễm lên một mảnh màu sắc sặc sỡ tia sáng!

Thần Phong đại trưởng lão lập tức cảm thấy trước nay chưa có nóng bỏng khí tức gào thét mà đến, hắn con ngươi co rụt lại, toàn lực chặn lại, vẫn như trước là bị một kiếm này đánh bay ra ngoài, trên mặt đất đập ra một cái cực lớn cái hố!

Phượng Cửu Ca ở một bên thấy thế, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “Có thể bộc phát ra uy lực như vậy, không thể khinh thường a......”

Thật không hổ là sư muội của nàng!.