Chương 486: Thiên Ma Đế hiện thân! Tiến vào bí cảnh!

Chương 486: Thiên Ma Đế hiện thân! Tiến vào bí cảnh!

Phượng Cửu Ca đã biết từ lâu, chính mình hai cái này sư muội, tuyệt không phải vật trong ao, thiên phú của các nàng không chút nào thấp hơn chính mình.

Mình bây giờ nhìn như vượt qua các nàng, sớm một bước tấn cấp Đại Đế.

Chỉ có điều, chính mình hai cái này sư muội tùy thời đều có thể siêu việt chính mình.

Thật giống như bây giờ.

Tiêu Cẩm Ngọc chỉ là tại chính mình dưới sự kích thích, liền dễ dàng bạo phát ra siêu việt vừa rồi sức mạnh, một kiếm đem một cái Đại Đế đỉnh phong ném bay ra ngoài.

Lại nhìn một bên khác.

Mộ Dung Tình cũng bạo phát ra cường đại tuyệt luân kiếm ý.

“Trảm Linh Chi Kiếm!”

Một đạo vô hình vô chất kiếm khí bắn ra mà ra.

Trong nháy mắt rơi vào Kiếm Phong Vân trên thân.

Đối phương con ngươi co rụt lại, chỉ cảm thấy linh hồn chịu đến trước nay chưa có trọng kích.

Nhịn không được tại chỗ sửng sốt.

Một giây sau, Mộ Dung Tình ngón tay gẩy ra, một đạo tiếng đàn như kiếm bắn ra!

Kiếm Phong Vân đầu tại chỗ bị cắt xuống.

một đạo kiếm tộc đỉnh tiêm thiên kiêu, liền như vậy vẫn lạc.

Cái kia Thần Phong đại trưởng lão thấy thế, biết Tiêu Cẩm Ngọc mấy người liên thủ, chính mình căn bản không có bất kỳ cái gì phần thắng, dù sao mình đã cướp lấy không thiếu Long Khí.

Không cần thiết tiếp tục ở nơi này cùng chúng nữ cùng chết tiếp.

Lúc này dự định rời đi.

Nhưng ngay sau đó, trước mặt hắn đột nhiên xuất hiện một cái đen như mực Ma Thai!

Ma Thai bên trong đột nhiên duỗi ra một cái đại thủ, bắt được Thần Phong đại trưởng lão!

Thần Phong đại trưởng lão cả kinh, toàn thân đế chi lực thôi động, giẫy giụa muốn rời khỏi, lại phát hiện lực lượng của mình như bùn ngưu vào biển giống như, bị cái kia đen như mực Ma Thai cho hút không còn một mảnh, sắc mặt hắn cuồng biến, không cam lòng tin tưởng.

“Chuyện gì xảy ra?!”

Rung động thời điểm.

Thần Phong đại trưởng lão bên tai vang lên một cái âm thanh quỷ dị.

“Sách, Đại Đế cảnh giới đỉnh cao, ngươi là lần này tiến vào bí cảnh tất cả võ giả ở trong, thực lực cao nhất một cái!

Huyết nhục của ngươi tinh hoa, ta liền không khách khí thu nhận!”

Một giây sau.

Thần Phong đại trưởng lão cảm giác máu tươi của mình nhanh chóng trôi qua.

Sinh mệnh nguyên khí nhanh chóng tiêu tan!

Trong nháy mắt, thân thể của hắn trở nên khô bại, già nua, đang sợ hãi trong tiếng kêu, hắn hóa thành một đoàn tro tàn tán đi!

Mà hấp thu Thần Phong đại trưởng lão Ma Thai, bắt đầu như tâm tạng giống như nhảy lên kịch liệt đứng lên, mỗi một lần nhảy lên, đều có đại lượng Long Khí bị hắn thôn phệ.

Dần dần.

Ma Thai bắt đầu co vào, dần dần ngưng kết thành một bóng người!

Đó là một cái toàn thân quấn tại một bộ trường bào màu đen người phía dưới!

Đối phương khuôn mặt tuấn dật mà tà mị, tròng mắt màu tím, tái nhợt đến tựa như không có huyết sắc sắc mặt, thon dài thân hình, trong lúc giơ tay nhấc chân, tà khí lẫm nhiên!

Có loại quyến cuồng tà mị khí tức.

Mọi người thấy hắn, thần sắc cứng lại, cảm nhận được nồng nặc cảm giác áp bách.

“Là hắn!!”

“Là thiên Ma Đế!”

Lạc Tuyết trên người Cửu Vĩ Hồ thi hài hét lên một tiếng nói: “Gia hỏa này quả nhiên còn chưa chết, hơn nữa cũng ở đây cái bên trong Bí cảnh!”

“Đáng giận, hắn thế mà lấy Ma Thai Đại Pháp, giành lấy cuộc sống mới!”

“Các ngươi mau rời đi! Không thể cùng cứng đối cứng!”

Đám người nghe vậy, cũng đều sắc mặt ngưng trọng đứng lên.

Có người muốn rời đi.

Lại phát hiện bốn phía chẳng biết lúc nào đã xuất hiện một cái ma khí kết giới!

Kết giới bên trong, bọn hắn căn bản không đường có thể đi.

Không cần phải nói, đây nhất định là thiên Ma Đế bày.

“A, bây giờ muốn rời đi, đã quá muộn, các ngươi liền cùng nơi này Long Khí, cùng một chỗ trở thành ta khôi phục đỉnh phong chất dinh dưỡng a!”

“Mặt khác, trong tay các ngươi chuẩn tiên khí  ta cũng biết vui vẻ nhận, thật tốt sử dụng!” Thiên Ma Đế nhìn về phía Tiêu Cẩm Ngọc mấy người trong tay chuẩn tiên khí .

Hắn nhịn không được hai mắt tỏa sáng.

Nhiều như vậy chuẩn tiên khí  coi như hắn toàn thịnh thời kỳ cũng không gặp được.

Đây tuyệt đối là cơ duyên của hắn!

Nếu khôi phục thời kỳ đỉnh phong, lại thêm những thứ này chuẩn tiên khí trợ giúp, chính mình nhấc lên nghịch thiên chi chiến thì càng có nắm chắc!

Chính mình lần này, tuyệt đối sẽ không lại bại!

“Trước kia những cái này Skywalker, chết thì chết, tàn thì tàn! Bây giờ tuyệt đối không có bất luận kẻ nào có thể ngăn cản ta!”

Thiên Ma Đế nỉ non nói.

Hắn giang hai tay ra, trên thân tản mát ra một cỗ hấp lực.

Bắt đầu hấp thu Long Khí cùng với trên thân mọi người huyết nhục tinh hoa.

Một chút tu vi chưa đủ người, cơ thể đã bắt đầu sụp đổ.

Tiêu Cẩm Ngọc bọn người vận chuyển sức mạnh, ngăn cản thiên Ma Đế trên thân bộc phát ra hấp lực, ngay sau đó bắt đầu hướng đối phương công kích.

Đủ loại chiêu thức, thần thông, liên tiếp thi triển.

“Vạn Hỏa phần thiên trảm !”

“Trảm Linh Chi Kiếm!”

“Long Hoàng Bá Thần Quyết, liệt thiên!”

“Mười hai Thái Âm thần giết!”

“Minh Nguyệt trên không!”

Kiếm khí thương mang, Thái Âm chi lực, liên tiếp đánh về phía thiên Ma Đế.

Chỉ thấy trên người đối phương ma khí lưu chuyển, hóa ra một cái cực lớn vòng xoáy!

Đám người công kích bị cái này vòng xoáy nuốt chửng lấy rơi mất!

“A, các ngươi muốn làm tổn thương ta, không khác người si nói mộng! Lực lượng của ta bây giờ mặc dù còn không có khôi phục đỉnh phong, nhưng Đế Tôn viên mãn vẫn phải có.”

“Các ngươi căn bản không phải đối thủ của ta!”

Thiên Ma Đế lạnh lùng nói.

Bí cảnh bên ngoài

Lý Huyền tự nhiên cũng chú ý tới thiên Ma Đế khí tức, hắn thản nhiên nói; “Không nghĩ tới trong cái bí cảnh này lại còn có như thế một cái mặt hàng.”

Hắn nhìn bốn phía Đại Đế, tiếp tục nói: “Trong Bí cảnh phát sinh biến cố, một cái thời kỳ viễn cổ ma đầu ngoài ý muốn xuất hiện!

Hắn thực lực tương đương tại đỉnh tiêm Đế Tôn, nếu là bỏ mặc không quan tâm mà nói, trong Bí cảnh đông đảo thiên kiêu chỉ sợ đều sẽ có nguy hiểm tính mạng!

Đại Đế không thể nhúng tay bí cảnh hiệp nghị đến đây là kết thúc!

Ta đi một chút liền trở về.”

Nói xong, hắn quay người đi vào Long Mạch bí cảnh.

Mà đám người hai mặt nhìn nhau, ai cũng không dám nói nửa chữ không.

............

Long Mạch bí cảnh.

Thiên Ma Đế cường thế hiện thân, bắt đầu hấp thu Long Khí, sinh mệnh nguyên khí.

Hắn mục tiêu thứ nhất đặt ở trên thân Phượng Cửu Ca.

Dù sao đối phương là chỉ có có thể đếm được trên đầu ngón tay Đại Đế, mấu chốt là, đối phương chính là Long Hoàng chi thể, ẩn chứa sinh mệnh nguyên khí quá mạnh mẽ.

Thậm chí vượt qua Thần Phong đại trưởng lão gấp mấy chục lần!

Chỉ cần có thể thôn phệ đối phương, là hắn có thể triệt để khôi phục.

“Trở thành đúng vậy chất dinh dưỡng a.”

Thiên Ma Đế nhào về phía Phượng Cửu Ca.

Đối phương lâm nguy không sợ, đâm ra một thương.

Lại bị đối phương dùng bàn tay ngạnh sinh sinh bắt được, “Ngươi mặc dù thành đế, nhưng cùng Đế Tôn chênh lệch, vẫn là quá lớn!!”

“Hơn nữa, ta cũng không phải bình thường đế giả, ngươi chú định chỉ có thua!”

Hắn một cái tay khác trừ ngược hướng Phượng Cửu Ca đầu.

Nguy cấp lúc.

Một đạo kiếm khí chợt phá không mà đến, đem cánh tay hắn chặt đứt!

Thiên Ma Đế sắc mặt biến hóa, thân hình cấp tốc lui lại.

Ai

Chỉ thấy một đạo thân ảnh màu trắng, chậm rãi đạp không mà đến.

Mỗi một bước bước ra, thiên khung tường vân cuồn cuộn, linh khí thành liên, thiên đạo thanh âm quanh quẩn, vạn cái điềm lành chi quang vẩy xuống đại địa.

Nhất cử nhất động, đều là cùng đạo cộng minh giống như!

Để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối.

“Sư huynh!”

“Là sư huynh tới!”

Phượng Cửu Ca bọn người hai mắt tỏa sáng.

Những cái kia đang bị thiên Ma Đế hút đi huyết nhục tinh hoa người, cũng đều nhịn không được hai mắt tỏa sáng, “Là Lý Huyền Thiên Đế tới!”

“Thiên Đế tới, chúng ta được cứu rồi!”

Thiên Đế?

Nghe được hai chữ này, thiên Ma Đế sắc mặt biến hóa.

Hắn đã từng cũng là một cái Thiên Đế, đương nhiên biết Thiên Đế đáng sợ.

Thế nhưng là êm đẹp, làm sao lại đi ra một cái Thiên Đế a?!

Thiên Ma Đế khiếp sợ trong lòng, tiếp đó bắt đầu ngưng kết ma khí, chuẩn bị bộc phát một kích toàn lực, chuẩn bị chạy khỏi nơi này.

Lý Huyền đi tới sau, nhìn về phía Phượng Cửu Ca bọn người, nhìn thấy các nàng không có gì đáng ngại sau, cười nhạt một tiếng, “Các ngươi không có việc gì liền tốt.”

Tiếp lấy, hắn nhìn về phía thiên Ma Đế.

Một ánh mắt, đã để cho đối phương như rơi xuống hầm băng!

Phảng phất muốn hồn phi phách tán giống như!.