Chương 487: Ánh mắt giết thiên Ma Đế! Cùng thái âm tiên nhân gặp mặt!

Chương 487: Ánh mắt giết thiên Ma Đế! Cùng thái âm tiên nhân gặp mặt!

Thiên Ma Đế có chút hoảng sợ nhìn xem Lý Huyền.

Hắn đã từng cũng là một cái Thiên Đế, biết Thiên Đế thực lực, biết mình như bây giờ trạng thái, chắc chắn không phải Thiên Đế đối thủ.

Nhưng mà hắn tuyệt không hoảng.

Bởi vì đã từng thân là Thiên Đế hắn, có không ít thủ đoạn bảo mệnh.

Trong đó thậm chí có một môn cực kỳ huyền diệu Huyết Độn Đại Pháp, có thể để hắn trong nháy mắt phân hoá ra đến ngàn vạn hóa thân, để cho bản thể ẩn tàng trong đó đào tẩu!

Thế nhưng là, lúc đối đầu Lý Huyền ánh mắt......

Trong lòng của hắn đột nhiên nhịn không được lộp bộp một chút.

Tên trước mắt này, tuyệt đối không phải cái gì bình thường Thiên Đế!

Bình thường Thiên Đế, không có khả năng một ánh mắt để cho chính mình sợ hãi như thế!

Quá khoa trương!

“Huyết Độn Đại Pháp!”

Thiên Ma Đế quyết định thật nhanh, trong nháy mắt thi triển tối cường đào tẩu pháp môn!

Chỉ thấy thân thể của hắn đột nhiên nổ tung!

Hóa thành ngàn vạn đạo huyết sắc phân thân, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Lý Huyền thấy thế, khẽ cười một tiếng, “Muốn chạy trốn, đáng tiếc, tại dưới mí mắt ta, ngươi có thể chạy đi nơi đâu đâu?”

Hắn phất tay áo vung lên, kiếm khí bay ra, hóa thành một đóa rực rỡ Thanh Liên!

Thanh Liên kiếm khí hoá kết giới!

Cái kia ngàn vạn đạo huyết sắc phân thân, càng là đều không ngoại lệ, đều bị cách trở.

Thiên Ma Đế bản thể nhìn chính mình không cách nào chạy đi, hiện ra mà ra, trên mặt mang vẻ hoảng sợ, nhìn xem Lý Huyền nói: “Ngươi muốn thế nào?”

“Mời ngươi đi chết.”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng.

Trong mắt lãnh sắc chợt lóe lên.

Chỉ một cái liếc mắt, trong mắt có kiếm khí bắn ra mà ra!

Đó là một đạo bất diệt Kiếm Hồn phát ra kiếm khí!

Có thể trảm linh hồn!

Thiên Ma Đế kêu thảm một tiếng, linh hồn bị kiếm khí xé rách, tan thành mây khói.

Lạc Tuyết trên người Cửu Vĩ Hồ thi hài đều nhìn mơ hồ.

Đây chính là thiên Ma Đế a.

Ngày xưa vì đối phó cái này thiên Ma Đế, bọn hắn không biết tổn thất bao nhiêu người, hao phí bao nhiêu khí lực mới đưa đối phương nhục thân phá huỷ.

Nhưng dù cho như thế, vẫn là để cho đối phương phân hồn đào tẩu.

Một lần nữa thai nghén mà ra.

Thật không nghĩ đến, bây giờ lại bị Lý Huyền một ánh mắt giết tiêu diệt.

Thực lực này, quá khoa trương.

“Người này không là bình thường Thiên Đế, liền xem như đặt ở trong nhấc lên nghịch thiên trận chiến đám người này, cũng là tồn tại cao cấp nhất!”

“Thật mạnh! Thời đại này lại có thể đản sinh ra tồn tại như thế!”

Cửu Vĩ Hồ xác nhịn không được chấn kinh nói.

Mà Lạc Tuyết cười nhạt một tiếng, “Đây là khẳng định, hắn nhưng là thời đại này cường đại nhất thiên kiêu! Là ta Độ tiên môn Kình Thiên Chi Trụ!”

Diệt sát thiên Ma Đế sau, Lý Huyền nhìn về phía chúng nữ, cười nhạt nói: “Lần này Long Mạch bí cảnh tìm tòi, các ngươi đều có không nhỏ thu hoạch.

Nhất là được những thứ này Long Khí, sau khi trở về thật tốt luyện hóa, tấn cấp Đế cảnh hẳn không phải là việc khó gì, lần này bí cảnh hành trình, có thể kết thúc.”

Chúng nữ nghe vậy gật gật đầu.

Long mạch này bí cảnh, đã không có gì có thể hấp dẫn các nàng.

Nên phải, đều được.

Mấy người rời đi bí cảnh.

Mà Long Khí tranh đoạt chiến kết thúc, lại đã trải qua thiên Ma Đế chuyện, cũng làm cho rất nhiều các thiên kiêu cảm thấy nghĩ lại mà sợ, cũng không có tiếp tục tại bí cảnh tìm tòi tiếp, lần lượt rời đi, cùng nhà mình thế lực các đại đế hồi báo.

Có người nghe nói nhà mình thiên kiêu tại trong Bí cảnh lấy được bảo vật gì, mặt mũi tràn đầy vui sướng, chỉ là có người vui vẻ có người sầu.

Tỷ như thần hoàng sào  kiếm tộc, Thần Phong thế gia......

Đại Phượng tử Phượng Thiên Dịch, kiếm tộc Kiếm Phong Vân, Thần Phong đại trưởng lão......

Nhà bọn hắn đỉnh tiêm thiên kiêu còn có gia tộc trụ cột, toàn bộ đều chết ở trong Bí cảnh, hơn nữa, cũng đều là Tiêu Cẩm Ngọc chúng nữ làm.

Bọn hắn có chút mộng.

Trong lúc vô hình, cùng Lý Huyền ân oán sâu hơn một tầng.

Nhưng bọn hắn có thể có biện pháp nào?

Báo thù sao?

Đừng có nằm mộng.

Hơn nữa, Lý Huyền đã nói, bí cảnh bên trong phát sinh ân oán, không thể liên lụy đến ngoại giới, nói một cách khác, những người này ở đây trong Bí cảnh tìm Tiêu Cẩm Ngọc chúng nữ phiền phức, bị giết ngược cũng chỉ là tự tìm đường chết.

Bọn hắn không được có câu oán hận gì.

Bằng không thì, Lý Huyền một cái tát tới.

Cái gì kiếm tộc, thần hoàng sào  đều phải hóa thành tro bụi!

Mấy cái thế lực cũng chỉ có thể hạ cơn tức này, bi thương rời đi.

............

Độ tiên môn, Thiên Toàn phong.

Lý Huyền nằm ở trên ghế nằm, phơi nắng.

Bên cạnh thỏ ngọc Thanh Thanh ăn cà rốt, thỏ đen hắc nguyệt nhưng là ghé vào Lý Huyền trên bụng ngáp một cái, ánh mặt trời chiếu nàng ấm áp.

Khoảng cách tìm tòi Long Mạch bí cảnh chuyện, đã qua hơn nửa tháng.

Trở lại Thiên Toàn phong sau, chúng nữ đều đi bế quan, luyện hóa Long Khí, cùng với khác tòng long mạch trong Bí cảnh lấy được đủ loại tài nguyên.

Lý Huyền ngược lại là mừng rỡ thanh nhàn.

Bất quá có một chuyện hắn ngược lại là có chút để ý.

“Hắc nguyệt, ngươi có phải hay không quên đem đồ vật gì cho ta?”

Lý Huyền hỏi.

Hắc nguyệt nhìn xem hắn, nghi ngờ nói: “Gì?”

“Thái Âm tiên nhân trước khi lâm chung giao cho ngươi hạt châu kia.”

Hắc nguyệt nghe vậy, mới chợt hiểu ra.

“A, đúng, tựa như là có gốc rạ này, ta đem quên đi.”

Lý Huyền khóe miệng co giật rồi một lần.

Việc này đều có thể quên?

Thực sự là không đáng tin cậy con thỏ!

Hắc nguyệt lấy ra Thái Âm tiên nhân cho hạt châu, đưa cho Lý Huyền.

Lý Huyền lấy tới xem xét, thần thức tiến vào bên trong.

Lập tức, thần trí của hắn tiến vào một cái màu đen hư vô thế giới.

Bỗng nhiên.

Trong thế giới hư vô, một vầng minh nguyệt từ từ bay lên!

Minh Nguyệt chiếu rọi xuống, một đạo bạch y thân ảnh bỗng nhiên hiện lên!

Chính là Thái Âm tiên nhân.

Hắn nhìn xem Lý Huyền, cười nhạt một tiếng, “Ngươi rốt cuộc đã đến.”

“Ân, ta tới, ngươi có chuyện gì nói với ta sao?”

Lý Huyền nhìn ra được.

Trước mắt cái này Thái Âm tiên nhân bất quá một điểm thần thức lưu lại.

Không bao lâu nữa thì sẽ tiêu tán.

“Ngươi cũng đã biết nghịch thiên chi chiến?”

Thái Âm tiên nhân hỏi.

Lý Huyền khẽ gật đầu, “Từ tiểu Hắc trong miệng, ta chiếm được một chút tin tức, biết đại khái một chút.”

“Tiểu Hắc?” Thái Âm tiên nhân sửng sốt một chút.

Đây là ai?

“A, chính là hắc long Thiên Đế, ta đem hắn thu phục, hiện tại hắn xem như tọa kỵ của ta a.” Lý Huyền từ tốn nói.

Thái Âm tiên nhân nghe vậy, khóe miệng co giật rồi một lần.

Đem một cái Thiên Đế xem như tọa kỵ......

Loại sự tình này, liền xem như hắn cũng không thể nào a.

Thái Âm tiên nhân nhìn chằm chằm Lý Huyền một mắt, “Hắc long Thiên Đế tại trước đây nhấc lên nghịch thiên trận chiến đám người kia ở trong, chỉ có thể coi là nhân vật trung tầng!

Chân chính đỉnh tiêm tồn tại, ngay cả thiên đạo đều không cách nào đem bọn hắn diệt sát.

Chỉ có thể tại chúng ta dưới sự hỗ trợ, trước tiên đem bọn hắn trấn áp!

Cái này một số người ở trong, thậm chí bao gồm giống như ta bán tiên! Ta đem những người này tin tức cho ngươi  hy vọng ngươi có thể thật tốt chú ý......

Thời đại này, cuối cùng là phải dựa vào các ngươi tới bảo vệ.”

Nói xong, hắn giơ tay vung lên.

Từng đạo điểm sáng hiện lên.

Điểm sáng hóa thành từng cái hình ảnh, trên tấm hình, đang phát sinh từng tràng kinh thiên động địa chiến đấu, uy thế kinh khủng rung động thiên địa, nát bấy đại lục, để cho âm dương nghịch loạn, để cho càn khôn mất cân bằng, để cho nhật nguyệt điên đảo......

Hồng thủy, chấn động, hoả hoạn, gió lốc......

Bởi vì những thứ này chiến đấu sinh ra tự nhiên thiên tai, bao phủ chúng sinh!

Chỗ đi qua, vạn vật bị huỷ hoại, chúng sinh bị oanh sát .

Lý Huyền nhìn xem những thứ này, ánh mắt lóe lên một cái.

“Đây chính là nghịch thiên chi chiến sao? Là nghịch thiên, cũng là diệt thế!”

“Có ta ở đây...... Chuyện như vậy, sẽ không phát sinh.”

Lý Huyền từ tốn nói.

Thái Âm tiên nhân nhìn xem tự tin hắn  cười nhạt một tiếng, “Mặc dù ta với ngươi là lần đầu tiên gặp mặt, nhưng ta tin tưởng ngươi có thể làm được......

Mặt khác, ta mặc dù vẫn lạc, nhưng lại có mấy cái chiến hữu vẫn tồn tại.

Bọn hắn là lúc trước Thiên Hành giả một thành viên, bọn hắn còn tại ngủ say, có lẽ cũng sắp muốn thức tỉnh, có chuyện gì, ngươi có thể tìm bọn hắn hỗ trợ.”.