Chương 488: Minh Nguyệt tâm kiếp trước lai lịch! Hảo hữu, ngươi lại tại rình coi!

Chương 488: Minh Nguyệt tâm kiếp trước lai lịch! Hảo hữu, ngươi lại tại rình coi!

Trước đây nghịch thiên chi chiến, có hai phe cánh.

Một cái là muốn phá huỷ thiên đạo, hủy diệt chúng sinh Diệt Thế trận doanh!

Mà đổi thành một cái, nhưng là Thủ Hộ Thiên Đạo, bảo hộ chúng sinh Thiên Hành giả trận doanh!

Trong đó, Thiên Hành giả trận doanh tử thương thảm trọng, bây giờ còn dư lại Thiên Hành giả, đã không có mấy cái, hơn nữa trên cơ bản đều chìm vào trong giấc ngủ.

Bất quá theo những cái kia bị thiên đạo trấn áp nghịch thiên giả dần dần thoát khốn, Thiên Hành giả cũng sẽ từng cái thức tỉnh, lại lần nữa đứng tại chúng sinh phía trước, thủ hộ chúng sinh.

Lý Huyền không có cái gì chúa cứu thế tình kết, chỉ có điều đối với những thứ này Thiên Hành giả, hắn vẫn là mang theo vài phần tôn trọng.

Đang suy nghĩ cái gì thời điểm, cùng bọn hắn kề vai chiến đấu cũng không kém.

Đương nhiên, đừng kéo hắn chân sau là được rồi.

So sánh với cùng với những cái khác chưa từng gặp mặt người cũng vai chiến đấu, hắn càng có khuynh hướng một thân một mình, trấn áp hết thảy!

Lý Huyền cảm thấy mình bây giờ có thể hô lên câu kia khẩu hiệu......

Ta vì Thiên Đế, khi trấn áp hết thảy địch!

Chậc chậc, nhiều bá đạo a!

Lý Huyền cảm thấy chính mình có cơ hội nhất định muốn thử xem hô một chút.

Cùng Thái Âm tiên nhân gặp mặt xong, biết nghịch thiên chi chiến bên trong những cái kia cường giả đỉnh cao tin tức sau, Thái Âm tiên nhân liền tiêu tán.

Lý Huyền thần thức cũng trở về bản thể.

Trong tay hắn hạt châu kia, cũng hóa thành bụi mù tiêu tan.

Thỏ đen hắc nguyệt hiếu kỳ hỏi: “Lý Huyền, chủ nhân đều đã nói gì với ngươi?”

“Không có gì, chỉ là một chút liên quan tới nghịch thiên trận chiến sự tình thôi, tương lai, sợ là có chiếu cố.”

Lý Huyền cười nhạt nói.

Hắn xem chừng, ngã ngửa thời gian sẽ không kéo dài quá lâu.

“Nghịch thiên chi chiến đi? Hừ hừ, một đám ở không đi gây sự làm gia hỏa, Lý Huyền, ta tin tưởng ngươi, nhất định có thể thật tốt giáo huấn bọn hắn!”

Thỏ ngọc Thanh Thanh ở một bên cho Lý Huyền cổ vũ động viên.

Lý Huyền sờ lên đầu của nàng, thản nhiên nói “: “Ta vì Thiên Đế, khi trấn áp hết thảy địch!”

Hai cái con thỏ nghe vậy, sửng sốt một chút.

Thật bá đạo!

Rất thích!

Mà Lý Huyền thần sắc bình tĩnh, nhưng nội tâm lại cảm nhận được một chút xíu xấu hổ, có phải hay không quá trung nhị??

Còn có, người khác đều là đối với Đại Đế các loại địch nhân nói câu nói này.

Chính mình như thế nào đối với hai cái con thỏ nói ra?

Bức cách đều đi không còn a.

“Lý Huyền, ta tin tưởng ngươi có thể làm được!”

“Không tệ, trấn áp hết thảy địch! Chúng ta ở phía sau cho ngươi hô sáu sáu sáu!”

Hai cái con thỏ rất cho mặt mũi nói.

Lý Huyền cười cười, “Hảo!”

Đột nhiên.

Hắn cảm ứng được cái gì, ánh mắt lóe lên, nhìn về phía Thiên Toàn phong một chỗ vừa xây dựng không bao lâu gian phòng.

Đó là Minh Nguyệt Tâm gian phòng.

Nàng tại Thiên Toàn phong ở có một đoạn thời gian, để cho tiện, liền tự mình xây dựng cái nhà gỗ này.

Lý Huyền cảm ứng được, trong cơ thể đối phương cái kia cỗ cất giấu Thiên Đế chi lực, có chỗ dị động.

Không biết là gì tình huống.

Bất quá chính mình phân hồn, lại không có bị kinh động.

Có thể thấy được cái kia cỗ Thiên Đế chi lực, bây giờ còn chưa có đối với Minh Nguyệt Tâm bất lợi.

............

Minh Nguyệt Tâm trong thức hải.

Thần trí của nàng xâm nhập thức hải, mà ở trước mặt nàng, đột nhiên xuất hiện một đạo hư ảo thân ảnh màu trắng.

Thân ảnh này một bộ trường bào màu xanh nhạt, hai đầu lông mày mang theo lạnh thấu xương kiếm ý, có loại một kiếm nơi tay, thiên hạ ta có khí phách!

Hư ảnh này cùng Minh Nguyệt Tâm dáng dấp giống nhau như đúc, nhưng khí thế lại cường đại nhiều lắm.

Nhìn thấy Minh Nguyệt Tâm, hư ảnh đạm mạc nói: “Ngươi, rốt cuộc phải tấn cấp Đại Đế!”

“Chỉ có ta tấn cấp Đại Đế, mới có thể nhìn thấy ngươi sao ? Kiếp trước của ta!”

Minh Nguyệt Tâm nhìn xem trước mắt cái này hư ảnh, đã sớm biết lai lịch của đối phương.

Hư ảnh ánh mắt lóe lên, “Thế mà đã nhìn ra, đây là Lý Huyền nói cho ngươi sao?”

“Ngươi biết Lý Huyền?”

“Ta với ngươi cùng tồn tại làm một thể! Ngươi kinh lịch sự  ta sao lại không biết?”

“Ngươi biết ta chuyện, nhưng ta đối với ngươi không thể nào quen thuộc, cái này cũng không công bằng, ngươi ít nhất phải nói cho ta biết, danh hào của ngươi a?”

“Tên ta, kiếm Lăng Sương!! nghịch thiên giả  kiếm Lăng Sương!”

Minh Nguyệt Tâm nghe vậy, như có điều suy nghĩ, “Kiếm Tộc người?”

“Chính là Kiếm Tộc Thiên Đế!”

Minh Nguyệt Tâm tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “Không nghĩ tới ta kiếp trước thế mà còn là một cái Kiếm Tộc Thiên Đế đâu, có ý tứ.”

Minh Nguyệt Tâm nghĩ đến cái gì, tiếp tục nói: “Ta vừa rồi muốn tấn cấp Đại Đế, nhưng ý thức lại bị kéo vào trong thức hải, ngươi đến cùng muốn làm gì?”

“Ngươi không cách nào hiểu ra bản tâm, không cách nào thấm nhuần ta chi tồn tại, liền không có biện pháp chân chính tấn cấp Đại Đế! Ngươi muốn tấn cấp Đại Đế, chỉ có một cái biện pháp!”

“Biện pháp gì?”

“Đi Kiếm Tộc a! Đến đó, ngươi mới có cơ hội triệt để dung hợp kiếp trước và kiếp này tu vi, ngươi mới có cơ hội siêu việt ta!”

“A, ngươi chẳng lẽ không muốn thay thế ta sao?” Minh Nguyệt Tâm vấn đạo nói.

“Nếu ngươi không cách nào tại sắp đến trong loạn thế sống sót tiếp, ta tự nhiên sẽ thay thế ngươi! Minh Nguyệt Tâm, ta chi kiếp này, đừng để ta thất vọng!”

Kiếm Lăng Sương ánh mắt thâm thúy nhìn xem Minh Nguyệt Tâm, tựa hồ mang theo khác tính toán.

Tiếp lấy, thân ảnh của nàng bắt đầu tiêu tan, tiềm ẩn tại sâu trong thức hải.

Minh Nguyệt Tâm khẽ chau mày, “Gia hỏa này, đang tính toán cái gì không?”

Suy tư một chút, ý thức của nàng trở lại nhục thân.

Nàng cảm ứng một chút tu vi của mình, khoảng cách Đại Đế tiến thêm một bước, nhưng lại không cách nào chân chính đột phá đến Đại Đế cảnh giới!

Rõ ràng, mình muốn chân chính đột phá, nhất định phải dung hợp kiếp trước và kiếp này mới được.

“Kiếm Tộc......”

“Mặc dù không biết nàng muốn ta đi Kiếm Tộc làm cái gì, nhưng ta nếu là muốn đột phá, kiếm này tộc, vô luận như thế nào đều phải đi một chuyến.”

Minh Nguyệt Tâm nỉ non nói.

Nàng đứng dậy rời đi gian phòng, vừa vặn thấy được canh giữ ở ngoài phòng Lý Huyền.

Trong nội tâm nàng ấm áp, biết đối phương chắc chắn là cảm ứng được chính mình ra tình huống, cái này mới đến trông coi.

Nhìn thấy đối phương, nàng cảm giác chính mình cái kia bởi vì đột phá thất bại mà tâm tình có hơi buồn bực quét sạch sành sanh.

Tâm tình trở nên tươi đẹp.

Lý Huyền nhìn xem nàng, hỏi: “Hảo hữu, đột phá thất bại, ngươi nhưng có cái gì trở ngại?”

Minh Nguyệt Tâm lắc đầu, “Không ngại, bất quá ta gần nhất có thể muốn đi một chuyến Kiếm Tộc.”

“Kiếm Tộc?”

“Đúng, ta đã biết kiếp trước của ta đến từ chỗ nào, chính là Kiếm Tộc một vị Thiên Đế, ta muốn dung hợp kiếp trước và kiếp này, Đột Phá Đại Đế, thì đi Kiếm Tộc! Giải quyết triệt để đoạn nhân quả này.”

Lý Huyền nghe vậy, lộ ra một tia suy tư.

Tiếp lấy, hắn dùng lớn thôi diễn thuật thôi diễn Minh Nguyệt Tâm!

Chỉ thấy trong mắt của hắn tinh quang lóe lên, phù văn lưu chuyển, ánh mắt xuyên thấu ung dung thời không, nhìn chăm chú Minh Nguyệt Tâm tương lai!

Trong một mảnh sương mù, hắn thấy được Minh Nguyệt Tâm, một người một kiếm, đứng tại dưới ánh trăng, kiếm ý chấn tinh hà, diệu cổ kim!

Giống như phát giác cái gì, Minh Nguyệt Tâm quay người nhìn về phía hư không, cách vô tận thời không tuế nguyệt, cùng sử dụng lớn thôi diễn thuật Lý Huyền liếc nhau một cái.

Khóe miệng nàng lộ ra một cái nụ cười hiền hòa, “Hảo hữu, ngươi lại tại rình coi......”

Lý Huyền vội vàng thu hồi ánh mắt.

Hắn ho hai tiếng, khá lắm, Minh Nguyệt Tâm tương lai cũng không đơn giản a!

Cùng hai cái như con thỏ, cũng có thể phát giác được chính mình nhìn chăm chú.

Bất quá xem ra, Minh Nguyệt Tâm tương lai vẫn là Minh Nguyệt Tâm, đối phương chuyến này đi Kiếm Tộc, hẳn là không ngại, nhiều lắm là chính là không có gì nguy hiểm.

Nghĩ tới đây, hắn cũng không có ngăn cản đối phương, “Hảo hữu tâm ý đã quyết, ta cũng không tốt nói cái gì, bất quá hết thảy nhất thiết phải chú ý!”

Hảo

Minh Nguyệt Tâm mỉm cười, cơ thể hóa thành một đạo kiếm quang, rời đi Độ tiên môn..