Chương 489: Hắc Hồ tập kích Cửu Vĩ Hồ! Cửu Vĩ Hồ nguy hiểm!

Chương 489: Hắc Hồ tập kích Cửu Vĩ Hồ! Cửu Vĩ Hồ nguy hiểm!

Đưa tiễn Minh Nguyệt Tâm sau, Lý Huyền tại Thiên Toàn phong thời gian cũng không có phát sinh cái gì biến hóa quá lớn, ngoại trừ mỗi ngày xem thoại bản, phơi nắng Thái Dương, chính là chú ý một chút mấy cái sư muội tu hành, ngẫu nhiên chỉ điểm một chút Hoa Vận.

Bất quá một ngày này.

Lạc Tuyết có chút nóng nảy tìm tới cửa.

Nhìn thấy nàng hốt hoảng bộ dáng, Lý Huyền có chút ngoài ý muốn.

“Phát sinh chuyện gì?”

“Thủ tịch sư huynh, không, không xong, ta Cửu Vĩ Hồ Tộc, chỉ sợ có một hồi đại nạn muốn đi tới!” Lạc Tuyết vội vàng nói.

“Cái gì đại nạn?”

“Còn nhớ rõ ta lúc đầu nói qua, ta Cửu Vĩ Hồ nhất tộc tương lai gặp phải một hồi đại kiếp sao? Trong khoảng thời gian gần đây, ta đem Cửu Vĩ Hồ thi hài bên trong năng lượng ẩn chứa luyện hóa sau, huyết mạch lấy được tiến hóa, tấn cấp cửu vĩ huyết mạch!

Ta dự báo chi năng, lấy được tăng cường.

Hôm qua ta trong thoáng chốc, nằm mơ thấy Cửu Vĩ Hồ nhất tộc tao ngộ một đầu Hắc Hồ tập kích, tử thương thảm trọng! Hơn nữa, từ trong mộng hình ảnh nhìn, cái này Hắc Hồ là tại ta Cửu Vĩ Hồ nhất tộc tế tự tổ tiên thời điểm tập kích!

Mà mấy ngày nữa, chính là ta Cửu Vĩ Hồ nhất tộc tế tự tiên tổ thời điểm.

Thủ tịch sư huynh, mời ngươi giúp ta một chút......”

Lạc Tuyết đem chuyện đã xảy ra êm tai nói.

Lý Huyền sau khi nghe xong, trong mắt lộ ra một tia suy tư, “Ngươi trước tiên lãnh tĩnh một chút, còn có mấy ngày thời gian, bây giờ chạy tới là đến kịp.

Như vậy đi, ta cùng ngươi đi một chuyến Cửu Vĩ Hồ nhất tộc a.”

Màu đen hồ ly......

Hắn trước đó không lâu mới vừa từ Thái Âm tiên nhân nơi đó lấy được một chút liên quan tới nghịch thiên trận chiến tin tức, biết tại trong đám kia nghịch thiên giả  vừa vặn liền có một con màu đen hồ ly, đối phương tự xưng Hắc Hồ Đại Đế!!

Chính là Cửu Vĩ Hồ nhất tộc bên trong dị chủng.

Nắm giữ hắc ám ăn mòn chi lực!

“Hảo, đa tạ thủ tịch sư huynh.”

“Không cần khách khí, đi thôi.”

Một bên Hoa Vận nói: “Lý Huyền Thiên Đế, cần ta cùng theo sao?”

“Không cần, Hoa Vận ngươi liền lưu lại Thiên Toàn phong a, nếu là sư muội ta nhóm xuất quan, ngươi liền cùng với các nàng nói một tiếng.”

Hảo

Hoa Vận cũng không có cưỡng ép muốn đi theo.

Rất nghe lời lưu tại Thiên Toàn phong.

Mà trước khi rời đi, Lý Huyền thấy được ghé vào Độ tiên môn chân núi hắc long Thiên Đế, như có điều suy nghĩ, tiếp đó trực tiếp tiến lên một cước đem đối phương đạp tỉnh.

“Tiểu Hắc, dậy rồi, có việc làm.”

Hắc long Thiên Đế nghe vậy, vội vàng đứng lên, nhìn xem Lý Huyền, nịnh nọt nói: “Chủ nhân, có chuyện gì cần ta làm?”

Không có cách nào.

Hắn bị mang lên trên khôi lỗi kim cô, hiện tại hắn chỉ có thể nghe Lý Huyền lời nói.

Bằng không thì đối phương một cái ý niệm cũng có thể cạo chết hắn.

Lý Huyền nói: “Ngươi biết Hắc Hồ Thiên Đế sao?”

Tiểu Hắc liên tục gật đầu, “Đương nhiên biết, ta lúc đầu còn cùng hắn đánh nhiều lần đỡ đâu, như thế nào, gia hỏa này cũng thoát vây sao?”

Lý Huyền khẽ gật đầu.

“Đúng, hắn có thể sẽ đi tai họa Cửu Vĩ Hồ nhất tộc.”

“Trong dự liệu, Hắc Hồ chính là Cửu Vĩ Hồ bên trong dị chủng, trời sinh nắm giữ hắc ám ăn mòn chi lực, còn có thể điều khiển tâm thần của người ta, vô cùng quỷ quyệt, Cửu Vĩ Hồ nhất tộc đương nhiên sẽ không tiếp nhận loại này có thể phá vỡ Cửu Vĩ Hồ nhất tộc huyết mạch dị số tồn tại, thế là liền đem nó cho đuổi ra ngoài.

Về sau nữa, Hắc Hồ bằng vào tự thân cố gắng, thành công đột phá Thiên Đế.

Cùng ta không đánh nhau thì không quen biết.

Hai chúng ta trước đây còn từng uống rượu với nhau tới, nhìn chủ nhân cái tư thế này, không thành sự là muốn giải quyết cái này Hắc Hồ?” Hắc long Thiên Đế hiếu kỳ hỏi.

Lý Huyền khẽ gật đầu, “Cửu Vĩ Hồ nhất tộc chính là tương lai ngăn cản nghịch thiên trận chiến trọng yếu chiến lực, hơn nữa Lạc Tuyết cũng là sư muội ta, ta đương nhiên không có khả năng nhìn xem Cửu Vĩ Hồ Tộc bị hủy diệt, đã ngươi nhận biết Hắc Hồ, vậy thì dễ làm rồi.

Ngươi dẫn chúng ta đi Cửu Vĩ Hồ nhất tộc.

Đến nỗi cái này Hắc Hồ, liền giao cho ngươi tới xử lý a.”

Lý Huyền trực tiếp đem việc phải làm ném cho hắc long Thiên Đế.

Đường đường một cái tiếp cận bán tiên tồn tại, làm sao có thể lấy lớn hiếp nhỏ đâu? Cái này truyền đi, ta còn muốn không cần tiếp tục lăn lộn?”

Hắc long Thiên Đế nghe vậy, khẽ gật đầu, “Ta hiểu rồi!”

Tiếp lấy, hắn hai cánh bày ra, có hơn ngàn trượng to lớn.

Lý Huyền, Lạc Tuyết leo lên lưng rồng, hướng Cửu Vĩ Hồ nhất tộc bay đi!

............

Cửu Vĩ Hồ nhất tộc, ở vào trên Cửu Vĩ đại lục.

Bây giờ đại lục này đã cùng Thiên Huyền Đại Lục giáp giới

Trình độ nào đó tới nói, cũng là Thiên Huyền Đại Lục một bộ phận.

Ngày hôm nay.

Chính là Cửu Vĩ Hồ nhất tộc tế tổ thời điểm.

Rất nhiều Cửu Vĩ Hồ tề tụ tại Tổ Từ bên trong, bắt đầu tế tổ.

Bọn hắn nhảy tế tổ lúc vũ đạo, hát ca dao, dọn lên tam sinh lục súc, mà liền tại tế tổ tế đến một nửa thời điểm......

Trong lúc đó.

Trên bầu trời có mây đen cuồn cuộn.

Nồng đậm trong mây đen, lộ ra một cỗ trương cuồng vô cùng hắc ám sức mạnh!

Từng cái tổ tiên bài vị đang cảm thụ đến cỗ này hắc ám chi lực sau, đều rung động kịch liệt, thậm chí có trực tiếp nứt ra!

Cửu Vĩ Hồ Tộc tăng thể diện sắc khẽ biến, “Cỗ lực lượng này...... Đáng chết, chẳng lẽ là cái kia trong tin đồn Cửu Vĩ Hồ dị số trở về?!”

Trong mây đen, một đầu đen như mực cực lớn Hắc Hồ hư ảnh hiện lên.

Hắn nhìn xem Cửu Vĩ Hồ nhất tộc, lộ ra lạnh lùng nụ cười, “Cửu Vĩ Hồ một mạch, ta trở về! Hôm nay, ta tới hủy diệt các ngươi!”

Cửu Vĩ Hồ Tộc dài thần sắc càng ngưng trọng, “Quả nhiên là hắn!”

Hắn đằng không mà lên, đế chi lực thôi động đến cực hạn.

Tại sau lưng tạo thành một đầu thất vĩ cực lớn yêu hồ pháp tướng, hướng về Hắc Hồ công tới, đã thấy Hắc Hồ trên mặt lộ ra nụ cười khinh thường, “Hừ, chỉ là thất vĩ huyết mạch, với ta mà nói, căn bản không đủ gây cho sợ hãi!”

Nói xong, hắn một quyền đập ra ngoài.

Phanh

Thất vĩ hồ pháp tướng trực tiếp bị một quyền này đánh nát!

Cửu Vĩ Hồ Tộc thở dài ra một ngụm máu, trực tiếp bay ngược mà ra!

Hắn chấn kinh nhìn xem trước mắt Hắc Hồ, nói: “Đã nhiều năm như vậy, không nghĩ tới ngươi lại còn sống sót, còn không có quên trước đây cừu hận!”

“Các ngươi đem ta khu trục xuất Cửu Vĩ Hồ nhất tộc! Đem ta coi là dị số! Ta làm sao có thể quên? Hôm nay, ta tới để các ngươi trả giá đắt!”

“Nghiệt chướng!”

Lúc này, một âm thanh lạnh lùng vang lên.

Tổ Từ bên trong, một đạo quang mang xông thẳng tới chân trời, hóa thành một đầu màu vàng Cửu Vĩ Hồ hư ảnh, hắn là Cửu Vĩ Hồ tiên tổ Anh Linh!

Chỉ có tại Cửu Vĩ Hồ gặp phải sinh tử tồn vong nguy cơ lúc mới có thể bị kích phát!

Hắn nhìn xem Hắc Hồ lạnh giọng nói: “Trước đây đem ngươi khu trục, chính là bởi vì ngươi huyết mạch, không thích hợp tại trong tộc đàn lớn lên.

Cho nên đem ngươi lưu đày tới hắc ám chi cốc, mượn nhờ nơi đó hắc ám chi lực khiến cho ngươi trưởng thành! Còn có, cha mẹ của ngươi vì đem ngươi sinh hạ, không tiếc hao phí tinh nguyên mà chết, tộc đàn ngoại trừ đem ngươi khu trục, chưa bao giờ có dựa vào ngươi!

Không nghĩ tới, ngươi ngược lại là trưởng thành, lại vẫn luôn ghi hận tộc đàn!

Hận không thể đem chúng ta trừ chi cho thống khoái, sớm biết như vậy, lão phu trước đây nên một cái tát đem ngươi giết!!”

Hắc Hồ nghe vậy, cười hắc hắc, “Nói nhiều như vậy có ích lợi gì, các ngươi đem ta coi là dị số, đem ta ném ở hắc ám chi cốc, nếu không phải ta thiên phú dị bẩm đem kia hắc ám chi lực toàn bộ hấp thu, đã sớm chết!

Bây giờ, ta cũng làm cho các ngươi nếm thử ta lúc đầu bị đắng!”

Nói xong, trên người hắn có số lớn hắc ám chi lực phun ra ngoài, hóa thành một mảnh nồng đậm Hắc Ám Chi Hải, đem toàn bộ Cửu Vĩ Hồ nhất tộc bao phủ.

Hắc ám xâm thực chi lực như sóng triều vuốt chúng Cửu Vĩ Hồ.

Từng cái Cửu Vĩ Hồ nhịn không được phát ra rú thảm.

Trong chốc lát, Cửu Vĩ Hồ nhất tộc lâm vào giống như như Địa ngục tràng cảnh!.