Chương 490: Hắc long buông xuống Cửu Vĩ Hồ lãnh địa!

Chương 490: Hắc long buông xuống Cửu Vĩ Hồ lãnh địa!

Cửu Vĩ Hồ trong lãnh địa, Cửu Vĩ Hồ lâm vào nguy cơ trước đó chưa từng có!

Hắc Hồ đột kích, hắc ám chi lực giống như thủy triều khuếch tán mà ra, bao phủ hơn phân nửa Cửu Vĩ đại lục, khiến cho rất nhiều Cửu Vĩ Hồ Tộc người bị bóng tối chi lực ăn mòn!

Bọn hắn đau đớn không thôi!

Những thứ này hắc ám chi lực thậm chí có thể ăn mòn tinh thần!

Khiến cho đám người nhục thân tinh thần, lâm vào song trọng giày vò bên trong!

Cái kia Cửu Vĩ Hồ tiên tổ Anh Linh giận tím mặt, “Nghiệt chướng! Tự tìm cái chết!”

Cửu vĩ Anh Linh tay nắm pháp quyết, một đạo đạo kim sắc kiếm ánh sáng trong hư không ngưng kết mà ra, tiếp đó hướng về Hắc Hồ bắn nhanh mà đi!

Kiếm ánh sáng ẩn chứa bá đạo khí tức, uy lực đuổi sát Thiên Đế!

Nhưng tiếc là, Hắc Hồ liếc mắt nhìn, cái đuôi đảo qua!

Màu vàng kiếm ánh sáng nhao nhao bạo toái!

Hắc Hồ cười lạnh nói: “Có lẽ ngươi khi còn sống chính là một cái Thiên Đế, nhưng tiếc là ngươi chết quá lâu, chỉ còn lại cỗ này Anh Linh chi lực, có thể làm gì được ta?

Để cho Hồ Sương tên kia đi ra!!”

Hắc Hồ hét lớn một tiếng, hắc ám chi lực hướng về Tổ Từ đánh tới.

Một giây sau.

Tổ Từ bên trong, một đạo màu vàng kim khí tức phun ra ngoài, đem cái kia cỗ hắc ám chi lực bức cho lui, một bộ màu vàng quan tài từ Tổ Từ bên trong bay ra!

Hướng về Hắc Hồ hung hăng đánh tới.

Hắc Hồ đưa tay chặn lại, đem quan tài ngăn trở!

Phanh

Quan tài bị đẩy lui ra ngoài.

Ngay sau đó, quan tài tự động mở ra, một thân ảnh từ bên trong đi ra.

Đó là một cái thân mặc kim sắc hoa lệ trường bào nữ tử, nữ tử sau lưng có chín cái đuôi tại hơi rung nhẹ lấy!

Chính là một đầu hàng thật giá thật Cửu Vĩ Hồ!

Mà tu vi của nàng, bỗng nhiên đạt đến Thiên Đế cảnh!

Chỉ là trên người nàng tản ra một cỗ uể oải khí tức, phảng phất đã từng người bị thương nặng, bây giờ còn chưa có khôi phục lại.

Hắc Hồ nhìn xem nàng, trong mắt lộ ra một tia băng lãnh, “A, ngươi cuối cùng xuất hiện, Cửu Vĩ Hồ đời trước tộc trưởng! Thiên Hành giả, Hồ Sương!”

Hồ Sương, Cửu Vĩ Hồ nhất tộc từ trước tới nay, nhất là kinh tài tuyệt diễm người tu hành một trong, huyết mạch tiến hóa đến cửu vĩ cấp độ!

Không chỉ có như thế, tu vi cũng đạt tới Thiên Đế chi cảnh.

Về sau tại trong nghịch thiên chi chiến, vì thủ hộ tộc nhân, đối kháng Hắc Hồ, gia nhập Thiên Hành giả trong trận doanh, đang cùng nghịch thiên giả trong chiến đấu bị trọng thương.

Sau đó lâm vào vĩnh viễn trong ngủ mê.

Cho tới hôm nay, thương thế của nàng đều không có hoàn toàn khôi phục.

Nhưng Hắc Hồ lại lần nữa đột kích, nàng coi như còn không có khôi phục, cũng chỉ có thể ra tay.

“Đã nhiều năm như vậy, trong lòng ngươi thù hận, chỉ có tăng lên chứ không giảm đi a.”

Hồ Sương nhìn xem Hắc Hồ, thở dài.

Tiếp đó ánh mắt trở nên băng lãnh, “Hôm nay, dù cho là dùng hết ta cái này một bộ thân thể tàn phế, cũng muốn đem ngươi đánh giết ở đây!!”

Hắc Hồ không chết, Cửu Vĩ Hồ nhất tộc liền vĩnh viễn không ngày yên tĩnh!

Mặc kệ là vì Cửu Vĩ Hồ, vẫn là vì chúng sinh......

Nàng cũng cảm thấy chính mình nhất thiết phải giết Hắc Hồ, dù cho bỏ qua tính mạng mình!

Cùng tiếp tục kéo dài hơi tàn xuống, không bằng oanh oanh liệt liệt vẫn lạc!

Hồ Sương hạ quyết tâm.

Mà Hắc Hồ nhìn thấy trong mắt nàng sát ý sau, cười ha ha, “Hảo, ta ngược lại muốn nhìn, kéo dài hơi tàn ngươi, có cái gì năng lực giết ta!”

Nói xong hắn hướng về Hồ Sương ra tay rồi!

Hắn dùng hắc ám chi lực ngưng tụ ra một thanh trường kiếm, một kiếm đâm ra, hắc ám chi lực giống như cuồn cuộn giang hà, xé rách trường không!

Thâm thúy hắc ám, phảng phất muốn đem trong thiên địa tất cả quang minh nuốt hết!

Hồ Sương tay nắm pháp quyết, lạnh lùng vừa quát, “Hồ Hỏa diệu thế!”

Từng đạo ngọn lửa màu trắng từ trên người nàng hiện lên.

Tiếp đó hóa thành từng đầu hỏa diễm tạo thành hồ ly, hướng về cái kia Hắc Ám Chi Kiếm đánh tới, hai cỗ sức mạnh trùng kích vào, để cho thiên khung trực tiếp chia làm hai cái bộ phận, một nửa đen như mực thâm thúy, không thấy ánh mặt trời, một nửa sáng mang chói mắt, ánh lửa diệu thế, giống như một âm một dương, phân biệt rõ ràng!!

Hắc Hồ ánh mắt lóe lên, “Hảo, không nghĩ tới ngươi năm đó bị trọng thương sau, lại còn có lực lượng như vậy! Dạng này mới có ý tứ!”

Trên người hắn hắc ám chi lực cao hơn một tầng.

“Hắc Thiên Đại Nhật Quyết!”

Hắc Hồ hai tay nhấc một cái, bốn phía hắc ám chi lực trào lên lên không trung.

Hóa thành một vòng đen như mực Đại Nhật!

Đại Nhật thiêu đốt lên hắc ám chi lực hình thành ngọn lửa màu đen, màu đen ánh lửa giống như bóng tối giống như khuếch tán mà ra, để cho thiên địa lâm vào trong đen kịt một màu!

Hồ Sương thấy thế, tay nắm huyền ảo pháp quyết.

Không tiếc thương thế bộc phát, cưỡng ép thôi động đế chi lực!

“Hồ Hỏa chi quang, tịnh thế chú!”

Sau lưng nàng chín cái đuôi cao vút, phóng lên trời!

Tựa như chín cái kình thiên cột trụ!

Mà trên đuôi thiêu đốt lên số lớn bạch sắc hỏa diễm, những ngọn lửa này xen lẫn thành một cái hỏa cầu khổng lồ, hóa thành màu trắng như mặt trời.

Tối sầm, tái đi, tối sầm ám, sạch sẽ minh!

Trong chốc lát, ngày chẵn bay trên không!!

Đi

Song phương đột nhiên vừa quát!

Một đen một trắng hai vòng Đại Nhật lập tức đụng vào nhau.

Hắc hỏa bạch hỏa xung kích, lẫn nhau thôn phệ, tiếp đó triệt tiêu lẫn nhau, tan rã!

Uy thế kinh khủng, thấy đám người tim đập nhanh.

Chỉ thấy hai vòng Đại Nhật phụ cận hư không, cũng bắt đầu vặn vẹo đổ sụp!

Cuối cùng, hai vòng Đại Nhật cùng một chỗ tiêu tán ở không!

Hồ Sương ho ra một ngụm máu, cưỡng ép thôi động đế chi lực, đối bản tới liền có thương tích trong người nàng, gánh vác vẫn có chút lớn.

Hắc Hồ thấy thế, cười lạnh một tiếng, “Ngươi còn có thể chống bao lâu đâu?”

“Chống đến ngươi chết.”

Hồ Sương hít sâu một hơi, dự định tiếp tục mạnh thúc dục công lực.

Có thể tiếp tục như vậy tiếp, nàng chỉ sợ không chống được bao lâu.

Lúc này.

Một đạo đạo kim sắc điểm sáng, hóa thành từng cỗ dòng lũ, cấp tốc tràn vào trong cơ thể nàng, càng là tại tẩm bổ thương thế của nàng!

Đó là, Cửu Vĩ Hồ tiên tổ Anh Linh, cùng với đương nhiệm Cửu Vĩ Hồ Tộc dài đám người sức mạnh, bọn hắn đem công lực rót vào trong cơ thể của Hồ Sương!

Giúp nàng áp chế thương thế, đề thăng sức mạnh!

Hồ Sương thấy thế, hít sâu một hơi, “Đa tạ!”

“Tiền bối không cần nói cảm ơn, ta Cửu Vĩ Hồ nhất tộc dựa vào ngươi!”

“Không tệ, bây giờ chỉ có ngươi có thể đánh bại gia hỏa này!”

Chúng Cửu Vĩ Hồ đem hy vọng ký thác vào Hồ Sương trên thân.

Mà Hồ Sương đang áp chế ở thương thế sau, cũng đem sức mạnh tăng lên tới cực hạn, ẩn ẩn có khôi phục lại đỉnh phong khuynh hướng!

Hắc Hồ thấy thế, ánh mắt ngưng lại, “Đến hay lắm!!”

“Đã như vậy, ta cũng làm cho ngươi nhìn một chút, ta lực lượng mạnh nhất!”

Hắc Hồ nói.

Ngay tại song phương sắp lại lần nữa bộc phát xung đột thời điểm.

Cách đó không xa, đột nhiên truyền đến một tiếng long ngâm thanh âm.

Chỉ thấy một đầu cực lớn hắc long bay trên không mà đến!

Bá đạo hắc ám chi lực so với Hắc Hồ, không thua bao nhiêu!

Đám người thấy thế, trên mặt toát ra kinh ngạc, vẻ khiếp sợ!

Gì tình huống?

Lại tới một cái tu hành hắc ám chi đạo tồn tại?!

Giống như Hắc Hồ tu hành hắc ám chi đạo, cái này khiến đám người không thể không suy nghĩ nhiều, cảm thấy đối phương là không phải cùng Hắc Hồ cùng một bọn.

Một cái Hắc Hồ, bọn hắn sẽ rất khó đối phó.

Cái này lại tới một cái, đây là trời muốn diệt bọn hắn Cửu Vĩ Hồ nhất tộc sao?

Quả nhiên.

Hắc Hồ khi nhìn đến hắc long sau, nhịn không được hai mắt tỏa sáng, “Là hắc long Thiên Đế!! Ha ha ha, tới quá tốt rồi!”

Hắn nhận biết hắc long Thiên Đế, dù sao lẫn nhau cũng là tu hành hắc ám chi đạo.

Trước đó thường xuyên luận bàn tỷ thí.

Về sau tại trong nghịch thiên chi chiến, cùng một chỗ trở thành nghịch thiên giả .

Cùng một chỗ bị thiên đạo trấn áp.

Bây giờ, đối phương cũng đã thoát khốn sao?!

Mà Hồ Sương nhưng là lộ ra một tia buồn bã, nàng cũng nhận ra hắc long Thiên Đế.

Đối phương chính là nghịch thiên trận doanh, mà nàng là Thiên Hành giả!

Vốn là đối lập với nhau tồn tại!

Bây giờ đối phương tới Cửu Vĩ Hồ nhất tộc, không cần phải nói, chắc chắn là đến giúp Hắc Hồ, nàng một người đánh hai cái Thiên Đế?

Cơ hồ là chắc chắn phải chết!.