Chương 491: Khôi Lỗi Thuật tái phát uy! Thu phục Hắc Hồ Thiên Đế!

Chương 491: Khôi Lỗi Thuật tái phát uy! Thu phục Hắc Hồ Thiên Đế!

Hắc long Thiên Đế đi tới, để cho Cửu Vĩ Hồ nhất tộc trong lòng sinh ra tuyệt vọng.

Một cái Hắc Hồ, bọn hắn sẽ rất khó làm xong.

Bây giờ lại tới một đầu hắc long, đây không phải thiên muốn tuyệt bọn hắn Cửu Vĩ Hồ nhất tộc sao? Mà Hồ Sương thấy thế, hít sâu một hơi.

Nàng cưỡng ép giữ vững tinh thần, ánh mắt toát ra một tia kiên quyết!

“Liền xem như thiên muốn tuyệt ta Cửu Vĩ Hồ nhất tộc, vậy ta cũng muốn nghịch thiên!”

Hắc Hồ nghe vậy, lạnh giọng giễu cợt nói:

“Ngươi không phải Thiên Hành giả sao? Bây giờ lại muốn nghịch thiên?”

Hồ Sương hừ nhẹ một tiếng, không nói nữa.

Mà Hắc Hồ nhìn về phía hắc long, cười to nói: “Đen Long lão huynh, thật nhiều năm không thấy, ngươi phong thái vẫn như cũ a! A, trên đầu ngươi vị kia......”

Hắn đột nhiên phát hiện cái gì, trừng lớn hai mắt, lộ ra không thể tin được dáng vẻ, hắn thế mà tại hắc long trên đầu thấy được một người.

Cái quỷ gì?

Đường đường hắc long Thiên Đế, thế mà để cho người ta cưỡi trên đầu?

Cái này, loại sự tình này, làm sao có thể?

Hắc Hồ trong lúc nhất thời cảm thấy đầu ông ông, có chút không dám tin tưởng.

Mà Hồ Sương, Cửu Vĩ Hồ Tộc dài mấy người cũng phát hiện có cái gì không đúng.

“Cái kia thật giống như là nhân tộc......”

“Hắn là ai?”

Lúc này, một bóng người xinh đẹp đi tới Cửu Vĩ Hồ Tộc dài bên cạnh.

“Phụ thân, ta trở về.”

Là Lạc Tuyết.

Nhìn thấy nàng, Cửu Vĩ Hồ Tộc chiều dài chút kinh ngạc, “Tuyết Nhi, ngươi tại sao trở lại, ngươi không phải đi Độ tiên môn sao?”

“Ta cảm ứng được trong tộc gặp nguy hiểm, cho nên trở về.”

“Ngươi như thế nào hết lần này tới lần khác lúc này trở về a!”

Cửu Vĩ Hồ Tộc thở dài một cái, bây giờ Cửu Vĩ Hồ Tộc gặp phải sinh tử tồn vong, hắn nhưng không có năng lực bảo trụ Lạc Tuyết.

Mà Lạc Tuyết cười nhạt một cái nói: “Phụ thân không cần lo lắng, ta lần này không phải một người trở về, ta còn chuyển đến cứu binh.”

“Cứu binh, chẳng lẽ là......”

Cửu Vĩ Hồ Tộc dài nghĩ tới điều gì, hai mắt tỏa sáng.

“Không tệ, chính là Lý Huyền Thiên Đế!”

Cửu Vĩ Hồ Tộc dài nhìn về phía hắc long đầu, nhìn xem người kia, càng xem càng cảm thấy quen thuộc, hít vào một ngụm khí lạnh, “Không hổ là Lý Huyền Thiên Đế, lại có thể đem hắc long xem như tọa kỵ, ta Cửu Vĩ Hồ Tộc, được cứu rồi!”

Ngược lại là Hồ Sương có chút không hiểu.

Nàng mới vừa từ trong ngủ say tỉnh lại, nhưng không biết cái gì Lý Huyền Thiên Đế.

Nàng hiếu kỳ hỏi: “Người nọ là ai?”

“Tiền bối, người kia là thời đại này, nhất là kinh tài tuyệt diễm tồn tại, chỉ cần có hắn tại, ta Cửu Vĩ Hồ nhất tộc liền được cứu rồi!”

Cửu Vĩ Hồ Tộc dài cười nhạt một tiếng, trong lòng tảng đá lớn xem như rơi xuống đất.

Mà Hắc Hồ ẩn ẩn phát giác một tia không ổn.

Hắn nhìn về phía hắc long Thiên Đế, hỏi: “Đen Long lão huynh, ngươi thế nhưng là đường đường Thiên Đế, làm sao có thể để cho một cái nhân tộc cưỡi tại trên đầu ngươi?”

“Im ngay, không cho phép chửi bới ta chủ nhân!”

Hắc long Thiên Đế lớn tiếng nói.

Hắc Hồ khóe miệng co giật rồi một lần, khá lắm, ngươi thế nhưng là hắc long a, như thế nào bây giờ nhìn lại giống như là một đầu trung khuyển a!

Hắn nhìn về phía Lý Huyền, ánh mắt ngưng trọng vô cùng, “Có thể làm cho hắc long Thiên Đế thần phục, ngươi đến cùng là ai? vì sao tới đây ?”

“Ta tới Cửu Vĩ Hồ nhất tộc làm khách, bất quá trước đó, ta cần trước tiên vì bọn họ quét dọn một chút một chút rác rưởi.” Lý Huyền cười nhạt nói.

“Rác rưởi?”

“Dĩ nhiên chính là ngươi.”

“Hỗn trướng!!”

Hắc Hồ nghe được Lý Huyền đem chính mình so với làm là rác rưởi, nơi nào chịu được?

Hắn khẽ quát một tiếng, trên thân sức mạnh bộc phát!

Hắc ám chi lực giống như thủy triều phun ra ngoài!

Một quyền đánh ra, hắc ám chi lực ngưng tụ nắm đấm to lớn vô cùng.

Giống như một ngôi sao.

Đã thấy Lý Huyền tiện tay vỗ.

Cái kia hắc ám chi lực lúc này tán loạn, tiêu tán ở không!

“Cái gì?”

Hắc Hồ giật nảy cả mình, chính mình một kích toàn lực, thế mà nhẹ nhàng như vậy liền bị tan rã, thực lực của đối phương, thâm bất khả trắc!!

Lý Huyền thấy thế, cười nhạt nói:

“Đến mà không trả phi lễ vậy! Ngươi cũng ăn ta một chiêu a!”

Hắn một chỉ điểm ra!

Chỉ kình phá không, hóa thành một đạo cực lớn chỉ ảnh!

Một kích này, không có bất kỳ cái gì loè loẹt, chỉ là đơn thuần nhất đế chi lực ngưng tụ ra nhất kích!!

Nhưng chính là một kích này, để cho Hắc Hồ hít một hơi lãnh khí, dọa đến sắc mặt trắng bệch, một kích này, thế mà cho hắn một loại không thể ngăn cản cảm giác!

Hắn muốn né tránh.

Lại phát hiện, bốn phía hư không đã hoàn toàn bị một kích này khóa chặt!!

Chính mình như một người bình thường lâm vào vũng bùn!

“Hắc Thiên thôn nhật!”

Hắc Hồ nổi giận gầm lên một tiếng, đem hắc ám chi lực thôi động đến cực hạn.

Hắc ám chi lực ngưng tụ ra một vòng Đại Nhật.

Hướng về Lý Huyền một ngón tay đánh tới!

Nương theo ầm vang một tiếng!

Cơ thể của Hắc Hồ bay ngược ra ngoài, ngã xuống đất, càng là mình đầy thương tích, không ngừng chảy máu, càng là bị một chiêu...... Trọng thương!!

Mọi người thấy đến có chút nghẹn họng nhìn trân trối.

Khá lắm.

Một chiêu trọng thương Hắc Hồ!

Đối phương thế nhưng là một cái Thiên Đế a.

Đây là tu vi gì?

Liền Hồ Sương cũng bị dọa cho phát sợ, cho dù là tại trong thời kỳ viễn cổ nghịch thiên chi chiến, loại đẳng cấp này cường giả cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay a.

Mà hắc long cũng là con ngươi co rụt lại, nội tâm cảm thấy rung động.

Dựa vào!

Như thế nào cảm giác chủ nhân thực lực so với phía trước cường đại hơn nhiều a!

Hắn làm sao làm được?

Ngắn ngủi thời gian, thế mà tiến bộ nhiều như vậy?!

Cái này căn bản là chuyển không thể nào!

Chẳng lẽ nói, chủ nhân trước đây cùng ta một trận chiến, hoàn toàn không có nghiêm túc?

Bởi vì chỉ có lời giải thích này mới có thể nói xuôi được.

Bất quá hắn cũng không biết, Lý Huyền trước đây đánh với hắn một trận, đích thật là nghiêm túc, chỉ có điều về sau bởi vì Phượng Cửu Ca Đột Phá Đại Đế, tu vi của hắn cũng đi theo đột phá, từ Thiên Đế sơ kỳ, trực tiếp tấn cấp đến đại viên mãn!

Tự nhiên so với đánh với hắn một trận thời điểm, mạnh rất nhiều.

“Ta, ta đầu hàng, không, đừng có giết ta......”

Hắc Hồ vội vàng nói.

Mà Lý Huyền nhìn xem hắn, suy tư một chút.

Một giây sau, đầu ngón tay hắn có một đạo vô hình sợi tơ lướt đi.

Đó là, Khôi Lỗi Thuật sợi tơ!

Cái này sợi tơ tiến nhập trong cơ thể của Hắc Hồ, gò bó linh hồn của hắn, Hắc Hồ cảm giác được điểm này, muốn một chút chống cự.

Nhưng Lý Huyền thanh âm lạnh lùng vang lên, “Ngươi nếu là chống cự, ta liền để ngươi hồn phi phách tán, hôi phi yên diệt!”

Hắc Hồ nghe vậy, cơ thể run một cái.

Tiếp đó cũng không dám cử động nữa.

Tùy ý cái kia khôi lỗi sợi tơ đem linh hồn của mình trói buộc chặt.

“Giải quyết!”

Lý Huyền khóe miệng hơi hơi dương lên.

Theo tu vi tăng lên, hắn Khôi Lỗi Thuật có thể làm được chuyện càng nhiều.

Chỉ cần đối phương không phản kháng, hắn thậm chí có biện pháp dùng Khôi Lỗi Thuật khống chế lại một cái Thiên Đế, thủ đoạn này đối với người khác xem ra, đơn giản chính là không thể tưởng tượng.

Hắc Hồ cảm ứng đến thể nội cái kia gắt gao gò bó linh hồn khôi lỗi sợi tơ, sinh ra một hơi khí lạnh, cảm thấy chỉ cần Lý Huyền tâm niệm khẽ động, những sợi tơ này liền có thể trong nháy mắt co vào, tiếp đó đem linh hồn của hắn triệt để giảo sát!!

Giờ khắc này, hắn đột nhiên biết rõ vì cái gì hắc long Thiên Đế sẽ thần phục.

Bọn hắn tại trước mặt Lý Huyền, căn bản giống như anh hài giống như bất lực.

Không thần phục, chính là chết!

Nghĩ tới đây, Hắc Hồ trong lòng liền xem như có nhiều hơn nữa không cam tâm cũng không có ý nghĩa, chỉ có thể quỳ trên mặt đất, “Gặp qua chủ nhân!”

Một màn này, thấy Hồ Sương, Cửu Vĩ Hồ Tộc dài mấy người Cửu Vĩ Hồ mơ hồ.

Đây chính là Hắc Hồ Thiên Đế a.

Là Cửu Vĩ Hồ dị số!

Có thể hủy diệt toàn bộ Cửu Vĩ Hồ tồn tại a!

Nhưng bây giờ, cứ như vậy quỳ gối trước mặt Lý Huyền, cúi đầu xưng thần!

Lý Huyền đối với Hắc Hồ cử chỉ phi thường hài lòng.

Không cần chính mình nói, liền tự mình quỳ xuống.

Có chút nhãn lực độc đáo.

So với hắc long Thiên Đế tốt hơn nhiều.

Hắc long Thiên Đế hắt hơi một cái, liếc mắt nhìn Hắc Hồ, cảm giác địa vị của mình ẩn ẩn nhận lấy khiêu khích..