Chương 492: Fan club hội trưởng! Ta Mộ Dung Tình hôm nay thành đế!

Chương 492: Fan club hội trưởng! Ta Mộ Dung Tình hôm nay thành đế!

Lý Huyền thu phục Hắc Hồ Thiên Đế sau, nhìn về phía Hồ Sương bọn người, hắn khẽ gật đầu, “Tại hạ Lý Huyền, chịu Lạc Tuyết mời, đến đây bái phỏng.”

“Hoan nghênh đến cực điểm!”

Cửu Vĩ Hồ Tộc dài phản ứng lại, vội vàng nói: “Lý Huyền Thiên Đế có thể tới bái phỏng ta Cửu Vĩ Hồ nhất tộc, thật là làm cho ở đây bồng tất sinh huy a!”

“A, tới vội vàng, không có mang lễ vật gì, ta xem quý tộc tại vừa rồi một trận chiến bên trong, có không ít người nhận lấy thương thế, nếu là tộc trưởng không chê, ta nguyện ý ra tay trị liệu.” Lý Huyền cười nhạt một cái nói.

Nghe được cái này, Cửu Vĩ Hồ Tộc dài nhịn không được hai mắt tỏa sáng.

“Vậy thì làm phiền.”

“Không cần khách khí.”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, phất tay áo vung lên.

Một cỗ vô cùng bàng bạc sinh cơ lập tức tuôn ra, tại này cổ sinh cơ phía dưới, kia từng cái thụ thương Cửu Vĩ Hồ Tộc cấp tốc khôi phục lại.

Liền Hồ Sương đều cảm thấy thương thế của mình nhẹ một chút.

Nàng xem thấy Lý Huyền, nhịn không được tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “Thật là lợi hại sinh cơ chi lực, ở trong đó trộn lẫn lấy một tia Long Khí, đây là thanh Long Chi Lực?”

“Chính là.”

“Không phải long tộc lại có thể vận chuyển xanh Long Chi Lực, hơn nữa so với ta đã thấy bất luận cái gì một đầu Thanh Long đều cường đại hơn, thủ đoạn của các hạ, để cho người ta sợ hãi thán phục.”

“Tiền bối quá khen, bất quá tiền bối thương thế nghiêm trọng, hơn nữa bị thương quá lâu, muốn triệt để chữa trị, không phải một kiện chuyện đơn giản, cần ngày đêm dùng thanh Long Chi Lực điều dưỡng mới có thể khôi phục lại ngày xưa trạng thái đỉnh phong.”

Nghe được cái này, Hồ Sương hai mắt tỏa sáng.

Thương thế của nàng để cho nàng ngủ say nhiều năm đều không thể khôi phục.

Mà Lý Huyền nói, chỉ cần để cho nàng dùng thanh Long Chi Lực thật tốt điều dưỡng, liền có thể khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, chuyện này đối với nàng tới nói, đơn giản chính là đại hỉ!

“Mặc dù có chút đường đột, nhưng cũng không đạo hữu lưu lại Cửu Vĩ Hồ nhất tộc, vì ta điều lý thân thể, ta Cửu Vĩ Hồ nhất tộc định khắc trong tâm khảm, đạo hữu nếu là muốn mở cái gì điều kiện, cũng có thể có gì cứ nói.” Hồ Sương nói.

Hắc Hồ, hắc long liên tiếp xuất hiện, để cho nàng ý thức được, ngày xưa những cái kia nhấc lên nghịch thiên trận chiến tồn tại, bây giờ đã từng cái trở về.

Chính mình tuyệt không thể lại ngủ say đi.

Nhất định phải nhanh chóng khôi phục thương thế, mới có thể thủ hộ Cửu Vĩ Hồ nhất tộc!

Lý Huyền nghe vậy, cười nhạt nói: “Tiền bối yên tâm đi, ta sẽ ở Cửu Vĩ Hồ nhất tộc chờ lâu một thời gian, vì ngươi trị liệu.”

Hắn biết Hồ Sương.

Đối phương chính là Thái Âm tiên nhân ngày xưa chiến hữu một trong.

Cũng là Thiên Hành giả một trong.

Tương lai đối phó đám kia nghịch thiên giả  đối phương lại là một cái trợ lực.

Cái này cũng là hắn thu phục hắc long Thiên Đế, Hắc Hồ Thiên Đế nguyên nhân một trong, bởi vì hắn cần chiến lực tới đối phó nghịch thiên đám người.

Mặc dù hắn thực lực cao cường.

Nhưng cái gọi là song quyền nan địch tứ thủ, kéo nhiều mấy cái trợ lực không có gì chỗ xấu.

“Đa tạ đạo hữu.”

Hồ Sương hai mắt tỏa sáng, không nghĩ tới Lý Huyền thế mà dễ nói chuyện như vậy.

Kế tiếp, Lý Huyền liền tạm thời ở tại Cửu Vĩ Hồ nhất tộc.

Đến nỗi Hắc Hồ, nhưng là được an bài đến trên Cửu Vĩ Hồ nhất tộc bên ngoài ba ngàn dặm một tòa sơn mạch, dù sao đối phương thân phận mẫn cảm.

Một mực chờ tại Cửu Vĩ Hồ nhất tộc, khó tránh khỏi sẽ tiếp tục bộc phát xung đột.

Thời gian trôi qua.

Nửa tháng trôi qua.

Lý Huyền mỗi lúc trời tối đều biết đi tìm Hồ Sương, vì đối phương trị liệu thương thế, trợ giúp đối phương dần dần khôi phục, đối phương ngủ say mấy chục vạn năm cũng không có giải quyết thương thế, tại ngắn ngủi này nửa tháng bị cấp tốc giải quyết đi.

Hồ Sương cảm động đến rơi nước mắt, còn kém quỳ xuống dập đầu.

Mà từ trong miệng nàng, Lý Huyền lại phải biết một chút cùng Thiên Hành giả, nghịch thiên giả tin tức tương quan, tỉ như tại Thái Âm tiên nhân chết trận sau đó, nghịch thiên chi chiến tiếp tục kéo dài hơn ngàn năm thời gian, những cái kia nghịch thiên giả mới bị từng cái trấn áp.

Lại tỉ như, nghịch thiên giả trong trận doanh, cường đại nhất võ giả, là vì bán tiên cấp bậc tồn tại, được vinh dự...... Nghịch thiên sáu quân!

Tên như ý nghĩa, chính là có sáu người!

Ở trong đó, thậm chí còn có Lý Huyền quen thuộc Tử Thần điện chưởng khống giả Tử thần!

Còn có ma tu Ma Quân, kiếm tộc tiên tổ các loại......

Lý Huyền nghe xong, có chút hăng hái.

“Bây giờ còn tồn tại Thiên Hành giả, còn có mấy cái, ngươi biết không?”

Lý Huyền hiếu kỳ hỏi.

“Theo ta được biết, còn tồn tại Thiên Hành giả số lượng, nhiều nhất không cao hơn 5 cái, dù sao làm trận chiến kia, quá mức thảm thiết.”

Hồ Sương thở dài.

Lý Huyền trầm ngâm một chút cũng không nghĩ nhiều, tiếp tục giúp Hồ Sương chữa thương.

Rất nhanh, Hồ Sương thương thế liền tốt phải bảy tám phần.

Mà tại lần này trong lúc đó, Lạc Tuyết cũng mang theo Lý Huyền bắt đầu dạo chơi Cửu Vĩ Hồ đại lục đủ loại cảnh điểm, bọn hắn đi tới phụ cận một tòa núi lớn.

Núi lớn này một mảnh cháy đen, trên không phiêu tán nồng nặc hắc ám khí tức.

Lạc Tuyết thở dài, “Ở đây vốn là Cửu Vĩ đại lục cao nhất Thiên Hồ núi, trên núi có không thiếu khó gặp Hồ Hỏa Thụ, cây này nở hoa thời điểm, kiều diễm như lửa, sừng sững hùng vĩ, nhưng bây giờ bởi vì Hắc Hồ Thiên Đế nguyên nhân, bị bóng tối chi lực trực tiếp phá huỷ, không muốn biết bao lâu mới có thể khôi phục.”

Lý Huyền liếc mắt nhìn bên cạnh biến thành ha ba khuyển lớn nhỏ giống vậy Hắc Hồ.

Đối phương trong lòng giật mình.

Hắn vội vàng há miệng hút vào, đem nơi này hắc ám khí tức toàn bộ hút đi.

Thế nhưng là vẫn là không cách nào khôi phục như cũ cảnh sắc.

Hắn dọa đến run lẩy bẩy, không dám nói lời nào.

Chỉ sợ Lý Huyền một cái sinh khí, đem linh hồn hắn cho đập vỡ vụn.

Bất quá Lý Huyền cũng không phải loại kia hỉ nộ vô thường người, hắn liếc mắt nhìn Thiên Hồ núi, tiếp đó phất tay áo vung lên, một giây sau, bàng bạc sinh cơ gào thét mà ra!

Sinh cơ chỗ đến, sơn mạch dần dần khôi phục.

Từng cây từng cây Hồ Hỏa Thụ một lần nữa toả ra sự sống.

Phía trên từng đoá từng đoá kiều diễm như lửa hoa nở rộ.

Trong lúc nhất thời, đầy khắp núi đồi, hóa thành một mảnh hỏa hồng thụ hải!

Lạc Tuyết hai mắt tỏa sáng, hướng Lý Huyền dựng thẳng lên một ngón tay cái, “Không hổ là Lý Huyền Thiên Đế, ra tay quả nhiên phi phàm!!”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng.

Lúc này, cách đó không xa có một đạo thân ảnh lao đến.

Đó là một người mặc màu hồng váy dài nữ tử, khuôn mặt kiều diễm.

Nàng lại khiếp sợ, lại mong đợi nhìn xem Lý Huyền.

“Ngươi ngươi chính là Lý Huyền Thiên Đế đúng không?”

“Ngạch, đúng vậy, ngươi là......”

“Ta, ta vâng vâng Fan của ngươi, ta gọi Hồ Khả nhi!”

Hồ Khả nhi?

Danh tự này có chút quen thuộc.

Giống như là ở nơi nào nghe nói qua.

Đột nhiên, hắn bừng tỉnh đại ngộ, hắn nhớ kỹ mình tại Thiên Huyền Đại Lục có một cái fan hâm mộ fan club tới, cái này Hồ Khả nhi, chính là fan club hội trưởng.

Phía trước có một chút ngoại lai thế lực tạo chính mình tin vịt.

Là đối phương mang theo fan hâm mộ của mình toàn lực bác bỏ tin đồn tới.

Không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp phải đối phương, nhìn kỹ, đối phương nguyên lai không phải nhân tộc, chính là Cửu Vĩ Hồ nhất tộc tộc nhân!

Thân là Cửu Vĩ Hồ, lại làm tới chính mình cái này Nhân tộc fan hâm mộ fan club hội trưởng, ngạch, có chút khiến người ngoài ý.

“Ngươi tốt, ta biết ngươi, ngày xưa Thần Hoàng tông bọn hắn tung tin đồn nhảm sự tình, nhờ có có ngươi.” Lý Huyền cười nhạt một tiếng.

“Đây đều là ta phải làm, ta mấy ngày trước đây nghe nói Cửu Vĩ đại lục xảy ra chuyện, liền chạy hết tốc lực về tới, không nghĩ tới ở đây gặp phải ngài, nghe nói là ngài đã cứu ta Cửu Vĩ nhất tộc, thật sự là quá cảm tạ ngài!”

“A, không cần khách khí, Lạc Tuyết chính là ta Độ tiên môn đệ tử, ngươi lại là Fan ta fan club hội trưởng, đây đều là duyên phận.”

“Ân ân ân, không tệ, cũng là duyên phận.”

Hồ Khả nhi liên tục gật đầu.

Còn ở vào kích động trong trạng thái.

Mấy người hàn huyên.

Hồ Khả nhi tại Cửu Vĩ Hồ nhất tộc, cũng coi như là thiên kiêu một cái, bất quá so với Lạc Tuyết vẫn có chênh lệch không nhỏ, phía trước không thể nào quen thuộc.

Bây giờ bởi vì Lý Huyền nguyên nhân, bắt đầu trở nên quen thuộc.

Mà tại một bên khác.

Độ tiên môn, Thiên Toàn phong bên trong.

Một đạo tinh thuần kiếm khí, hóa thành rộng rãi khí trụ, thẳng lên cửu tiêu!

“Ta, Mộ Dung Tình, hôm nay thành đế!”.