Chương 493: Sư muội liên tiếp thành đế! Hư không bất diệt kiếm thể! Thiên Tâm quyết!

Chương 493: Sư muội liên tiếp thành đế! Hư không bất diệt kiếm thể! Thiên Tâm quyết!

“Ta, Mộ Dung Tình, hôm nay thành đế!!”

Thiên Toàn trên đỉnh, Mộ Dung Tình xuất quan, kiếm khí như hồng, thẳng xâu vân tiêu!

Nàng chi kiếm ý  lạnh thấu xương vô cùng, thao thao bất tuyệt!

Rung động Cửu Thiên Thập Địa, uy hiếp tứ hải bát phương!

Phương viên trăm triệu dặm, phảng phất hóa thành kiếm chi thiên địa, vô số kiếm khí, đằng không mà lên, hướng về phương hướng của nàng triều bái!

Bên trên đại địa, rất nhiều có dây cung chi khí, như bị đến bàn tay vô hình điều khiển, nhao nhao tấu vang lên một khúc tiếng trời!

Mộ Dung Tình, không chỉ là kiếm đạo thành đế!

Ngay cả cầm đạo cũng cùng một chỗ xưng đế!

Song đạo thành đế  từ xưa đến nay, có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Mộ Dung Tình thiên tư, không cần nhiều lời.

Vô số võ giả nhìn về phía phương hướng của nàng, lộ ra sợ hãi thán phục chi sắc.

Tiếp đó nhao nhao đến đây hành lễ!

“Chúc mừng Mộ Dung cô nương xưng đế!”

“A, cầm đạo, kiếm đạo cùng một chỗ thành đế! Từ xưa đến nay, có thể đếm được trên đầu ngón tay a, không hổ là Lý Huyền Thiên Đế sư muội, quả nhiên là để cho người ta sợ hãi thán phục!”

“Hảo, hảo một cái Cầm Kiếm Song Đạo Đại Đế!”

“Ta Thiên Huyền Đại Lục, lại xuất hiện một cái tuyệt thế nhân kiệt!”

“Ha ha, chúc mừng, chúc mừng!”

Mộ Dung Tình nhìn xem đến đây chúc mừng đám người, mỉm cười, tiếp đó nàng nhìn bốn phía, muốn gặp được chính mình để ý nhất người kia.

Có thể quét một vòng, lại không có phát hiện.

Nàng sửng sốt một chút, “Sư huynh đâu?”

Hoa vận tiến lên phía trước nói: “Lý Huyền Thiên Đế đi Cửu Vĩ Hồ nhất tộc, nghe nói là Cửu Vĩ Hồ nhất tộc có thể xảy ra chuyện, hắn đi qua nhìn một chút.”

“Cửu Vĩ Hồ xảy ra chuyện cùng hắn có quan hệ gì?”

“Ngạch, Lạc Tuyết chính là Cửu Vĩ Hồ.”

“A, ta ngược lại thật ra suýt nữa quên mất vụ này, ai, sư huynh chính là tâm địa quá tốt rồi, chuyện gì đều phải quản.” Mộ Dung Tình cảm khái một tiếng.

Suy nghĩ chính mình muốn hay không cũng đi một chuyến Cửu Vĩ Hồ Tộc, gặp sư huynh một chút.

“Sư huynh rời đi bao lâu?”

“Có mấy tháng.”

“Thấy như vậy, sư huynh cũng nhanh sẽ trở về.”

Mộ Dung Tình bỏ đi ý niệm.

Vẫn là tiếp tục chờ tại Thiên Toàn phong, củng cố cảnh giới tốt.

Mà lúc này.

Đám người còn không có rời đi.

Thiên Toàn trên đỉnh, một đạo hỏa quang xông thẳng tới chân trời!

Lại có một người, chứng đạo thành đế!!

Rõ ràng là......

Tiêu Cẩm Ngọc !

Vô biên Dị hỏa, đốt cháy phía chân trời.

Ở trên vòm trời đan dệt ra một mảnh thải sắc Dị hỏa đại dương mênh mông!

Vô cùng băng lãnh hàn băng chi hỏa, thánh khiết tam muội thánh hỏa, màu tím bá đạo Tử La Thiên Hỏa liên, thanh sắc ôn hòa thanh liên hỏa  huyết hồng sắc, lộ ra trương cuồng khí tức huyết ma hỏa, kim sắc nóng bỏng đến cực điểm đại nhật hỏa ......

Đủ loại đủ kiểu Dị hỏa, trên không trung tạo thành một mảnh Hỏa Diễm Thế Giới!

Mỗi một loại hỏa diễm, đều có thuộc tính đặc biệt sức mạnh.

Mà tại trong vô biên Dị hỏa, một thân ảnh ngẩng đầu dậm chân đi ra!

Toàn thân ánh lửa quanh quẩn, uy nghiêm mười phần!

Chính là Tiêu Cẩm Ngọc !

Nàng đứng chắp tay, Dị hỏa vờn quanh quanh thân, giống như một cái hỏa diễm quân chủ!

Ánh mắt nàng như đuốc, nàng khí thế che trời!

Nàng uy áp tứ hải!

Nàng nhìn về phía Mộ Dung Tình, thản nhiên nói:

“Không nghĩ tới, ngươi thế mà trước tiên ta một bước thành đế!”

Mộ Dung Tình cười nhạt một tiếng, “Nhanh hơn ngươi như vậy vài giây đồng hồ.”

Hừ

Tiêu Cẩm Ngọc hừ nhẹ một tiếng, tiếp đó ánh mắt đảo qua bốn phía, không có phát hiện Lý Huyền, đồng dạng lông mày khẽ nhíu một chút, hiếu kỳ hỏi: “Sư huynh đâu?”

“Đi Cửu Vĩ Hồ Tộc.”

“Đáng tiếc, còn nghĩ để cho sư huynh nhìn ta một chút thành đế anh tư đâu.”

Tiêu Cẩm Ngọc có chút tiếc hận.

Mộ Dung Tình thở dài, “Ai không phải đâu.”

Mà kèm theo Tiêu Cẩm Ngọc thành đế  đám người nhịn không được sợ hãi thán phục liên tục.

Mặc dù bởi vì long mạch nguyên nhân, bây giờ trên Thiên Huyền Đại Lục đế giả một cái tiếp theo một cái, đã không phải là ngày xưa có thể so.

Thế nhưng là Mộ Dung Tình, Tiêu Cẩm Ngọc thành đế uy thế, lại là vượt xa bọn hắn biết bất kỳ một cái nào đế giả.

Ngoại trừ Lý Huyền.

“Thật mạnh! Không hổ là Lý Huyền Thiên Đế sư muội!”

“Hai người này tương lai, chỉ sợ cũng sẽ là Thiên Đế a!”

“Thiên Toàn phong...... Thực sự là địa linh nhân kiệt a!”

............

Cửu Vĩ Hồ nhất tộc bên trong.

Lý Huyền đang cùng Hồ Khả nhi, Lạc Tuyết dạo chơi.

Đột nhiên, hệ thống nhắc nhở tiếng vang lên.

“Đinh! Mộ Dung Tình thành công hấp thu Long Khí, tấn cấp Đại Đế! Ngẫu nhiên ban thưởng túc chủ Tiên thể...... Hư không bất diệt kiếm thể!!”

Tiên thể?

Thể chất chia làm phàm thể, huyền thể, linh thể, Vương Thể, Thánh Thể, đế thể.

Không nghĩ tới đế trên hạ thể, còn có một cái Tiên thể!

Lý Huyền cũng là lần thứ nhất thu được Tiên thể!

Tiên thể Tiên thể, tên như ý nghĩa, chính là có thể thành tiên thể chất sao?!

Trên người hắn, lập tức hiện ra một cỗ không có gì sánh kịp kiếm khí!

Cỗ này kiếm khí, trực tiếp xé rách hư không, chấn động Hư Không Thế Giới!

Phảng phất muốn đem vách tường thế giới đều xé rách một dạng.

Lạc Tuyết, Hồ Khả nhi sợ hết hồn, liên tiếp lui về phía sau.

Không nghĩ tới trên thân Lý Huyền lại đột nhiên xuất hiện dạng này dị biến!

“Chuyện gì xảy ra?”

“Lý Huyền Thiên Đế trên thân, giống như đang tại kinh nghiệm một loại lột xác nào đó!”

“Đây là...... Một loại nào đó thể chất sao? Chưa bao giờ thấy qua thể chất mạnh mẽ như vậy a, kiếm khí...... Cùng kiếm đạo liên quan sao?”

Các nàng trong đầu hiện ra từng cái cùng kiếm đạo tương quan thể chất.

Nhưng không có một cái cùng Lý Huyền cái này đối ứng đến bên trên.

Mà Hắc Hồ Thiên Đế, hắc long Thiên Đế cũng cảm ứng được thể chất này chi lực, cảm thấy cái kia tiêu tán đi ra ngoài kiếm khí, để cho bọn hắn đều tê cả da đầu!

“Khá lắm, trên người chủ nhân lại còn ẩn giấu lực lượng như vậy!”

“ thể chất như thế, ta đơn giản chưa từng nghe thấy!”

“Chậc chậc, trên người chủ nhân đến tột cùng còn cất giấu bao nhiêu bí mật?”

Hắc Hồ, hắc long liếc nhau.

Chỉ cảm thấy trước mặt Lý Huyền, trên thân ẩn giấu vô số bí ẩn!

Để cho trong lòng bọn họ vô cùng kinh dị, kính sợ!

Mà Cửu Vĩ Hồ Tộc dài mấy người cũng phát giác kinh người kiếm khí ba động, nhao nhao chạy đến, thấy là Lý Huyền lúc, mới thở phào nhẹ nhõm.

Bọn hắn còn tưởng rằng lại có địch nhân tập kích đâu.

Bất quá, Lý Huyền Thiên Đế trên người cỗ này kiếm khí, cũng quá dọa người đi!

Mấy người liếc nhau.

Hồ Sương nhìn về phía Lạc Tuyết hỏi: “Chuyện gì xảy ra?”

“Không biết a!”

“Chúng ta vừa rồi đi tới đi tới, Lý Huyền Thiên Đế trên thân lại đột nhiên bộc phát ra kiếm khí này, tựa như là, đột nhiên đã thức tỉnh một loại nào đó thể chất.”

Đám người nghe vậy có chút mơ hồ.

Cái này đều thành Thiên Đế, còn có thể đi lấy đi tới thức tỉnh thể chất?

Có lầm hay không?

Chờ trên thân Lý Huyền kiếm khí dần dần tán đi, tất cả mọi người nhìn xem hắn.

Trong mắt mang theo nồng nặc hiếu kỳ.

Mà Lý Huyền đè xuống thể nội phun ra kiếm khí sau, mỉm cười, “Quấy nhiễu chư vị, ta vừa rồi có chút hiểu được, đột nhiên đã tỉnh lại một loại thể chất.”

Thật đúng là dạng này?

Đám người nhịn không được cảm khái.

Đi tới đi tới đã tỉnh lại thể chất, hơn nữa còn là khủng bố như vậy thể chất.

Bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Nhưng nghĩ đến người trước mắt này là Lý Huyền, đột nhiên lại không cảm thấy cỡ nào kì quái, dù sao, đối phương sáng tạo qua quá nhiều chuyện bất khả tư nghị.

Mà lúc này.

Lý Huyền trong đầu lại vang lên hệ thống nhắc nhở âm thanh.

“Đinh! Tiêu Cẩm Ngọc thành công hấp thu Long Khí! Tấn cấp Đại Đế! Ngẫu nhiên ban thưởng túc chủ Đỉnh Tiêm Tiên Quyết...... Thiên Tâm quyết!!”

Thiên Tâm quyết?

Đây cũng là đồ chơi gì?

Lý Huyền chỉ cảm thấy thể nội có một cỗ lực lượng bắt đầu vận chuyển lại.

Tiếp đó bên trên bầu trời gió nổi mây phun, ngàn vạn điềm lành chi quang tung xuống, linh khí tụ thành hoa sen, không ngừng nở rộ, vờn quanh tại quanh người hắn.

Thiên đạo thanh âm, bắt đầu ngâm tụng.

Một cỗ cổ lão huyền ảo thiên đạo uy nghiêm, chợt rơi xuống!

Đám người không khỏi một mộng.

Đây cũng là gì tình huống?

Lý Huyền Thiên Đế lại hiểu đồ vật gì?.