Chương 494: Cùng Thiên Đạo giao lưu! Thăng tiên lộ đánh gãy!

Chương 494: Cùng Thiên Đạo giao lưu! Thăng tiên lộ đánh gãy!

Thiên đạo cộng minh, thiên đạo thanh âm truyền xướng!

Từng đạo linh khí chi liên vờn quanh tại Lý Huyền chung quanh, càng là tạo thành một cái vô hình kết giới, đem những người khác toàn bộ ngăn cách bên ngoài!

Mà Lý Huyền đang tại lĩnh hội trong đầu đột nhiên xuất hiện Thiên Tâm quyết!

Thiên Tâm quyết, đây là một môn vô cùng huyền ảo Tiên quyết.

Có thể để Lý Huyền cùng thiên đạo cộng minh, dẫn động thiên đạo chi lực!

Thậm chí tu vi đầy đủ, thậm chí có thể làm được......

Lấy mình tâm, thế thiên tâm !

Nói một cách khác, chính là chính mình trở thành thiên đạo!

Bất quá thiên đạo vô dục vô cầu, nếu làm như vậy, Lý Huyền chính mình một cái nhân tình cảm sẽ bị trên phạm vi lớn suy yếu, tiến vào trạng thái một loại Thái Thượng vô tình.

Cho nên Lý Huyền cũng không tính làm như vậy.

Dùng một chút thiên đạo chi lực liền tốt.

Bất quá Lý Huyền không nghĩ tới, lần thứ nhất thu được Thiên Tâm quyết, vận chuyển cái này Tiên quyết sức mạnh, càng là đưa tới thiên đạo cộng minh......

Không, cũng không phải là cộng minh.

Chính xác tới nói, đây là một lần giao lưu!

Chỉ thấy tại trước mặt Lý Huyền, một cái quả cầu ánh sáng màu vàng óng lơ lửng, quang cầu bên trong có vô số huyền ảo phù văn, phảng phất ẩn chứa thiên địa vạn vật.

Bất quá để cho Lý Huyền kinh ngạc là, cách đó không xa Cửu Vĩ Hồ Tộc dài bọn người, cũng không có cách nào tới gần nơi này, cũng rất giống không nhìn thấy cái này quang cầu.

Cái này quang cầu, chỉ có Vận Chuyển Thiên Tâm Quyết chính mình, mới có thể nhìn thấy.

Thiên đạo kết giới bên ngoài.

Cửu Vĩ Hồ Tộc dài bọn người không nhìn thấy quả cầu ánh sáng màu vàng.

Thế nhưng là, Hồ Sương, Hắc Hồ, hắc long cái này 3 cái tu vi đã đạt đến Thiên Đế cảnh giới, lại ẩn ẩn phát giác ra đến.

Bọn hắn liếc nhau một cái, “Các ngươi cũng phát giác được không? Cỗ này khác thường nhưng lại khí tức quen thuộc...... Đây là, nó phủ xuống!”

“Nó thế mà tự mình buông xuống, thực sự là quá hiếm thấy.”

“Trước đây nghịch thiên chi chiến, nó cũng chỉ là tại thời khắc sống còn ra tay, công chúng nghịch thiên giả từng cái trấn áp, nhưng bây giờ, nó lại xuất hiện, hơn nữa tựa như là trực tiếp tìm tới chủ nhân, nó muốn làm gì? Đối với chủ nhân bất lợi?”

“Sẽ không, nó vô dục vô cầu, chính là vạn vật quỹ tích vận chuyển, chỉ cần không ảnh hưởng thế giới này vận chuyển, nó sẽ không chủ động xuất thủ, chủ nhân cũng không phải là nghịch thiên giả  tương phản, hắn càng có khuynh hướng thủ hộ thiên địa vạn vật, nó không có đạo lý đối với chủ nhân ra tay, nó tìm chủ nhân là có chuyện khác sao?”

“Nói trở lại...... Nó là có thể trao đổi sao?”

Mấy người hai mặt nhìn nhau.

Mà thiên đạo kết giới bên trong.

Lý Huyền nhìn xem trước mặt quả cầu ánh sáng màu vàng, thản nhiên nói: “Ta phải làm thế nào xưng hô ngươi...... Vẫn là nói, trực tiếp gọi ngươi thiên đạo?”

Quả cầu ánh sáng màu vàng khẽ chấn động rồi một lần, tiếp đó một cỗ ý chí xuất hiện, đối với Lý Huyền nói: “Ngươi có thể xưng hô ta như vậy, dị số.”

“Dị số?”

“Đúng, ngươi là không tồn tại ở thế giới này trong vận mệnh, chưa từng ở cái thế giới này sinh ra, từ đi thẳng tới thế giới này dị số! Ta có thể nhìn thấy vạn vật quỹ tích, chúng sinh vận mệnh, nhưng lại nhìn không đến ngươi một tơ một hào quá khứ tương lai, ngươi, còn có ngươi sư tôn, đều là dị số!

Bao quát cùng ngươi thân cận mấy cái sư muội, cái kia hai cái con thỏ......

Ta vừa mới bắt đầu còn có thể nhìn thấy các nàng một chút quỹ đạo vận mệnh, nhưng theo các nàng cùng ngươi tiếp xúc được thời gian càng lâu, quan hệ càng ngày càng thân thiết gần......

Dần dần, ta cũng thấy không rõ.

Ngươi không chỉ có là dị số, còn có thể nhường ngươi người bên cạnh cũng biến thành dị số!

Lực lượng của ngươi, vượt qua lẽ thường, để cho ta kiêng kị, thậm chí là sợ.”

Quả cầu ánh sáng màu vàng chậm rãi nói.

Lý Huyền trên mặt lộ ra một tia nghiền ngẫm, “Thì ra thiên đạo cũng sẽ nói nhiều lời như vậy sao? Kiêng kị, sợ? Thiên đạo cũng sẽ có loại tâm tình này?”

“Thiên Đạo Vô Tình, ta nói kiêng kị, sợ, là dựa theo ngươi tương đối có thể hiểu được phương thức trình bày đi ra ngoài, trên thực tế, ta cũng không có cảm giác như vậy, ta chỉ là bản năng không muốn nhìn thấy ngươi dạng này dị số tồn tại ở ta chưởng quản ở dưới thế giới, ta đem loại này không muốn, trình bày thành kiêng kị, sợ.”

Thiên đạo tiếp tục nói, ngữ khí bình tĩnh.

Lý Huyền sờ lên cằm, “Đây chính là ngươi tại ta độ Thiên Đế cướp thời điểm, cho ta hạ xuống Thiên Phạt nguyên nhân? Ngươi muốn hủy diệt ta?”

“Đây chẳng qua là một loại nếm thử, một loại khảo nghiệm.”

“Khảo nghiệm?”

“Đúng, ta dù cho không muốn nhìn thấy ngươi tồn tại, nhưng ngươi tồn tại lại là ta không cách nào can thiệp, ta chỉ có thể thuận theo tự nhiên, hơn nữa, ta từ trên người ngươi nhìn thấy hy vọng! để cho thế giới này tiếp tục kéo dài tiếp hy vọng!”

“Nói tiếp.”

“Ngươi có biết, ta vì cái gì không muốn nhìn thấy Thiên Đế xuất hiện?”

“Chẳng lẽ không phải ngươi không muốn có người cùng ngươi bình khởi bình tọa?”

“Không, Thiên Đạo Vô Tình, ta sẽ không có ghen ghét, một người nếu là có thể vượt qua thiên địa hạn chế, ta chỉ có thể dựa theo thiên địa vận chuyển trật tự vì hắn hạ xuống tương ứng khảo nghiệm, hắn như thông qua, liền có thể chân chính tấn cấp Thiên Đế!

Đợi một thời gian, hắn có thể thành tiên, phi thăng Tiên Giới!

Vừa vào Tiên Giới, hắn liền không thuộc quyền quản lý của ta, liền không liên quan gì đến ta, cùng ta cai quản ở dưới phương thiên địa này không quan hệ, nhưng ở xa so với trước kia, phát sinh một cái biến cố, biến cố này, để cho ta không thể không hạn chế Thiên Đế sinh ra, Thiên Đế phát triển.”

“Biến cố gì?”

“Thăng tiên lộ...... Đoạn mất!”

Thiên đạo từ tốn nói, lại là đủ để chấn kinh tất cả người tu hành bí mật!

“Thăng tiên đường gãy rồi?”

“Đúng, thăng tiên đường gãy rồi, Thiên Đế nhóm dù thế nào tu hành, cũng không cách nào đi tới Tiên Giới, mà nếu để cho bọn hắn một mực tồn lưu ở cái thế giới này, Thiên Đế số lượng còn có sức mạnh bất tận bành trướng, như vậy linh khí của cái thế giới này còn có tài nguyên đều sẽ bởi vì vì bọn họ mà khô kiệt! Từ đó hủy diệt!

Cho nên, ta không thể không hạn chế bọn hắn!

Chỉ tiếc, bọn hắn không cách nào giống như ngươi, có thể cùng ta giao lưu, bọn hắn cho rằng là ta hạn chế phát triển của bọn họ, không để bọn hắn thành tiên!

Cho nên, bọn hắn phát khởi nghịch thiên chi chiến!

Chuyện về sau, ngươi hẳn là tinh tường, có người nghịch thiên, có người lựa chọn thủ hộ, cuối cùng, nghịch thiên đám người bị ta từng cái Trấn Áp Phong Ấn!”

Thiên đạo chậm rãi nói.

Lý Huyền nghe xong, như có điều suy nghĩ, “Tiên lộ vì sao lại đánh gãy?”

“Không biết, có lẽ là Tiên Giới phát triển cũng đến bình cảnh, không cách nào dung nạp càng nhiều tiên nhân, cho nên phong bế thăng tiên lộ, lại hoặc là, là Tiên Giới xảy ra một hồi đại chiến, đem thăng tiên lộ cắt đứt......”

Lý Huyền nghĩ tới nhà mình sư tôn.

Cũng không biết đối phương có biết chuyện này hay không.

“Thăng tiên lộ đánh gãy, liền không cách nào phi thăng thành tiên sao?”

“Bình thường tới nói, chỉ có có đầy đủ tài nguyên hoặc nghịch thiên cơ duyên ngộ tính, là có thể thành tiên, nhưng tại hạ giới ...... Tiên sức mạnh quá mạnh, nếu tiên toàn lực thi triển tu vi, hạ giới, có thể sẽ sụp đổ!

Cho nên, đây chính là ta áp chế Thiên Đế phát triển nguyên nhân.

Bọn hắn không biết thăng tiên lộ chuyện, nếu tấn cấp tiên nhân, không kiêng nể gì cả phóng thích sức mạnh, thế giới này xác suất rất lớn sẽ sụp đổ......”

“Ta đã biết, ngươi cùng ta nói việc này, là muốn để cho ta cái này đem chuyện này nói cho đám người, đúng không.” Lý Huyền nói.

“Đúng, ta mặc dù không biết ngươi dùng biện pháp gì, cùng ta giao lưu, nhưng đây là một chuyện tốt! Ta có thể đem thăng tiên lộ chuyện nói cho ngươi, lại từ ngươi cáo tri đám người...... Có lẽ, có thể ngăn cản nghịch thiên trận chiến lại một lần nữa đến.

Có thể tránh cho chúng sinh vô vị thương vong.

Có thể để thế giới này, tiếp tục kéo dài tiếp, có lẽ tại tương lai có thể tìm được khác tiến vào Tiên Giới biện pháp......”

“Ta hiểu rồi.” Lý Huyền khẽ gật đầu.

Thiên đạo tại cùng hắn kể xong thăng tiên lộ sau đó, liền biến mất không thấy.

Lý Huyền tâm niệm khẽ động, Thiên Tâm quyết cũng sẽ không vận chuyển..