Chương 495: Minh Nguyệt tâm tìm tòi kiếp trước hành trình!

Chương 495: Minh Nguyệt tâm tìm tòi kiếp trước hành trình!

Cùng thiên đạo giao lưu xong, bốn phía thiên đạo kết giới cũng theo đó tán đi.

Hắn cảm giác hôm nay tâm quyết còn dùng rất tốt.

Có thể cùng thiên đạo trực tiếp giao lưu.

Mà thiên đạo trên thế giới này, cơ hồ là không gì không biết, có đôi khi chính mình muốn biết thứ gì, có thể trực tiếp đến hỏi đối phương.

Quá dễ dàng!

Hệ thống: “Cho nên nói, ngươi vì cái gì không tới hỏi ta?”

“A a a, hệ thống ngươi biết thăng tiên lộ chuyện?”

Biết

“Vậy ngươi vì cái gì không nói?”

“Ngươi lại không có hỏi.”

Lý Huyền khóe miệng co giật rồi một lần, hắn thế mà không cách nào phản bác!

Tiếp lấy, hắn nhìn về phía Hồ Sương bọn người, mấy người nhìn về phía hắn, trong mắt mang theo hiếu kỳ, đều nghĩ hỏi một chút vừa mới xảy ra chuyện gì.

Lý Huyền ho một tiếng, sau đó nói: “Ta vừa rồi không cẩn thận lại tìm hiểu một môn bí pháp, môn bí pháp này, có thể để ta cùng với thiên đạo trực tiếp giao lưu!

Ngay tại vừa rồi, thiên đạo nói cho ta biết một tin tức!”

Đám người nghe vậy, có chút choáng váng.

Không cẩn thận tìm hiểu một môn bí pháp?

Có thể cùng thiên đạo trực tiếp giao lưu?

Đồ chơi gì?

Loại bí pháp này còn có thể không cẩn thận liền tìm hiểu sao?

Đám người khóe miệng co giật rồi một lần, cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi, tiếp đó lại bị Lý Huyền lời kế tiếp hấp dẫn, “Là tin tức gì?”

“Căn cứ vào thiên đạo lời nói, nó sở dĩ sẽ hạn chế thế giới này Thiên Đế phát triển, chính là bởi vì, thăng tiên lộ đánh gãy, Thiên Đế liền xem như tấn cấp thành tiên, cũng không cách nào phi thăng Tiên Giới......” Lý Huyền đem sự tình êm tai nói.

Mấy người nghe vậy, như bị sét đánh!

Hồ Sương còn tốt.

Nàng là Thiên Hành giả, thăng tiên lộ đánh gãy không ngừng, nàng cũng không muốn hủy diệt chúng sinh.

Nhưng Hắc Hồ, hắc long cũng có chút hoài nghi nhân sinh.

“Thăng tiên đường gãy rồi...... Nói một cách khác, liền xem như chúng ta nghịch thiên diệt thế thành công! Cũng không cách nào phi thăng Tiên Giới??”

“Vậy chúng ta phía trước làm hết thảy, lại có ý nghĩa gì??”

Bọn hắn đối với chính mình phía trước làm hết thảy, cảm nhận được hoài nghi.

Hợp lấy bọn hắn qua nhiều năm như vậy, cũng là đang làm chuyện vô ích?

Đáng giận!

“Thăng tiên lộ, vì sao lại đánh gãy?”

Hắc Hồ hỏi.

Lý Huyền lắc đầu, “Điểm này, ta cũng không rõ ràng.”

Hắn tính toán trở về Thiên Toàn phong, tìm liễu Thiên Toàn hỏi một chút.

Đối phương có lẽ biết, mặt khác, hai cái sư muội bây giờ tấn cấp Đại Đế, chính mình cũng phải cấp đối phương thật tốt ăn mừng một chút mới được.

............

Một bên khác.

Kiếm Tộc.

Minh Nguyệt Tâm dựa theo kiếp trước chỉ dẫn, đến nơi này.

Nàng vừa tới, lập tức đưa tới Kiếm Tộc người chú ý.

Dù sao, nàng cùng Lý Huyền, chính là hảo hữu, điểm này, tất cả mọi người đều biết, mà Kiếm Tộc cùng Lý Huyền, quan hệ nhưng là không xong.

Kiếm Tộc không biết có bao nhiêu cái thiên kiêu, cường giả chết ở trong tay Lý Huyền.

Sưu

Từng đạo kiếm quang đi tới.

Nhìn chằm chằm Minh Nguyệt Tâm, trong mắt đều là mang theo ngưng trọng, đề phòng.

“Minh Nguyệt Tâm, ngươi tới ta Kiếm Tộc làm cái gì?”

Minh Nguyệt Tâm thản nhiên nói: “Ta tới đây, là vì chấm dứt một đoạn nhân duyên.”

“Cái gì nhân duyên?”

“Kiếp trước của ta......”

“Kiếp trước của ngươi, có ý tứ gì?”

“Các ngươi nhưng biết, kiếm Lăng Sương cái tên này!”

“Kiếm Lăng Sương......”

Kiếm Tộc tộc trưởng nỉ non qua một lần cái tên này, tiếp đó nghĩ tới điều gì, con ngươi hơi hơi co rút, “Đây là ta Kiếm Tộc đời thứ mười một tộc trưởng, đồng thời cũng là ta Kiếm Tộc thời kỳ viễn cổ Thiên Đế chi danh! Ngươi làm sao sẽ biết?”

“Ta, chính là kiếm Lăng Sương chuyển thế!”

“Cái này sao có thể?”

Kiếm Tộc tộc trưởng con ngươi hơi hơi co rút.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Minh Nguyệt Tâm, “Nếu như ngươi là Lăng Sương tộc trưởng chuyển thế, vậy ngươi tại sao muốn đứng tại Lý Huyền bên kia, hắn nhưng là ta Kiếm Tộc đại địch!”

“A, các ngươi hay là đem Lý huynh coi là đại địch sao? Xem ra các ngươi thật đúng là đến chết không đổi a.” Minh Nguyệt Tâm lắc đầu nói.

Tiếp lấy, nàng tiếp tục nói: “Ta tuy là kiếm Lăng Sương chuyển thế, nhưng ta cũng là Minh Nguyệt Tâm! Kiếm Lăng Sương ý thức, ngay tại trong cơ thể ta!

Ta chính là chịu đến nàng chỉ dẫn, tới đây chấm dứt đoạn này nhân duyên!”

Đám người nghe vậy, hai mặt nhìn nhau.

Một trưởng lão nói: “Nói đùa cái gì? Ngươi nói ngươi là Lăng Sương tộc trưởng chuyển thế, nhưng có chứng cớ gì sao?”

“Cái này tính toán chứng cứ sao?”

Minh Nguyệt Tâm lạnh lùng nói, trên thân tản mát ra một cỗ lạnh thấu xương kiếm ý.

Cỗ kiếm ý này, càng là dẫn động Thiên Địa Vạn Kiếm, vì đó cộng minh!

Càng là khiến cho rất nhiều Kiếm Tộc võ giả, cảm giác tự thân huyết mạch nhận lấy áp chế giống như, thân thể nhịn không được khẽ run.

Kiếm Tộc tộc trưởng ánh mắt ngưng lại, “Cỗ khí tức này, loại này kiếm ý, cỗ này dẫn động huyết mạch cộng minh sức mạnh...... Chẳng lẽ nàng thực sự là Lăng Sương tộc trưởng chuyển thế?”

Những người còn lại cũng bắt đầu bán tín bán nghi.

Kiếm Tộc tộc trưởng trầm ngâm một hồi, nói: “Hảo, đã như vậy, vậy ta liền cho phép ngươi tại ta Kiếm Tộc bên trong lưu một đoạn thời gian.

Chỉ có điều, ngươi muốn làm sao chấm dứt đoạn này nhân duyên?”

“Trước hết từ cùng kiếm Lăng Sương người có liên quan sự vật bắt đầu đi!”

“Có thể, Lăng Sương tộc trưởng nơi ở, chính là ở đây 300 dặm bên ngoài núi tuyết phía trên, nàng chỗ ở cũ còn tại, không có ai đi quấy rầy qua.

Ngươi trước tiên có thể đến đó nhìn một chút.” Kiếm Tộc tộc trưởng nói.

“Đa tạ.”

Minh Nguyệt Tâm khẽ gật đầu, tiếp đó thân ảnh lóe lên, tại chỗ biến mất.

Nàng sau khi đi, đám người không hiểu nhìn về phía Kiếm Tộc tộc trưởng.

“Tộc trưởng, tại sao phải giúp nàng? Coi như nàng thật là Lăng Sương tộc trưởng chuyển thế lại như thế nào, nàng bây giờ, chính là Minh Nguyệt Tâm, chính là Lý Huyền hảo hữu, chúng ta giúp nàng, chẳng phải là ở giữa nhận giúp Lý Huyền?”

Một trưởng lão không hiểu hỏi.

Kiếm Tộc tộc trưởng từ tốn nói: “Thế thì chưa hẳn, nàng nói nàng chịu đến Lăng Sương tộc trưởng chỉ dẫn đi tới Kiếm Tộc, có thể thấy được Lăng Sương tộc trưởng ý thức tại trong cơ thể nàng lưu lại, nếu là chúng ta có thể giúp nàng mở rộng Lăng Sương tộc trưởng ý thức......

Có lẽ, chúng ta có thể Lăng Sương tộc trưởng thay thế Minh Nguyệt Tâm!

Đã như thế, ta Kiếm Tộc, đem thêm ra một cái Thiên Đế tọa trấn!!”

Nghe được cái này, trước mắt mọi người sáng lên.

Một trưởng lão cười ha ha một tiếng, “Không hổ là tộc trưởng, quả nhiên là suy nghĩ chu toàn a, xem ra, chúng ta phải toàn lực trợ giúp Minh Nguyệt Tâm thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, để cho Lăng Sương tộc trưởng sức mạnh, tại trong cơ thể nàng không ngừng mở rộng!”

............

Kiếm Tộc một tòa trong núi tuyết.

Tuyết sơn này quanh năm phong tuyết vờn quanh, trong gió tuyết trộn lẫn lấy một tia lạnh lùng kiếm ý, kiếm ý này bên trong còn lộ ra cổ lão chi ý.

Không biết đã tồn tại bao nhiêu năm.

Tuyết sơn này bốn phía phong tuyết, chính là cỗ kiếm ý này đưa đến.

Minh Nguyệt Tâm nhìn xem những thứ này phong tuyết, tiếp đó đi vào, cẩn thận cảm thụ được kiếm ý, dần dần đi tới núi tuyết đỉnh núi.

Trên đỉnh núi, có một tòa nhà gỗ.

Nhà gỗ bốn phía có một khối đất trống, một tòa Huyền Băng sơn.

Huyền băng không thể phá vỡ, nhưng phía trên cũng đã hiện đầy từng đạo vết kiếm.

Vết kiếm bên trong, kiếm ý lưu chuyển, lạnh thấu xương đến cực điểm.

Cùng trong gió tuyết kiếm ý, không khác nhau chút nào.

Xuyên thấu qua cái này Huyền Băng sơn vết kiếm, Minh Nguyệt Tâm tựa hồ cảm nhận được một nữ tử kiếm tu sinh hoạt tại trên tuyết sơn này, một ngày lại một ngày luyện kiếm.

Lại tiến vào nhà gỗ xem xét.

Bên trong nhà gỗ, trang trí rất đơn giản, ngoại trừ một cái giường, một cái bàn cùng với mấy cái chén trà bên ngoài, liền không có những vật khác.

“Xem ra kiếp trước của ta ở đây trải qua tương tự với khổ tu sĩ một dạng sinh hoạt, như lúc này khổ tu hành  khó trách có thể tấn cấp Thiên Đế.”

Minh Nguyệt Tâm thầm nghĩ.

Nàng xem thấy bốn phía, dần dần cảm nhận được một tia cảm giác quen thuộc.

Nàng ra khỏi phòng  bỗng nhiên rút kiếm, xuất kiếm, tại trong gió tuyết luyện kiếm.

Giống như xa so với trước kia kiếm Lăng Sương..