Chương 496: Kiếm Lăng Sương mục đích thực sự! Thức hải đại chiến!

Chương 496: Kiếm Lăng Sương mục đích thực sự! Thức hải đại chiến!

Dần dần, Minh Nguyệt Tâm cảm thấy mình cùng kiếm Lăng Sương ký ức bắt đầu trùng điệp, nàng cùng kiếm Lăng Sương, càng là ẩn ẩn có loại không phân khác biệt cảm giác.

Trong mắt nàng thoáng qua vẻ khác lạ.

Cảm thấy tự thân kiếm ý, cường thịnh một phần.

“A, chẳng lẽ kiếm Lăng Sương để cho ta tới ở đây, là vì để cho ta lại đi lúc đến lộ, mới có thể tấn cấp Đại Đế sao?”

Minh Nguyệt Tâm nỉ non nói.

Tiếp lấy nàng rời đi tuyết sơn này, đi tìm Kiếm Tộc tộc trưởng.

Ở đối phương dưới sự chỉ dẫn, đi tiếp xúc càng nhiều cùng kiếm Lăng Sương có liên quan đủ loại sự vật, đối phương đi xem qua phong cảnh, đối phương tu hành lúc dùng thác nước, đối phương học qua đủ loại Tinh Diệu Kiếm Quyết, thậm chí là đối phương lăng mộ......

Dần dần, Minh Nguyệt Tâm cảm giác chính mình đối với kiếm Lăng Sương càng ngày càng quen thuộc.

Mỗi nhiều một phần hiểu rõ, kiếm ý của nàng thì càng mạnh hơn một phần.

Tâm tính của nàng dần dần trở nên lạnh lùng.

Hai đầu lông mày đeo giống như sương tuyết một dạng lãnh ý.

Cho người ta một loại nhìn mà sợ cảm giác.

Liền xem như Kiếm Tộc tộc trưởng bọn người nhìn xem bây giờ Minh Nguyệt Tâm, đều có loại kính úy cảm giác, mặc dù đối phương tu vi còn không phải Đại Đế.

Nhưng bọn hắn thật giống như tại đối mặt một cái thượng vị giả giống như.

“Trên người nàng cái kia cỗ thuộc về Lăng Sương tộc trưởng kiếm ý càng ngày càng mạnh!”

“Tiếp tục như vậy tiếp, Lăng Sương tộc trưởng thật sự sẽ trở về!”

“Quá tốt rồi!”

Kiếm Tộc tộc trưởng nội tâm mừng thầm.

Tiếp lấy, hắn đối với Minh Nguyệt Tâm nói nói:

“Lăng Sương tộc trưởng có một thanh kiếm  tên gọi Lăng Sương Kiếm, thanh kiếm kia bây giờ liền đặt ở Kiếm Tộc Thánh Địa Vạn Kiếm Sơn bên trên! Ngươi có thể đi xem, có lẽ có thể từ thanh kiếm kia bên trên hiểu rõ đến càng nhiều Lăng Sương tộc trưởng chuyện.”

Minh Nguyệt Tâm khẽ gật đầu, đạm mạc nói: “Ta đã biết......”

Nàng đi Vạn Kiếm Sơn.

Vạn Kiếm Sơn, Kiếm Tộc thánh địa, ở đây để Kiếm Tộc rất nhiều đám tiền bối bội kiếm, Kiếm Tộc người tại vẫn lạc phía trước, đều biết đem bọn hắn kiếm cắm ở ở đây, xem như là một loại truyền thừa, chờ đợi kẻ đến sau cầm kiếm.

Mà kiếm Lăng Sương thân là Kiếm Tộc Thiên Đế, Kiếm Tổ sau đó, nhất là kinh tài tuyệt diễm kiếm đạo Thiên Đế, nàng kiếm, tự nhiên bị đặt ở Vạn Kiếm Sơn đỉnh cao nhất bên trên, ở nơi đó, có thể quan sát toàn bộ Kiếm Tộc!

Liền như là kiếm Lăng Sương, chính là Kiếm Tộc một tòa khó có thể vượt qua cao phong giống như.

Theo Minh Nguyệt Tâm đi tới nơi này, nàng cảm nhận được một cỗ vô cùng lạnh thấu xương kiếm ý từ Vạn Kiếm Sơn bên trên cuốn tới!!

Những thứ này kiếm ý, vô cùng hỗn tạp, trộn lẫn lấy đủ loại khí tức.

Minh Nguyệt Tâm thần sắc đạm nhiên, trên người kiếm ý cũng theo đó tản ra!

Trong chốc lát.

Tại chỗ Vô Số Trường Kiếm, run nhè nhẹ, tại kiếm ý của nàng phía dưới, phảng phất bắt đầu thần phục, không còn dám lỗ mãng.

Chỉ có một cỗ kiếm ý, còn tại phóng thích ra!

Dường như đang cùng nàng lẫn nhau cộng minh!

Cái kia cỗ kiếm ý, đến từ Vạn Kiếm Sơn trên đỉnh núi!

Minh Nguyệt Tâm ánh mắt lóe lên, “Đó chính là Kiếm Lăng Sương Bội Kiếm sao?”

Nàng lần theo kiếm ý, hướng về trên đỉnh núi đi đến, mà liền tại trong quá trình này, trong quá trình cái này kiếm ý cộng minh, nàng cảm thấy tự thân kiếm ý cũng tại từng bước đề thăng!

Mà nàng chỗ đến, Vạn Kiếm Sơn bên trên, dọc theo đường bội kiếm, toàn bộ đều thân kiếm uốn lượn, phảng phất tại hướng về nàng cúi người chào!

Rất nhanh, Minh Nguyệt Tâm liền đi tới trên đỉnh núi!

Ở đây, gặp được kiếm Lăng Sương thanh kiếm kia!

Đó là một thanh giống như băng tinh điêu khắc thành kiếm, thân kiếm óng ánh trong suốt, lộ ra lạnh thấu xương hàn khí!

Vạn Kiếm Sơn bên trên, kiếm khí mọc lên như rừng, Vô Số Kiếm chồng chất tại một khối.

Chỉ có thanh kiếm này phụ cận, không có một thanh kiếm dám cùng cùng tồn tại!

Minh Nguyệt Tâm ngẫu đi đến Băng Tinh Kiếm phía trước, đưa tay vươn đi ra, mà liền tại nàng cầm kiếm trong nháy mắt......

Một cỗ không có gì sánh kịp kiếm ý từ trên thân kiếm mãnh liệt tuôn ra!

Cùng nàng kiếm ý đan vào một chỗ, tạo thành một đạo rực rỡ vô cùng kiếm quang, xông lên không trung, rung động toàn bộ Kiếm Tộc!

Minh Nguyệt Tâm, càng là cảm nhận được một cỗ dị lực từ trong thân kiếm tuôn ra, cùng nàng sức mạnh của bản thân kết hợp với nhau.

Nàng thức hải, bắt đầu cuồn cuộn!

Thức hải bên trong, kiếm Lăng Sương đột nhiên mở hai mắt ra, nhịn không được toát ra vẻ vui mừng, “Ngươi cuối cùng cầm thanh kiếm này! A, quá tốt rồi!”

Chợt, kiếm Lăng Sương ý thức khuếch tán mà ra, dần dần bao trùm toàn bộ thức hải!

Mà thuộc về Minh Nguyệt Tâm ý thức, cũng dần dần tại thức hải bên trong ngưng tụ đi ra.

Nàng xem thấy kiếm Lăng Sương, ánh mắt ngưng lại, “Ta hiểu rồi, ngươi dẫn đạo ta tới Kiếm Tộc, cũng không phải là vì giúp ta tấn cấp Đại Đế, tương phản, ta vốn là có thể tấn cấp Đại Đế, là ngươi áp chế lực lượng của ta!”

“Ngươi muốn để cho ta tới Kiếm Tộc, là muốn thu hồi ngươi kiếp trước sức mạnh, lợi dụng cỗ lực lượng này, thay thế ta!!”

Kiếm Lăng Sương cười nhạt một tiếng, “Ngươi bây giờ hiểu rồi. Nhưng đã quá muộn! Trong khoảng thời gian này, ngươi kinh nghiệm ta trải qua chuyện, nhìn như tăng lên kiếm ý, nhưng cũng là đang tăng cường lực lượng của ta!”

“Bây giờ, tay ngươi nắm Lăng Sương Kiếm, mà thanh kiếm này, ẩn chứa ta kiếp trước quán thâu kiếm ý!”

“Cỗ lực lượng này, đủ để cho ta đem ngươi áp chế, thay thế ngươi, chưởng khống bộ thân thể này!”

Nói xong, nàng phất tay áo vung lên, trong thức hải, vô số kiếm ý hóa thành kiếm khí, hóa thành kiếm trận xiềng xích, đem Minh Nguyệt Tâm gò bó!

Minh Nguyệt Tâm ý thức bị trói lại, muốn phản kháng, nhưng lại khó mà tránh thoát!

Bây giờ kiếm Lăng Sương, sức mạnh phía trên nàng!

Nhưng lúc này.

Sâu trong thức hải, một đạo kiếm khí phá không mà ra, rơi vào kiếm khí kia xiềng xích phía trên!

Kiếm khí xiềng xích phá toái, Minh Nguyệt Tâm một lần nữa thu được tự do.

Mà thức hải cuồn cuộn, điềm lành khí tức tràn ngập mà đến, một cỗ không thuộc về Minh Nguyệt Tâm, không thuộc về kiếm Lăng Sương bàng bạc kiếm ý đổ xuống mà ra!

Càng là cùng kiếm Lăng Sương sức mạnh ngang vai ngang vế!

Một đạo bạch y thân ảnh, từ sâu trong thức hải, dậm chân mà ra!

Tóc đen như thác nước, kiếm ý chấn động bát phương!

Chính là Lý Huyền!

Kiếm Lăng Sương mặc dù một mực giấu ở trong cơ thể của Minh Nguyệt Tâm, nhưng đối với chuyện của ngoại giới, cũng không phải là không có cảm ứng, nàng lập tức nhận ra hắn, ánh mắt ngưng lại, “Là ngươi!! Ngươi thế mà một mực giấu ở mảnh này trong thức hải!”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, “Nếu biết ngươi muốn đối với hảo hữu làm loạn, ta lại há có thể không sớm làm chuẩn bị đâu?”

“Đây là ngươi một đạo phân hồn! Một đạo phân hồn, cho là liền có thể cùng ta chống lại sao?”

Kiếm Lăng Sương nói.

“A, thử một lần chẳng phải sẽ biết?”

“Vậy thì thử một lần đi!”

Kiếm Lăng Sương trên người kiếm ý phun ra ngoài, cùng Lý Huyền kiếm ý xung kích cùng một chỗ.

Song phương kiếm ý xen lẫn, tiếng leng keng không ngừng.

Giống như có ngàn vạn cái kiếm khách đang tại kịch liệt giao phong!

Lý Huyền một bên ứng phó kiếm Lăng Sương, vừa hướng Minh Nguyệt Tâm nói nói: “Hảo hữu, đây là thức hải của ngươi, nếm thử chưởng khống ở đây, mà nàng, giao cho ta tới ứng phó.”

Là

Minh Nguyệt Tâm khẽ gật đầu, cũng không muốn làm vướng víu, bắt đầu nếm thử chưởng khống thức hải của mình.

“Nằm mơ giữa ban ngày!”

Kiếm Lăng Sương bắn ra một đạo kiếm ý, chém về phía Minh Nguyệt Tâm!

Đã thấy Lý Huyền kiếm chỉ vạch một cái, đem hắn ngăn lại!

“Đối thủ của ngươi là ta.”

Lý Huyền khẽ mỉm cười nói.

“Đáng giận!”

Kiếm Lăng Sương có chút tức giận.

Nàng kiếm chỉ khẽ động, kiếm ý phun trào, đủ loại đủ kiểu kiếm chiêu thi triển.

Nhưng Lý Huyền kiếm đạo tạo nghệ không kém gì nàng, có hắn thủ hộ Minh Nguyệt Tâm, nàng trong lúc nhất thời khó vượt lôi trì nửa bước!

“Lý Huyền! Từ bỏ Minh Nguyệt Tâm, cùng ta kết minh a! Ta chi tiềm lực, so với Minh Nguyệt Tâm không biết cao hơn gấp bao nhiêu lần, hơn nữa, ta còn có thể giúp ngươi chưởng khống Kiếm Tộc!”

Cứng rắn không được, kiếm Lăng Sương định tới mềm.

Nhưng Lý Huyền cũng không tiếp nhận, cười nói: “Diệt ngươi, dung hợp ngươi chi lực lượng  tăng thêm trợ giúp của ta! Hảo hữu cũng có thể chưởng khống Kiếm Tộc!”.