Chương 497: Hắc Hồ đột kích? Chúng ta tới thủ hộ độ tiên môn!

Chương 497: Hắc Hồ đột kích? Chúng ta tới thủ hộ độ tiên môn!

Minh Nguyệt Tâm trong thức hải, Lý Huyền cùng kiếm Lăng Sương chiến đấu đang kéo dài.

Mà Minh Nguyệt Tâm đã bắt đầu một lần nữa chưởng khống thức hải của mình!

Kiếm Lăng Sương đang cảm thụ đến thức hải bị một lần nữa chưởng khống sau, một thân kiếm ý nhận lấy áp chế, mà Lý Huyền thấy thế, thừa cơ thi triển tuyệt học.

“Thanh Liên Kiếm Quyết!”

Một kiếm chém ra.

Ngàn vạn kiếm khí xen lẫn, tạo thành một đóa sáng chói Thanh Liên.

Thanh Liên đè xuống, rơi vào kiếm Lăng Sương trên thân.

Thân thể của đối phương bắt đầu bị phân giải, hóa thành vô số điểm sáng.

Kiếm Lăng Sương sắc mặt băng lãnh nhìn xem Lý Huyền, nói: “Lý Huyền, ngươi không nên đắc ý quá lâu! Nghịch thiên chi chiến cuối cùng rồi sẽ ngóc đầu trở lại!

Đến lúc đó, ngươi, còn có ngươi bảo vệ hết thảy, đều sắp biến mất!”

Lý Huyền thản nhiên nói: “Đáng tiếc, ngươi không thấy được một ngày này.”

Hắn tâm niệm khẽ động.

Kiếm khí thúc giục nữa, kiếm cơ thể của Lăng Sương triệt để sụp đổ tiêu tan!

Vô số điểm sáng, dần dần dung nhập trong thức hải.

Trong đó Bao Quát Kiếm Lăng Sương đối với kiếm đạo cảm ngộ, sở học kiếm pháp các loại.

Có những vật này, Minh Nguyệt Tâm tại tấn cấp Thiên Đế phía trước, tu hành đều đem xuôi gió xuôi nước, Minh Nguyệt Tâm nhìn về phía Lý Huyền, cười nói: “Đa tạ hảo hữu.”

“Không cần khách khí, bất quá là tiện tay mà thôi thôi, hảo hữu tại dung hợp kiếp trước chi lực sau, cũng nên tấn cấp Đại Đế, ta sớm chúc mừng ngươi.”

“Ân, hảo hữu yên tâm, ta nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng.”

Minh Nguyệt Tâm nói đạo.

Một giây sau.

Ý thức của nàng trở lại bản thể, một thân kiếm ý phun ra ngoài, dung hợp kiếp trước và kiếp này nàng, lại không bất luận cái gì giam cầm, tu vi lên như diều gặp gió!

Trực tiếp tấn cấp Đại Đế!

Mà thành tựu Đại Đế cảnh nàng, kiếm ý lạnh thấu xương, thậm chí viễn siêu lớn bình thường đế, rất nhiều Kiếm Tộc võ giả, nhao nhao đến đây chúc mừng.

Nhất là Kiếm Tộc tộc trưởng, hắn thấy, thời khắc này Minh Nguyệt Tâm đã không phải là Minh Nguyệt Tâm, mà là quay về Kiếm Tộc Thiên Đế kiếm Lăng Sương!

Hắn tiến lên chắp tay chúc mừng, “Cung nghênh Lăng Sương tộc trưởng quay về!”

Mà Minh Nguyệt Tâm nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: “A, ngươi nói ai là kiếm Lăng Sương đâu? Ta gọi...... Minh Nguyệt Tâm!!”

Lời vừa nói ra, Kiếm Tộc tộc trưởng không khỏi xôn xao biến sắc.

Cái gì?

Lăng Sương tộc trưởng thế mà thất bại?!

Loại chuyện này, làm sao có thể?

Minh Nguyệt Tâm, làm sao có thể ngăn cản được Lăng Sương tộc trưởng ý thức ăn mòn?

Minh Nguyệt Tâm nhìn xem sắc mặt biến hóa hắn, thản nhiên nói: “Ngươi hao tổn tâm cơ muốn để cho ta biến thành kiếm Lăng Sương, đáng tiếc, ngươi thất bại!

Mặt khác, ta phải nhắc nhở ngươi một câu......

Không cần đang nỗ lực cùng Lý huynh là địch, bằng không, diệt!!”

Nàng phất tay áo vung lên.

Một cỗ bàng bạc kiếm khí mãnh liệt tuôn ra, toàn bộ Vạn Kiếm sơn, càng là trực tiếp nứt ra, bị một phân thành hai, kinh người một kiếm, chấn nhiếp đám người!

Mà Minh Nguyệt Tâm cũng không có đang trêu chọc lưu, cầm Lăng Sương Kiếm, thân ảnh hóa thành một đạo kiếm quang, đi trước một bước rời đi.

Nhìn xem bóng lưng nàng rời đi, Kiếm Tộc tộc trưởng sắc mặt khỏi phải nói có bao nhiêu khó coi, vốn là muốn để cho kiếm Lăng Sương quay về......

Nhưng bây giờ, kiếm Lăng Sương chẳng những không có quay về, còn bị Minh Nguyệt Tâm cho triệt để dung hợp, nếu chỉ riêng là dạng này cũng coi như.

Minh Nguyệt Tâm còn đem Lăng Sương Kiếm mang đi.

Đó là Kiếm Lăng Sương Bội Kiếm, là Kiếm Tộc chí bảo......

Là một kiện Cực Đạo Đế Binh a.

Cái này thật sự trộm gà không thành lại mất nắm thóc.

“Đáng giận! Kế hoạch thế mà thất bại! Minh Nguyệt Tâm, đến cùng là thế nào thành công dung hợp kiếp trước và kiếp này, lại không bị Lăng Sương tộc trưởng ý thức ăn mòn? Rõ ràng phía trước phát triển được cũng rất thuận lợi a!”

“Chẳng lẽ là......”

Một thân ảnh tại trong đầu hắn nổi lên.

Nếu như nói, có ai có thể ngăn cản kiếm Lăng Sương, trợ giúp Minh Nguyệt Tâm lời nói.

Vậy cũng chỉ có một người có thể làm được......

Lý Huyền!

Nhất định là đối phương làm!

Đối phương quả nhiên là bọn hắn Kiếm Tộc khắc tinh!

Mặc kệ bọn hắn Kiếm Tộc đang mưu đồ cái gì, ở trước mặt đối phương không hề có tác dụng!

“Ta Kiếm Tộc ở trước mặt hắn, thật sự vĩnh viễn cũng không ngóc đầu lên được sao?”

Kiếm Tộc tộc trưởng thở dài một tiếng, trong mắt mang theo một tia bi thương.

Bỗng nhiên.

Kiếm Tộc Tổ Từ bên trong phát ra một đạo kiếm ý.

Kiếm ý này cắt đứt Kiếm Tộc tộc trưởng thương cảm, hắn tâm thần hơi hơi di động, cấp tốc đi tới Tổ Từ bên trong, chỉ thấy Tổ Từ phía trên, cái kia năm ở trên cùng một khối bài vị hơi hơi rung động, tản ra lạnh thấu xương kiếm ý.

Đó là......

Kiếm Tộc tiên tổ, danh xưng Kiếm Tổ bài vị!

Đối phương cũng là Kiếm Tộc người khai sáng!

Phương thiên địa này, cường đại nhất kiếm tu!

Tại kiếm đạo phía trên, vang dội cổ kim, cơ hồ không người có thể xuất kỳ tả hữu!

Liền xem như ngày xưa kiếm Lăng Sương cũng chỉ là miễn cưỡng đuổi kịp đối phương mà thôi.

“Chuyện gì xảy ra? Kiếm Tổ bài vị tại sao đột nhiên bắt đầu chấn động?”

“Chẳng lẽ nói, Kiếm Tổ muốn trở về ta Kiếm Tộc sao?”

Kiếm Tộc tộc trưởng trong đầu hiện ra một cái để cho hắn mừng rỡ như điên ý niệm.

Tại Kiếm Tộc, có một cái tin đồn đời đời truyền lại.

Đó chính là Kiếm Tổ kỳ thực cũng chưa chết.

Mà là tại một hồi tác động đến toàn bộ thế giới, thậm chí Thiên Đạo trong chiến dịch bị Thiên Đạo Phong Ấn trấn áp, một ngày nào đó, đối phương sẽ quay về Kiếm Tộc.

Khi đó, Kiếm Tộc đem một lần nữa khai sáng huy hoàng!

Bây giờ, Kiếm Tổ bài vị chấn động......

Có phải hay không mang ý nghĩa Kiếm Tổ sắp trở về?!

Nghĩ tới đây, Kiếm Tộc tộc trưởng trong lòng sinh ra một tia hy vọng.

“Nếu như là Kiếm Tổ mà nói, có lẽ có hy vọng dẫn dắt Kiếm Tộc, cùng giờ này ngày này Lý Huyền lẫn nhau chống lại!” Kiếm Tộc tộc trưởng nỉ non nói.

............

Độ tiên môn, Thiên Toàn phong.

Độ tiên môn trên dưới, một mảnh an bình, đại đa số người đều đang tu hành.

Không có tu hành, liền hô bằng gọi hữu, tụ tập cùng một chỗ uống rượu luận bàn.

Bầu không khí hoà thuận.

Tại bây giờ Thiên Huyền Đại Lục, Độ tiên môn có thể nói là đứng đầu nhất thánh địa tu hành, bất luận kẻ nào đều muốn gia nhập vào trong đó.

Chỉ tiếc, theo Độ tiên môn càng ngày càng cường đại, thu nhận tiêu chuẩn cũng tại không ngừng tăng lên, bây giờ liền xem như Đại Đế muốn gia nhập Độ tiên môn cũng không dễ dàng.

Ngay tại Độ tiên môn trên dưới một mảnh an bình thời điểm, một cỗ khí tức từ xa xa tràn ngập mà đến, này khí tức, vô cùng cường đại.

Để cho đám người cả kinh.

Hơn nữa này khí tức mang theo một cỗ hắc ám chi lực, để cho người ta không rét mà run!

“Thật là khủng khiếp hắc ám chi lực a!”

“Nếu như ta nhớ không lầm, Lý Huyền Đại Đế tọa kỵ hắc long liền có loại trình độ này hắc ám chi lực! Thế nhưng là cỗ này hắc ám chi lực cùng hắc long, nhưng có chút không giống nhau, hẳn không phải là xuất từ hắc long trên thân.”

“Ngoại trừ cái kia hắc long, còn ai có khủng bố như thế hắc ám sức mạnh?”

Ánh mắt mọi người ngưng trọng, nhao nhao đằng không mà lên.

Tiếp đó nhìn thấy, một đầu Hắc Hồ, đang hướng về Độ tiên môn phương hướng mà đến.

Đám người dần dần đề phòng rồi lên.

Cái này Hắc Hồ thực lực, thật mạnh!

Chỉ sợ không thua hắc long Thiên Đế!

Lại là một cái Thiên Đế?

Đối phương tới nơi này làm gì?

Chẳng lẽ, là tới bới móc sao?

Trong Độ tiên môn, từng cỗ Đại Đế khí tức phun ra ngoài, lần lượt từng thân ảnh lăng không dựng lên, hướng về Hắc Hồ phương hướng bay đi.

Chính là Độ tiên môn chủ bọn người.

Tiêu Cẩm Ngọc  Mộ Dung Tình, Phượng Cửu Ca 3 người bỗng nhiên cũng tại trong đó.

Mặc dù không biết Hắc Hồ đến từ đâu, nhưng đối phương đi tới Độ tiên môn, còn không chút kiêng kỵ tản mát ra bực này khí tức, hẳn là kẻ đến không thiện!

Mà xem như Độ tiên môn, Thiên Toàn phong người......

Sư huynh không tại......

Các nàng có nghĩa vụ thủ hộ Độ tiên môn!

Dị hỏa chi lực, ngập trời kiếm khí, Long Hoàng chi lực......

Từng cỗ sức mạnh, chấn động bát phương!

“Hắc Hồ, phía trước chính là Độ tiên môn, xin dừng bước!”

Tiêu Cẩm Ngọc đi tới Hắc Hồ bầu trời, lớn tiếng nói.

Trong tay nàng cầm Cực Hạn Đan, tùy thời chuẩn bị ăn vào!.