Chương 498: Trở về độ tiên môn! Cái này còn phải nói sao?!

Chương 498: Trở về độ tiên môn! Cái này còn phải nói sao?!

“Hắc Hồ, phía trước Độ tiên môn, xin dừng bước!”

Tiêu Cẩm Ngọc lạnh lùng nói.

Tại nàng bên cạnh, Phượng Cửu Ca, Mộ Dung Tình cũng cùng tới đến.

Hắc Hồ nhìn xem các nàng thản nhiên nói: “Ta nếu không dừng bước, nên như thế nào?”

“Vậy thì đừng trách chúng ta không khách khí!”

Tam nữ lấy ra tự thân binh khí.

Tiêu Cẩm Ngọc đen hoàng trên thân kiếm, Dị hỏa vờn quanh!

Mộ Dung Tình cửu tiêu hoàn bội vắt ngang tại phía trước, dây đàn thượng lưu chuyển nhàn nhạt tiên huy, Lăng Thiên Kiếm ở quanh thân nàng xoay quanh!

Phượng Cửu Ca tay cầm Chân Long Thần Hoàng thương, mặc vạn vảy chiến giáp!

Cực Đạo Đế Binh, chuẩn tiên khí  bộc phát ra sáng sủa ánh sáng lóa mắt màu!

Hắc Hồ biểu lộ không có chút rung động nào.

Nhưng nội tâm lại là rất là chấn động!

Khá lắm, mấy nữ nhân oa tử trên thân lại có nhiều như vậy bảo vật!

Chủ nhân đối với mấy cái này nữ oa tử cũng quá tốt rồi đi!

Lên

Tiêu Cẩm Ngọc lớn quát một tiếng, xuất thủ trước.

Biết Hắc Hồ thực lực không đơn giản, vừa ra tay, chính là tuyệt chiêu!

“Vạn Hỏa phần thiên trảm !”

Đủ loại Dị hỏa xen lẫn tại trên mũi kiếm, chợt chém ra.

Hỏa diễm đem hư không đều rất giống đốt thành hư vô.

Đối mặt một kiếm này, Hắc Hồ cảm giác chính mình hắc ám chi lực đều bị thiêu thành tro tàn, nhưng hắn tốt xấu là Thiên Đế, đưa tay liền đỡ được một kiếm này.

Bất quá đây chỉ là một bắt đầu.

Kế tiếp hắn đối mặt, chính là Mộ Dung Tình cái kia không ngừng không nghỉ tiếng đàn!

Tiếng đàn hóa thành lạnh thấu xương kiếm khí, càng có chấn nhiếp tâm thần hiệu quả.

Kiếm khí liên miên, tiếng đàn như nước thủy triều!

Từng cơn sóng liên tiếp.

Mà Phượng Cửu Ca cũng theo đó ra tay, Chân Long Thần Hoàng thương không ngừng vung vẩy mà ra.

Thương mang như điên long phá ngày! Như Thần Hoàng rít gào cửu thiên!

Tam nữ liên thủ, uy thế bàng bạc tuyệt luân.

Đánh vào Hắc Hồ trên thân, bộc phát ra liên tiếp cực lớn tiếng vang.

Hắc Hồ đều có chút bị đau.

Hắn cảm giác, nếu là đổi thành một cái Đế Quân, đối mặt công kích như vậy, chỉ sợ sớm đã bị đánh thành mảnh vụn, liền xem như Đế Tôn, cũng có thể là bị trọng thương.

Hắn ngược lại có thể ngăn cản được.

Bất quá cũng tại âm thầm líu lưỡi.

“Ba cô gái này tiềm lực bất phàm a, vừa mới Đột Phá Đại Đế liền có tu vi như vậy, đợi một thời gian, tất nhiên lại là 3 cái Thiên Đế!”

“Chậc chậc, không hổ là chủ nhân sư muội!”

Mà Độ tiên môn chủ bọn người tự nhiên cũng không khả năng nhìn xem tam nữ ra tay, mình tại bên cạnh xem kịch, bọn hắn cũng cùng theo ra tay.

Độ tiên môn chủ kiếm khí hoá âm dương!

Nam Cung Oánh Oánh đưa tay ở giữa, ám nguyệt chi lực như thủy triều dâng trào!

Còn có hoa vận bỉ ngạn chi lực.

Kiếm mờ mịt kiếm khí, Liên Nguyệt mị hoặc chi lực......

Đủ loại đủ kiểu khí tức xen lẫn, tạo thành một mảnh năng lượng đại dương mênh mông.

Chấn động nửa cái Thiên Huyền Đại Lục.

Mặc dù những người này sức mạnh so với tam nữ kém không thiếu, nhưng đều có chỗ bất phàm tiềm lực, Hắc Hồ thấy thế, thét dài một tiếng.

Hắc ám chi lực mãnh liệt tuôn ra, đem mọi người thế công từng cái tan rã!

“Thật kinh người sức mạnh!”

“Quả nhiên là một cái Thiên Đế!”

“Sách, cái này khó giải quyết.”

Đám người ánh mắt ngưng trọng.

Tiêu Cẩm Ngọc lấy ra Cực Hạn Đan, liền định muốn uống.

Nhưng lúc này, một cái thanh âm đạm mạc vang lên.

“Tốt, chơi chán a.”

Cách đó không xa, hắc long bay trên không mà đến.

Mà hắc long trên đầu đứng chính là Lý Huyền.

Nhìn thấy hắn trở về, đám người vui mừng quá đỗi, nội tâm nhẹ nhàng thở ra.

Phảng phất chỉ cần đối phương tại, hết thảy vấn đề đều không phải là vấn đề.

Mà để cho bọn hắn giật mình là, Hắc Hồ nhìn thấy Lý Huyền sau, cũng là trong nháy mắt thu liễm khí tức, rất cung kính cúi người chào.

“Gặp qua chủ nhân.”

Chủ nhân?

Đám người nghe vậy, không khỏi kinh ngạc.

Gì

Chủ nhân?!

Lý Huyền, lại là cái này Hắc Hồ chủ nhân?

Tiếp lấy, Hắc Hồ tiếp tục Triêu Độ tiên môn người nói: “Ta rất hiếu kì có thể sinh ra chủ nhân loại này tuyệt thế yêu nghiệt tông môn, có năng lực gì, cho nên mới đi trước một bước chạy đến thăm dò một chút, cái này gặp một lần, quả nhiên danh bất hư truyền.”

Trên thực tế, hắn cảm thấy Độ tiên môn mặc dù bất phàm.

Nhưng muốn bồi dưỡng được Lý Huyền dạng này yêu nghiệt vẫn là còn thiếu rất nhiều.

Bất quá cái này cũng bình thường.

Lý Huyền dạng này yêu nghiệt, chính là dị số.

Hắn sinh ra, không phải cái nào đó thế lực bồi dưỡng ra được.

Là đủ loại cơ duyên xảo hợp kết hợp với nhau, mới có một khả năng nhỏ nhoi sinh ra.

“Thì ra là thế.”

Đám người bừng tỉnh đại ngộ, thu liễm khí tức.

Tiếp lấy bọn hắn vô cùng ngạc nhiên nhìn xem Lý Huyền, khá lắm, đoạn thời gian trước mới vừa vặn thu phục một đầu Thiên Đế cấp bậc hắc long.

Bây giờ lại thu phục một cái Thiên Đế cấp bậc Hắc Hồ......

Liên tiếp thu phục hai cái Thiên Đế......

Loại thủ đoạn này, từ xưa đến nay đều chưa từng xuất hiện qua a!

Ngoại trừ ngưu phê, bọn hắn đã nghĩ không ra từ hình dung gì.

Mà Lý Huyền liếc mắt nhìn Hắc Hồ, thản nhiên nói: “Hắc Hồ, từ nay về sau ngươi cùng hắc long liền đảm nhiệm Độ tiên môn hộ pháp yêu thú, trông coi sơn môn.”

Để cho một cái Thiên Đế canh cổng??

Loại chuyện này, người khác nghĩ cũng không dám nghĩ.

Liền Độ tiên môn chủ bọn người nghe vậy, đều không khỏi sợ hết hồn.

Cảm thấy cái này Hắc Hồ, hắc long sợ là phải tức giận a.

Đã thấy cái này một con rồng một hồ không có chút nào bất mãn, cung kính đáp:

Là

Nhìn ra được, bọn hắn đối với Lý Huyền thật sự thật lòng khâm phục.

Lại hoặc là nói là sợ hãi.

Không dám sinh ra chút nào bất mãn.

Tiếp lấy Lý Huyền thân ảnh lóe lên, về tới Thiên Toàn phong.

Mà mấy cái sư muội cũng theo trở lại.

Các nàng đụng lên  đem Lý Huyền bao bọc vây quanh.

“Sư huynh, nghe nói ngươi đi Cửu Vĩ Hồ nhất tộc, ở nơi đó nhưng có thu hoạch gì sao? Cái kia Hắc Hồ là ngươi từ Cửu Vĩ Hồ nhất tộc mang về sao?”

“Sư huynh, nghe nói Cửu Vĩ Hồ nhất tộc tất cả đều là đại mỹ nữ, là thật là giả? Ngươi muộn như vậy trở về, sẽ không cũng là bởi vì cái này a?”

“Đúng vậy a, ngươi sẽ không chờ tại trong ôn nhu hương, vui đến quên cả trời đất đi.”

Mấy cái sư muội liên tiếp đặt câu hỏi.

Nói đến phần sau, ngữ khí đều trở nên ê ẩm.

Lý Huyền nghe vậy, lắc đầu nở nụ cười, đưa tay ra tại mấy cái sư muội trên đầu, một người gõ một cái, phanh phanh phanh......

Xúc cảm cũng không tệ lắm, âm thanh cũng thật là dễ nghe.

Quả nhiên là ba viên hảo đầu!

Nhìn xem che lấy đầu, làm bộ ủy khuất 3 cái sư muội, hắn cười nói: “Ba người các ngươi trong đầu trang cũng là thứ gì đâu.

Tại trong lòng các ngươi, sư huynh là loại kia lưu luyến sắc đẹp người sao?”

“Nói như vậy, Cửu Vĩ Hồ Tộc bên trong thật sự tất cả đều là đại mỹ nữ?”

Tiêu Cẩm Ngọc nói.

Lý Huyền khóe miệng co giật rồi một lần, lại còn đang suy nghĩ cái này?!

Hắn nói: “Là mỹ nữ, nhưng không có các ngươi khả ái xinh đẹp.”

Tam nữ nghe vậy, lúc này mới hài lòng gật đầu.

Cái gì đại mỹ nữ, các nàng kỳ thực cũng không quan tâm.

Các nàng đều biết sư huynh là hạng người gì.

Các nàng chẳng qua là muốn nghe sư huynh nói câu nói này mà thôi.

“Tam sư muội, Tứ sư muội, chúc mừng các ngươi đều lên cấp Đại Đế, sư huynh buổi tối liền cho các ngươi chúc mừng một chút, bất quá ta đi trước tiếp kiến một chút sư tôn.”

Lý Huyền cùng chúng nữ hàn huyên một hồi.

Tiếp đó hướng Liễu Thiên Tuyền động phủ đi đến.

Vừa mới đến, còn không có gõ cửa, môn liền tự mình mở.

Liễu Thiên Tuyền nhìn xem Lý Huyền, ngoạn vị nói: “Nha, đây không phải cái kia tại Cửu Vĩ Hồ nhất tộc vui đến quên cả trời đất Tiểu Huyền Tử sao?”

Lý Huyền khóe miệng co giật rồi một lần, “Sư tôn, ngươi sao cũng nói cái này?”

“Chẳng lẽ không đúng sao?”

“Dĩ nhiên không phải.”

“Vậy ngươi nói một chút, Cửu Vĩ Hồ cái kia Thiên Hành giả Hồ Sương, cùng sư tôn ta so, ai tương đối xinh đẹp đâu?” Liễu Thiên Tuyền hỏi.

Ai

Vấn đề này nghe tựa như là bạn gái mới có thể hỏi.

Không nghĩ tới sư tôn thế mà cũng có dạng này ganh đua so sánh tâm tư.

Lý Huyền nghiêm sắc mặt, “Đây còn phải nói đi?!”.