Chương 499: Thăng tiên lộ là bị đánh gãy ! Vô địch Thiên Tôn liễu Thiên Toàn!

Chương 499: Thăng tiên lộ là bị đánh gãy ! Vô địch Thiên Tôn liễu Thiên Toàn!

“Đây còn phải nói đi?”

Lý Huyền thần sắc nghiêm lại nói: “Cái kia Hồ Sương làm sao có thể cùng sư tôn đánh đồng đâu, những người khác trong mắt ta cũng chỉ là dong chi tục phấn!

Chỉ có sư tôn, mới thật sự là thiên tư quốc sắc!”

Hồ Sương:............

May mắn nàng không tại, bằng không thì cần phải nhảy dựng lên tranh luận không thể.

Mà trong lòng Lý Huyền mặc niệm vài câu thật xin lỗi.

Liễu Thiên Tuyền nghe được hắn lời nói, trên mặt toát ra vẻ hài lòng nụ cười.

Mặc dù biết lời này đại bộ phận là tại lấy chính mình niềm vui, chỉ có điều không có quan hệ, nàng ưa thích nghe là được rồi.

Nàng thản nhiên nói: “Tốt, vui đến quên cả trời đất Tiểu Huyền Tử, vi sư liền không so đo với ngươi, nói đi, ngươi đến tìm vi sư có chuyện gì.”

“Là như thế này sư tôn, ta trước mấy ngày cùng thiên đạo giao chảy.”

Nghe được cái này, Liễu Thiên Tuyền hơi sững sờ, “Ngươi lại còn có thể cùng thiên đạo giao lưu ?? Thế nào, thiên đạo khi dễ ngươi không thành.”

Trong mắt nàng lộ ra một tia lãnh sắc.

Chỉ cần Lý Huyền nói một câu là, nàng bây giờ liền đi tìm thiên đạo tính sổ sách!!

Bất quá Lý Huyền lắc đầu, “Thiên đạo cũng không có khi dễ ta, chỉ là nói với ta một chút bí văn, sư tôn ngươi cũng đã biết thăng tiên lộ?”

“Thăng tiên lộ, biết a, ngươi làm sao hỏi cái này......”

Liễu Thiên Tuyền trên mặt lộ ra một tia mất tự nhiên.

Mà Lý Huyền ánh mắt lóe lên, phát giác khác thường, tiếp tục hỏi: “Thiên đạo nói giới này thăng tiên đường gãy rồi, sư tôn biết là nguyên nhân gì sao?”

Hắn nhìn chằm chằm Liễu Thiên Tuyền.

Mà Liễu Thiên Tuyền ánh mắt có chút trốn tránh, nói: “Ta, ta làm sao biết đâu, ta ta cũng không có thành tiên, ha ha......”

Nàng cười giả dối hai tiếng, đem đầu quăng qua một bên.

Không cùng Lý Huyền đối mặt.

Lý Huyền nơi nào sẽ để cho nàng cứ như vậy hồ lộng qua.

Hắn đi lên trước, đưa hai tay ra kẹp lấy Liễu Thiên Tuyền gương mặt, đem nàng đầu tách ra trở về, nhìn chăm chú lên con mắt của nàng nói: “Sư tôn thật không biết?”

“Biết lại như thế nào, không biết lại như thế nào?”

Liễu Thiên Tuyền bĩu môi nói.

Tiếp đó nàng trợn to hai mắt, đem Lý Huyền tay cho dời đi, lớn tiếng nói: “Ngươi giỏi lắm Tiểu Huyền Tử, lại dám đối với sư tôn vô lễ!”

Nàng trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, muốn làm làm ra một bộ sư tôn dáng vẻ uy nghiêm.

Chỉ có điều nàng tại Lý Huyền trong lòng, đã không có bao nhiêu sư tôn uy nghiêm.

Lý Huyền không chút nào sợ hãi.

Hắn tiếp tục nói: “Sư tôn, không cần nói sang chuyện khác, mau cùng ta nói, ngươi nhất định biết thăng tiên lộ chuyện đúng hay không? Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?”

“Khục, ngươi làm gì chấp nhất hỏi cái này.”

“Đó là dĩ nhiên, đây chính là thành tiên đại sự! Mỗi một cái võ giả theo đuổi cảnh giới chí cao chính là tiên! Chính là phi thăng Tiên Giới!

Bây giờ, thăng tiên đường gãy rồi, ta há có thể không thèm để ý đâu?”

“Tiểu Huyền Tử ngươi muốn như vậy thành tiên sao?”

“Nếu như có thể, ta tự nhiên là muốn trở thành tiên  bất quá, ta bây giờ càng hiếu kỳ thăng tiên lộ chuyện, sư tôn, ngươi phải biết liền nói với ta a.”

Liễu Thiên Tuyền ho hai tiếng, nói: “Nói cho ngươi cũng không quan hệ, chuyện là như thế này...... Tại xa so với trước kia, Tiên Giới có một cái vô địch Thiên Tôn! Tu vi có một không hai cổ kim, nhưng về sau, Tiên Giới còn lại Thiên Tôn không quen nhìn nàng vô địch, liên hợp lại, cùng với nàng triển khai một hồi đại chiến kinh thiên động địa!

Trận đại chiến này, đưa đến toàn bộ Tiên Giới đều lâm vào một mảnh rung chuyển!

Thậm chí cơ hồ sụp đổ!

Trong quá trình đại chiến, không thiếu thăng tiên lộ bị liên lụy...... Tiếp đó liền đoạn mất, ân, đại khái chính là như vậy......”

Lý Huyền trên mặt lộ ra vẻ cổ quái, hiếu kỳ hỏi: “Sư tôn, ngươi nói cái kia vô địch Thiên Tôn...... Không phải là ngươi đi??”

“Ha ha ha, làm sao có thể, sư tôn ngươi ta ngay cả tiên nhân đều không phải, thế nào lại là Tiên Giới vô địch Thiên Tôn đâu, cấp độ kia phong hoa tuyệt đại, cử thế vô song, siêu cấp ngưu phê nhân vật, thế nào lại là ta đây, ngươi thật ưa thích nói đùa!”

Liễu Thiên Tuyền cười ha hả, tuyệt không thừa nhận.

Lý Huyền bộ dạng nhìn lấy nàng, cảm thấy tám chín phần mười chính là đối phương.

Nói như vậy......

Thăng tiên lộ đánh gãy, là nhà mình sư tôn cắt đứt?

Thế giới này trước đó phát sinh nghịch thiên chi chiến, từ một loại nào đó trình độ tới nói, chính mình sư tôn chính là kẻ cầm đầu a!!

Nghĩ tới đây, Lý Huyền khóe miệng co giật rồi một lần.

Cảm thấy cái này nghịch thiên chi chiến, chính mình không thể không ngăn trở!

Hắn tiếp tục hỏi:

“Sư tôn, chẳng lẽ liền không có chữa trị thăng tiên lộ biện pháp sao?”

“Có a, bất luận cái gì lộ cũng có thể tu, thăng tiên lộ cũng không ngoại lệ, chỉ có điều, muốn chữa trị thăng tiên lộ, phải từ Tiên Giới lấy tay, ai, nói đi cũng phải nói lại, Tiên Giới bên kia hiệu suất thật sự là quá kém, đều đi qua đã lâu như vậy, lại còn không có sửa chữa tốt, quá kém.” Liễu Thiên Tuyền bĩu môi nói.

Lý Huyền lại hỏi:

“Vậy trừ thăng tiên lộ, còn có hay không những biện pháp khác đi tới Tiên Giới?”

“Có a, dùng tuyệt đối sức mạnh xé mở vách tường thế giới, vượt qua hư không chi hải, liền có thể tiến vào Tiên Giới, chỉ có điều...... Chậc chậc, không nói trước cần tiên nhân tu vi mới có thể xé mở vách tường thế giới, coi như có thể xé mở, cái kia hư không chi hải ẩn chứa vô tận nguy cơ, đừng nói đồng dạng tiên nhân rồi, Tiên Vương đều có thể vẫn lạc tại bên trong......” Liễu Thiên Tuyền chậm rãi nói.

Lý Huyền vuốt vuốt đầu.

“Cái kia không có thăng tiên lộ mà nói, có thể hay không tại phương thiên địa này thành tiên?”

“Cũng được, trong hồng trần thành tiên, thành tựu Hồng Trần Tiên chi cảnh! Có thể so sánh phi thăng Tiên Giới đồng dạng tiên nhân mạnh hơn nhiều! Đương nhiên, phương thiên địa này không đủ để chèo chống một cái Hồng Trần Tiên tất cả lực lượng, coi như Tiểu Huyền Tử ngươi thành Hồng Trần Tiên, cũng muốn chú ý một chút sức mạnh, bằng không thì không cẩn thận liền sẽ đem thiên địa này đánh bể.”

“Tốt a......”

Lý Huyền như có điều suy nghĩ.

Hiểu rõ xong thăng tiên lộ sau đó, Lý Huyền quay người liền muốn rời khỏi.

Tiếp lấy, hắn đã nghĩ tới cái gì, quay người hiếu kỳ hỏi: “Sư tôn, trước đây những cái kia vây công vô địch Thiên Tôn Thiên Tôn có mấy cái, cũng là những người nào?”

“Trước đây vây công vô địch Thiên Tôn Thiên Tôn a, tổng cộng có bảy vị, chính là Tiên Giới tồn tại cao cấp nhất! Mỗi một cái cũng có dễ dàng phá diệt thế giới lực lượng cường đại, thế nào? Ngươi hỏi cái này làm gì?” Liễu Thiên Tuyền nói.

“Không có gì, ta chẳng qua là cảm thấy cái này 7 cái Thiên Tôn, thật sự là hèn hạ vô sỉ, thế mà lấy nhiều khi ít! Đang suy nghĩ cái gì thời điểm, ta nếu là phi thăng Tiên Giới mà nói, ta liền đi tìm bọn hắn, đem bọn hắn từng cái diệt sạch!”

Lý Huyền nói nghiêm túc.

Nghe được cái này, Liễu Thiên Tuyền hơi sững sờ, tiếp đó lộ ra vẻ vui mừng, tiến lên sờ lên Lý Huyền đầu, “Đồ nhi ngoan! Vi sư không có nhìn lầm ngươi, ngươi quả nhiên là tinh thần trọng nghĩa bạo tăng! Sư tôn tương lai chờ ngươi giết tới Tiên Giới, thay vi sư, khụ khụ, thay cái kia vô địch Thiên Tôn báo thù!”

Lý Huyền:............

Sư tôn, ngươi nói lỡ miệng a!

“Ân, ta sẽ cố gắng.”

Ta sẽ cố gắng đốc xúc các sư muội tu hành!

Lý Huyền trong lòng bổ sung một câu.

Tiếp lấy hắn rời đi, nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, Liễu Thiên Tuyền như có điều suy nghĩ, “Lấy Tiểu Huyền Tử thiên phú tiềm lực, tại trong hồng trần thành tiên hẳn không phải là việc khó gì, đến nỗi tương lai liệu có thể tác thành Thiên Tôn chi vị......

Này liền muốn nhìn hắn cá nhân tạo hóa!

Thực sự không được, tương lai ta trở về Tiên Giới, tìm Thiên Tôn làm thịt, đem hắn Thiên Tôn chi tâm lấy ra cho Tiểu Huyền Tử, giúp hắn cả ngày tôn cũng không phải không được.”

............

Sau khi rời đi, Lý Huyền xuống núi mua thức ăn mua rượu, trở về Thiên Toàn phong chuẩn bị yến hội.

Chúc mừng Tiêu Cẩm Ngọc  Mộ Dung Tình liên tiếp thành đế.

Mà trên yến tiệc, không ít người đều tới tham gia, vui vẻ hòa thuận..