Chương 500: Bỉ ngạn đại lục cùng ám nguyệt đại lục!

Chương 500: Bỉ ngạn đại lục cùng ám nguyệt đại lục!

trên yến tiệc, đám người tề tụ, vui vẻ hòa thuận.

Từng vò từng vò phong nguyệt vô biên bị mở ra, mùi rượu phiêu đãng toàn bộ Thiên Toàn phong.

Hai cái con thỏ ôm vò rượu, đang tại oẳn tù tì.

3 cái sư muội đang tại đụng rượu, không cho phép dùng tu vi, bất quá Mộ Dung Tình tửu lượng kém một chút, uống mấy chén đã đỏ bừng cả khuôn mặt.

Hoa Vận tại cách đó không xa trong phòng bếp xào rau.

Kiếm mờ mịt, Liên Nguyệt ở một bên giúp đỡ lấy.

Độ tiên môn chủ còn có mấy cái trưởng lão, vừa uống rượu dùng bữa, một bên nói Độ tiên môn tương lai phát triển, thỉnh thoảng hỏi một chút Lý Huyền ý kiến.

Lý Huyền nhìn xem đám người ăn uống linh đình, trên mặt cũng lộ ra nụ cười buông lỏng.

“Dù cho là nghịch thiên chi chiến đến, ta cũng muốn...... Một tay hồi thiên!”

“Không vì cái gì khác! Liền vì thủ hộ hết thảy trước mắt!”

Lý Huyền thầm nghĩ.

Mà liền tại yến hội vui vẻ hòa thuận tiến hành thời điểm, hắn cảm ứng được cái gì, nhìn về phía Thiên Huyền Đại Lục biên giới!

Nơi đó, có hai khối đại lục mới đang tại đi tới!

Hơn nữa......

Cái này hai khối đại lục nội tình còn không giống bình thường dáng vẻ.

Lý Huyền không khỏi hai mắt khẽ híp một cái, “Thú vị!”

Long mạch đã thăng cấp làm cực phẩm long mạch, cỗ lực lượng này, không phải bình thường đại lục có thể chịu được, cho nên long mạch vẫn luôn đang hướng ra ngoài tản ra cường đại hấp lực, hấp thu đại lục khác đến đây cùng nhau chịu tải long mạch chi lực.

Ngoài ra.

Cũng có một chút ngấp nghé long mạch Chi Lực đại lục, cũng tại từng cái đi tới.

Thiên Huyền Đại Lục cách cục, vẫn là ở vào trong phong vân biến ảo.

Đương nhiên.

Lý Huyền Thiên Đế chi danh, đã sớm vang dội phương thiên địa này, mỗi đại lục, những thứ này mới tới đến đại lục, cũng không dám quá mức làm càn.

Bất quá lần này đi tới hai cái này đại lục......

Tựa hồ có chút không giống nhau.

Lý Huyền chú ý tới, hai cái này đại lục nội tình rất khác biệt bình thường.

Nhất là một khối trong đó đại lục, tản ra số lớn tĩnh mịch chi khí, phảng phất là tử vong quốc độ, cái kia không là bình thường tĩnh mịch chi khí.

Chính là...... Bỉ ngạn chi lực!

Một khối khác đại lục hơi kém một điểm, nhưng cũng có từng cỗ kinh người hắc ám chi lực mai phục trong đó, phảng phất là chuyên tu hắc ám chi lực quốc độ.

Nhưng cùng bình thường hắc ám chi lực so sánh, cỗ lực lượng này lại nhiều mấy phần thanh lãnh khí tức, lực lượng này, Lý Huyền có chút quen thuộc.

Đó là, hắc ám chi lực cùng nguyệt hoa chi lực kết hợp ám nguyệt chi lực!

“Bỉ Ngạn đại lục, Ám Nguyệt đại lục......”

Lý Huyền nỉ non nói, đã biết hai cái này đại lục lai lịch.

Mà đang tại phòng bếp nấu cơm Hoa Vận cũng không ra được, nàng cũng cảm nhận được bỉ ngạn chi lực, nhìn về phía Lý Huyền, “Lý Huyền Thiên Đế, Bỉ Ngạn đại lục tới, ngươi nói sư tôn có thể hay không cũng muốn trở về?”

Hoa Vận sư tôn hoa mạn, đoạn thời gian trước đi đến Bỉ Ngạn đại lục.

Chuẩn bị ở nơi đó đại triển thân thủ, chủ đạo Bỉ Ngạn đại lục.

Từ đó dẫn đạo Bỉ Ngạn nhất tộc, không cùng Độ tiên môn là địch.

Bất quá sau khi rời đi, vẫn không có tin tức, cũng không biết bây giờ sự tình làm được như thế nào, nếu không phải Lý Huyền ở trên người nàng lưu lại một đạo thần thức, biết đối phương không có nguy hiểm, hắn đoán chừng đều muốn đích thân đi một chuyến bỉ ngạn đại lục.

Lý Huyền khẽ gật đầu, “Ta sẽ đi xem một chút.”

Bây giờ Bỉ Ngạn đại lục tự mình tới đến, chính mình không có lý do không đi.

Ngoại trừ Hoa Vận có cảm ứng.

Nam Cung Oánh Oánh cũng phát giác khác thường, nói: “Lý Huyền, trong cơ thể ta ám nguyệt Thiên Đế nói, Ám Nguyệt đại lục tới, nàng chính là Ám Nguyệt Vương Triều ngày xưa chúa tể, muốn trở về nhìn một chút.

Ta cảm thấy, ta cũng có thể đi một chuyến.

Nếm thử một lần nữa chưởng khống Ám Nguyệt Vương Triều, dù sao, tương lai có thể muốn bộc phát nghịch thiên chi chiến, lúc này nhiều nắm giữ một phần sức mạnh, nhiều một phần bảo đảm.”

Lý Huyền gật gật đầu, “Hảo.”

Hắn suy tư muốn trước đi Ám Nguyệt đại lục, vẫn là đi trước Bỉ Ngạn đại lục lúc, chỉ thấy phía trên Bỉ Ngạn đại lục, từng cỗ tĩnh mịch khí tức xen lẫn, trong nháy mắt liền tạo thành một cái từ bỉ ngạn chi lực ngưng kết mà thành kết giới!

Kết giới này, bao phủ toàn bộ đại lục!

Tựa như không muốn để cho ngoại nhân đi vào.

Lý Huyền thấy thế, vừa vặn quyết định đi trước một chuyến ám nguyệt đại lục.

“Xem ra cái này Bỉ Ngạn đại lục mới vừa đến, dự định trước tiên phong bế, vừa tới phòng bị Thiên Huyền Đại Lục, thứ hai chậm rãi tìm tòi......”

Lý Huyền thầm nghĩ.

Yến hội sau khi kết thúc.

Hắn liền theo Nam Cung Oánh Oánh dự định đi trước một chuyến ám nguyệt đại lục.

Mà Tiêu Cẩm Ngọc tam nữ cũng dự định đi theo.

“Sư huynh, chúng ta bây giờ cũng là Đại Đế, có tư cách giúp một tay, liền để chúng ta đi theo ngươi đi.” Tiêu Cẩm Ngọc nói.

Lý Huyền sờ lên đầu của các nàng, cười nói:

“Mặc kệ các ngươi có phải hay không Đại Đế, có thể hay không giúp ta một chút, những thứ này đều không phải là ta không để các ngươi đi theo ta nguyên nhân, có ta ở đây, vô luận thực lực các ngươi như thế nào, ta đều sẽ không để cho những người khác tổn thương các ngươi.”

Chúng nữ nội tâm ấm áp.

Nam Cung Oánh Oánh ở bên cạnh nhìn xem, có chút hâm mộ.

Nàng nhìn trừng trừng lấy Lý Huyền tay.

Đây chẳng qua là, cũng không tính rộng lớn, nhưng đốt ngón tay rõ ràng, trắng nõn hữu lực.

Lý Huyền nhìn đối phương nhìn chằm chằm vào tay của mình, không khỏi có chút hiếu kỳ.

“Hảo hữu, sao rồi?”

“Không phải, Lý Huyền, ngươi có thể hay không cũng sờ sờ đầu của ta.”

Lý Huyền nghe vậy sửng sốt một chút.

Ý gì?

Ngươi còn có cái này yêu thích?!

Bên cạnh mấy cái sư muội nghe vậy cũng đều giật mình.

Không phải chứ tỷ đám, ngươi như thế ngu ngốc sao?

Mà Lý Huyền nhìn xem Nam Cung Oánh Oánh cái kia ánh mắt mong chờ, chần chờ một chút, tiếp đó cũng đưa tay ra tại đối phương trên đầu vuốt vuốt.

Đối phương sợi tóc mềm mại, sờ tới sờ lui xúc cảm cũng không tệ lắm.

Nhưng hắn cảm giác là lạ.

Hắn sờ các sư muội đầu, chỉ là biểu thị thân mật một loại phương thức.

Sư huynh muội làm, cũng là thuận tay, không không hài hòa.

Có thể sờ Nam Cung Oánh Oánh......

Luôn cảm thấy có chút khó chịu.

Thì ra còn có người ưa thích bị sờ đầu sao?

Chẳng lẽ hảo hữu là thuộc thỏ sao?

Nhà mình hai cái con thỏ, ngược lại là ưa thích bị chính mình sờ.

Lý Huyền sờ lấy thời điểm, Nam Cung Oánh Oánh trên mặt lộ ra một tia vui vẻ, bất quá còn không có đợi nàng hưởng thụ xong, mấy cái tay dùng sức đặt tại trên đầu nàng, dùng sức nhào nặn, xoa nàng cảm giác tóc đều muốn bị kéo ra.

“Nam Cung cô nương, ngươi ưa thích bị sờ đầu đúng không, ta thỏa mãn ngươi!”

“Ta thích nhất giúp người làm niềm vui.”

Là Tiêu Cẩm Ngọc  Phượng Cửu Ca hai người.

Chỉ chốc lát, Nam Cung Oánh Oánh tóc liền bị các nàng xoa xù lông, loạn thất bát tao, nếu không phải là Lý Huyền kịp thời ngăn lại, nàng cảm giác tóc đều muốn bị hao xuống, nàng hung ác trợn mắt nhìn mấy nha đầu này một mắt.

Nhưng mấy cái nha đầu không chút nào e sợ cùng với nàng trừng nhau.

Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc : Ngươi nhìn gì?

Nam Cung Oánh Oánh: Nhìn ngươi sao thế!

Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc : Ngươi lại nhìn một cái thử xem?

Nam Cung Oánh Oánh: Nhìn liền nhìn!

Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc : Ngươi nhìn gì?

Lý Huyền ở bên cạnh thấy im lặng, khá lắm, cũng là Đại Đế cấp bậc nhân vật, có thể hay không đừng ngây thơ như vậy a!!

Hắn để ngang song phương ở giữa, thản nhiên nói:

“Tốt, chúng ta chuẩn bị xuất phát Ám Nguyệt đại lục a.”

Hắn giơ tay vung lên, triệu hoán ra một chiếc tiên thuyền.

Hắn vốn là muốn gọi hắc long Thiên Đế dựng một chút.

Bất quá suy nghĩ một chút, có chút quá mức rêu rao.

Dù sao lần này đi Ám Nguyệt đại lục, muốn trước lấy dò xét tình huống làm chủ, xem trước một chút đối phương có không có địch ý gì!

Rất nhanh, mấy người rời đi Thiên Toàn phong, đi tới Ám Nguyệt đại lục.

Mà hai cái đại lục đi tới, cũng đưa tới một số người chú ý.

Không ít người đều đang chăm chú.

Bởi vì Bỉ Ngạn đại lục phong bế, ánh mắt của mọi người đều ở trong tối trên Nguyệt đại lục..