Chương 501: Nam Cung oánh oánh khuyến cáo thất bại! Tam nữ ra tay!

Chương 501: Nam Cung oánh oánh khuyến cáo thất bại! Tam nữ ra tay!

Ám Nguyệt đại lục, một cái từ Ám Nguyệt Vương Triều Chủ Tể đại lục.

Trên đại lục này, võ giả tu hành hoặc là tu hành hắc ám chi đạo, hoặc là tu hành Nguyệt Hoa chi đạo, hoặc là tu hành ám nguyệt chi lực!

Hai cái trước, tương đối chiếm đa số.

Đến nỗi ám nguyệt chi lực, từ hai loại đại đạo ngưng kết mà thành, có vô tận huyền ảo, có thể tu hành người thành công cũng không nhiều.

Chỉ có Ám Nguyệt Vương Triều hoàng thất mới có thể tu hành.

Mà bây giờ, Ám Nguyệt Vương Triều hoàng đế, chính là một cái đỉnh tiêm Đế Tôn.

Khoảng cách Thiên Đế, chỉ có khoảng cách nửa bước!

Có thể nói là Ám Nguyệt Vương Triều gần mười vạn năm tới, nhất là hạng người kinh tài tuyệt diễm!

Đối phương một lòng muốn tấn cấp Thiên Đế, trở thành Ám Nguyệt Vương Triều người khai sáng, cũng chính là ám nguyệt Thiên Đế tồn tại như vậy.

Chỉ tiếc, cái này khoảng cách nửa bước, hắn khổ tu vài vạn năm cũng khắp nơi không cách nào bước vào, mà liền tại hôm nay, hắn cuối cùng thấy được một tia hy vọng.

Đó chính là Thiên Huyền Đại Lục phía trên long mạch......

“Đó là một đầu cực phẩm long mạch, chỉ cần có thể đem đầu này cực phẩm long mạch hấp thu luyện hóa, ta đột phá Thiên Đế chi cảnh, cơ hồ là dễ như trở bàn tay!”

“Bây giờ vấn đề duy nhất chính là...... Thiên Huyền Đại Lục phía trên, cái kia trong tin đồn Lý Huyền Thiên Đế, rốt cuộc có bao nhiêu cường đại?”

“Bằng vào Ám Nguyệt Vương Triều ngưng kết Khí Vận Chi Pháp, ta có thể ngắn ngủi tiến vào Thiên Đế cảnh giới, nhưng mà dạng này đủ để cùng đối phương chống lại sao?”

Ám nguyệt hoàng đế suy tư nói.

Hắn mặc dù đang chần chờ, nhưng mà hành động cũng không chậm  ở trong tối Nguyệt đại lục đi tới Thiên Huyền Đại Lục sau, hắn liền đã để cho người ta đang chuẩn bị.

Quân đội, lương thảo, đan dược, binh khí......

Đủ loại đủ kiểu chiến tranh tài nguyên, hắn đều đã an bài tốt.

Tùy thời chuẩn bị tiến vào Thiên Huyền Đại Lục, khai cương thác thổ!

Chỉ có điều tại hắn sắp tiến vào Thiên Huyền Đại Lục thời điểm, một chiếc tiên thuyền bước đầu tiên đi tới, tiến vào Ám Nguyệt đại lục bên trong.

Chính là Lý Huyền mấy người.

Lại nhìn thấy Ám Nguyệt đại lục tại mạt binh lệ mã sau, Lý Huyền cũng biết, cái này Ám Nguyệt Vương Triều hoàng đế là một cái hùng tâm bừng bừng hạng người!

Đoán chừng liền giống như phía trước Hắc Thần Vương Triều Hắc Đế, muốn nhất thống Thiên Huyền Đại Lục, nghĩ tới đây, hắn lắc đầu, “Tính toán, không thăm dò!”

“Trực tiếp đi tới Ám Nguyệt Vương Triều hoàng thất, đem hắn trấn áp a.”

Bởi dù sao mình cũng sẽ có thực lực.

Trực tiếp động thủ là được rồi.

Bất quá Nam Cung Oánh Oánh nói: “Lý Huyền, có thể hay không trước hết để cho ta đi thử một chút, có lẽ ta có thể thuyết phục thế hệ này hoàng đế.”

Lý Huyền trầm ngâm một chút, “Được chưa.”

Trong cơ thể của Nam Cung Oánh Oánh ám nguyệt Thiên Đế, chính là cái này Ám Nguyệt Vương Triều người khai sáng, có lẽ có thể lấy cái thân phận này thuyết phục Ám Nguyệt Vương Triều.

Cứ như vậy cũng có thể tránh một chút vô vị tử thương.

Rất nhanh, một đoàn người liền đi tới Ám Nguyệt Vương Triều vương đô.

Mà ở đây, ám nguyệt hoàng đế cũng trước tiên phát giác Lý Huyền đám người đến, hắn lập tức để cho người ta canh gác đứng lên.

Ám Nguyệt Vương Triều cường giả khắp nơi cũng nhất nhất ra tay.

Một bộ đại chiến hết sức căng thẳng dáng vẻ.

Lúc này, Ám Nguyệt Vương Triều chỗ sâu, một đạo đen như mực cột sáng phóng lên trời!

Cột sáng xuyên vào tầng mây, hóa thành một vòng màu đen Minh Nguyệt.

Minh Nguyệt bên trong, một vệt sáng bay lượn mà ra!

Đó là một thanh màu đen, nguyệt nha hình dạng binh khí!

Nhìn thấy binh khí này xuất hiện, ám nguyệt hoàng đế bọn người không khỏi cực kỳ hoảng sợ.

“Đó là, ám nguyệt luận!”

“Chuyện gì xảy ra? Ám nguyệt luận tại sao đột nhiên xuất hiện?”

“Vật này chính là ám nguyệt Thiên Đế chuẩn tiên khí ! Ngoại trừ ám nguyệt Thiên Đế bên ngoài không có ai có thể điều khiển, liền xem như đương nhiệm ám nguyệt hoàng đế cũng không được! Đã trần phong mấy chục vạn năm, êm đẹp tại sao đột nhiên bay ra ngoài?”

“Chẳng lẽ là......”

Một số người nghĩ tới điều gì, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

Một giây sau.

Tiên thuyền phía trên, một thân ảnh chậm rãi dậm chân đi ra!

Chính là Nam Cung Oánh Oánh.

Thời khắc này nàng, hai đầu lông mày mang theo nhàn nhạt bá khí, ám nguyệt luận vờn quanh tại bên người nàng, lộ ra một cỗ vui sướng tung tăng khí tức.

Thật giống như ở nhà chờ đợi cả ngày sủng vật nhìn thấy trở về chủ nhân giống như.

Mà Nam Cung Oánh Oánh cũng không nhịn được đưa tay vuốt ve một chút ám nguyệt luận, trên mặt toát ra một tia vẻ tưởng nhớ, “Ám nguyệt luận, đã lâu không gặp!”

“Ngươi đến tột cùng là ai ?”

Ám nguyệt hoàng đế đi tới, nhíu mày hỏi.

Nội tâm ẩn ẩn có chỗ ngờ tới, nhưng lại không dám thừa nhận!

Mà Nam Cung Oánh Oánh nhìn về phía hắn, đạm mạc nói: “Ngươi chính là thế hệ này Ám Nguyệt Vương Triều chi chủ đúng không, thực lực không tệ, khoảng cách năm đó ta cảnh giới cũng chỉ có khoảng cách nửa bước, như thế nào? Bên trong cơ thể ngươi ám nguyệt chi lực không có phản ứng sao?

Ta là ai...... Rõ ràng như vậy vấn đề, cần hỏi sao?”

Trên thân Nam Cung Oánh Oánh tản mát ra một cỗ nồng nặc ám nguyệt chi lực.

Cỗ lực lượng này cũng không tính cỡ nào bàng bạc.

Nhưng lại gây nên tại chỗ mỗi một cái tu hành ám nguyệt chi lực võ giả phản ứng.

Mọi người sắc mặt xôn xao biến đổi, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

“Không, không thể nào!”

“Thật là nàng trở về?!”

“Tuyệt đối không tệ, cỗ lực lượng này, chắc chắn là nàng!”

Ám nguyệt hoàng đế hít sâu một hơi, nhìn xem Nam Cung Oánh Oánh, ngữ khí ngưng trọng nói: “Cỗ lực lượng này...... Ngươi là, ám nguyệt Thiên Đế?!”

Nam Cung Oánh Oánh thản nhiên nói: “Không tệ!”

“Ngươi không chết?”

“Chết qua một lần rồi, bất quá chuyển thế sống lại thôi.”

Nam Cung Oánh Oánh nói.

“Ngươi lần này trở về, muốn làm gì?”

“Không có gì, ngăn cản các ngươi làm chuyện điên rồ.”

Nam Cung Oánh Oánh nhìn xem ám nguyệt hoàng đế nói: “Thu hồi dã tâm của ngươi, không nên đối với Thiên Huyền Đại Lục ra tay, cái kia long mạch không phải ngươi có thể nhúng chàm.”

Ám nguyệt hoàng đế vấn đề, trầm mặc một chút, tiếp đó cười ha ha một tiếng, “Ngươi tuyệt đối không phải ám nguyệt Thiên Đế! Nếu như là ám nguyệt Thiên Đế mà nói, nàng tuyệt đối sẽ không nói ra lời như vậy! Nàng trương cuồng bá đạo, chúa tể hết thảy!

Sao lại e ngại một cái Thiên Huyền Đại Lục?

Ngươi không phải nàng!

Nhưng ngươi tới Ám Nguyệt Vương Triều, giả mạo ta vương triều tiên đế! Vẻn vẹn là điểm này cũng đủ để cho trẫm trị ngươi một cái tội chết!!”

Trên người hắn ám nguyệt chi lực bộc phát, bàng bạc tựa như biển!

Trên thực tế, Nam Cung Oánh Oánh có phải thật vậy hay không ám nguyệt Thiên Đế, đối với ám nguyệt hoàng đế tới nói không có trọng yếu như vậy, bất kể có phải hay không là, hắn đều không thừa nhận!

Vừa tới, một khi thừa nhận đối phương là ám nguyệt Thiên Đế, như vậy, hắn ở trong tối Nguyệt Vương Triều quyền thống trị nên làm cái gì?

Bầu trời không có hai mặt trời, một cái vương triều cũng không khả năng có hai cái hoàng đế!

Thứ hai, hắn thì sẽ không từ bỏ long mạch.

Nam Cung Oánh Oánh rõ ràng muốn ngăn cản hắn xâm lấn Thiên Huyền Đại Lục, chỉ bằng vào điểm này, đối phương chính là ngăn tại trước mặt hắn chướng ngại vật!

“Người tới, giết nàng!”

Ám nguyệt hoàng đế đột nhiên hạ lệnh!

Đám người hai mặt nhìn nhau, chần chờ một chút.

Tiếp đó đánh giá ra chênh lệch thực lực của hai bên sau, quả quyết đứng ở ám nguyệt hoàng đế bên này, hướng về phía Nam Cung Oánh Oánh ra tay rồi.

Từng cái vừa tấn cấp Đại Đế không đến bao lâu.

Một cái khoảng cách Thiên Đế chỉ có cách xa một bước.

Đứng ở bên nào phần thắng tương đối lớn, rõ ràng.

Nam Cung Oánh Oánh ánh mắt ngưng lại, “Làm càn!”

Trong tay nàng ám nguyệt luận bay múa mà ra, chuẩn tiên khí chi lực bộc phát, ám nguyệt chi lực trùng trùng điệp điệp, khuynh tiết mà ra, chấn động thiên địa!

Từng cái xuất thủ võ giả bị đẩy lui.

Nhưng vẫn là có một chút Đại Đế vượt qua ám nguyệt vòng phòng tuyến, đánh tới Nam Cung Oánh Oánh, lúc này, tiên thuyền phía trên, từng đạo Đại Đế khí tức bộc phát.

Kiếm khí tiếng đàn, Long Hoàng chi lực, Dị hỏa hoành không......

Từng cỗ sức mạnh khuynh tiết mà ra, đem kia từng cái Đại Đế bức lui ra ngoài.

Tiêu Cẩm Ngọc mấy người từ tiên thuyền thượng tẩu ra, khí thế rộng rãi, uy hiếp bát phương!.