Chương 502: Các sư muội chiến đấu!

Chương 502: Các sư muội chiến đấu!

“Liền nói cái này một số người minh ngoan bất linh! Căn bản không cần cùng bọn hắn nói nhảm!”

“Không tệ, cái này một số người, giết xong việc!”

Tiêu Cẩm Ngọc mấy người từ tốn nói.

Nhìn xem ám nguyệt hoàng đế ánh mắt của mấy người, vô cùng băng lãnh, sát ý lẫm nhiên!

Mà Nam Cung Oánh Oánh cũng là thở dài, đối với trong lòng ám nguyệt Thiên Đế áy náy nói: “Xin lỗi, cái này ám nguyệt hoàng thất sợ là giữ không được.”

“Không cần để ý tới, bọn hắn tất nhiên muốn tự tìm cái chết, vậy thì tùy ý bọn hắn tự tìm cái chết đi thôi, cùng lắm thì, ta về sau trùng kiến hoàng thất!”

Ám nguyệt Thiên Đế hừ nhẹ một tiếng nói.

Mà ám nguyệt hoàng đế bọn người nhìn về phía Tiêu Cẩm Ngọc chúng nữ, ánh mắt cũng biến thành lạnh như băng, “Bất quá là mấy cái vừa mới tấn cấp Đại Đế gia hỏa, cũng dám ở Ám Nguyệt Vương Triều càn rỡ như thế? Đơn giản không biết sống chết!!”

“Giết bọn hắn!”

Lên

Lần lượt từng thân ảnh từ sâu trong vương triều xông ra!

Trên người bọn họ bộc phát ra cường đại đế chi lực ba động, đem Tiêu Cẩm Ngọc mấy người khóa chặt, mà tiên thuyền phía trên, Lý Huyền bình tĩnh nhìn một màn này.

Thỏ ngọc Thanh Thanh ở một bên có chút hiếu kỳ, “Lý Huyền, ngươi ngay ở chỗ này nhìn xem sao? Không sợ ngươi bảo bối sư muội thụ thương?”

“A, các sư muội thực lực không thể coi thường, không phải bình thường Đại Đế có thể thương tổn, hơn nữa các nàng vừa mới tấn cấp Đại Đế, cũng cần một chút chiến đấu tới thật tốt Thực Nghiệm Đại Đế chi lực, cuộc chiến đấu này liền giao cho các nàng a, lui 1 vạn bước nói, coi như đánh không lại, ta đến lúc đó lại ra tay cũng không muộn.”

Lý Huyền cười nhạt một cái nói, đã tính trước.

Cái này Ám Nguyệt đại lục tất cả võ giả đóng gói cùng tiến lên, đều không đủ hắn một cái tay đánh  có hắn ở một bên nhìn xem, có thể xảy ra chuyện gì đâu?

Chúng nữ đã cùng Ám Nguyệt Vương Triều người giao phong.

Tiêu Cẩm Ngọc đối đầu chính là một cái cầm trong tay trường thương màu đen võ giả, trên người đối phương có ngọn lửa màu đen thiêu đốt, nhìn qua giống như một cái từ trong địa ngục đi ra Tu La, hắn giơ tay một thương, hướng về Tiêu Cẩm Ngọc đánh tới.

Ngọn lửa màu đen hóa thành thương mang!

Tiêu Cẩm Ngọc hừ nhẹ một tiếng nói: “A, hỏa diễm công kích sao? Đối với ta dùng hỏa diễm công kích, ngươi thật đúng là ngu xuẩn a!”

Nàng như muốn hấp thu.

Lại phát hiện một tia khác thường.

Ngọn lửa màu đen này, càng là không cách nào bị hấp thu luyện hóa?!

Nàng chỉ có thể đánh ra một đoàn Dị hỏa, đem cái này hỏa làm tan biến.

Nàng xem thấy ngọn lửa màu đen, bừng tỉnh đại ngộ, “Thì ra là thế! Đây không phải hỏa diễm, mà là hắc ám chi lực ngưng tụ ra, giống ngọn lửa đồ vật!

Trên bản chất, vẫn là hắc ám chi lực, cũng không phải là hỏa!

Kém chút lừa ta! Sách, ngụy trang đến không tệ.”

Cái kia cầm thương võ giả lạnh lùng nở nụ cười, nói: “Ta chính là ám nguyệt hoàng triều Tam đại tướng một trong, Hắc Hỏa Đại Đế! Có thể chết ở trong tay ta, là ngươi vinh hạnh!”

Hắn cầm thương lại công, một chiêu một thức, hắc hỏa bay trên không!

Đem bốn phía hóa thành một mảnh màu đen biển lửa.

Tiêu Cẩm Ngọc thấy thế, trong tay hắc quang lóe lên!

chuẩn tiên khí Hắc Hoàng đã động tay!

Hắc Hoàng nơi tay, lực lượng của nàng tăng vọt một mảng lớn!

Bốn phía Dị hỏa vờn quanh, giống như một tôn chưởng khống ngọn lửa thần linh!

Hắc Hỏa Đại Đế thấy thế, không khỏi hơi kinh ngạc, “Đó là chuẩn tiên khí ! Tầm Thường Đại Đế lại có chuẩn tiên khí bàng thân!”

Ánh mắt của hắn trở nên nóng bỏng.

Hiển nhiên đã sinh ra đem Hắc Hoàng Kiếm làm của riêng ý niệm.

Hắn thân ảnh lóe lên, hướng về Tiêu Cẩm Ngọc tiếp tục giết ra, một thương tiếp lấy một thương oanh ra, mỗi một chiêu sức mạnh đều đủ để nát bấy ngàn dặm sơn mạch.

Nhưng thấy trong tay Tiêu Cẩm Ngọc Hắc Hoàng Kiếm vung vẩy, Dị hỏa quấn quanh ở trên kiếm phong.

Càng là đem cái kia từng đạo bá đạo thương mang, từng cái ngăn lại!

“Chỉ có sao như thế?”

Tiêu Cẩm Ngọc lớn quát một tiếng, trong tay Hắc Hoàng Kiếm chém ra ngoài.

Dị hỏa xen lẫn, tạo thành một đóa hoa sen to lớn!

Chính là......

“Hỏa nguyên thần liên bạo!”

Dị hỏa xen lẫn thành hoa sen đem Hắc Hỏa Đại Đế bao phủ.

Tiếp đó nổ tung!

Kinh khủng Dị hỏa chi lực, phảng phất thôn thiên phệ địa, phun ra ngoài!

Trong nháy mắt.

Bốn phía hư không đã điên cuồng nứt ra.

Nổ tung trung tâm, Hắc Hỏa Đại Đế vô cùng chật vật đi tới, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Cẩm Ngọc  “Hỗn trướng!!”

Chỉ là hắn nhìn như chật vật, nhưng trên thực tế cũng không nhận được mãnh liệt bực nào tổn thương, trên người hắn khí tức bắt đầu liên tục tăng lên.

Càng là nhất cử đạt đến đế quân cảnh giới !

“Nhường ngươi gặp một lần, ta thực lực chân chính!”

Hắc Hỏa Đại Đế, bật hết hỏa lực.

Đế Quân uy thế đổ xuống mà ra, như bài sơn đảo hải ép hướng Tiêu Cẩm Ngọc .

Tiêu Cẩm Ngọc một tay cầm kiếm, một bước không lùi!

Dị hỏa ở trên người nàng xen lẫn thành một đạo thô to hỏa trụ, phóng lên trời!

“ai sợ ai đây ?”

Lại nhìn một bên khác.

Mộ Dung Tình đối mặt một cái nam tử cầm kiếm.

Trong tay đối phương thanh kiếm kia, đen như mực, thân kiếm giống như một cái như lỗ đen, đem bốn phía tia sáng hoàn toàn nuốt vào.

Thanh kiếm kia phi thường cường đại!

Rõ ràng là một cái Cực Đạo Đế Binh!

Ngoài ra, người trước mặt này kiếm ý cũng rất đặc biệt, giống như thanh kiếm kia, kiếm ý giống như hắc động, cắn nuốt bốn phía hết thảy.

Mộ Dung Tình đánh ra một đạo Lăng Liệt kiếm khí!

Trên người đối phương kiếm khí xen lẫn, tạo thành một cái hắc động, đem kiếm khí nuốt vào, một lát sau, kiếm khí hắc động cùng một chỗ tiêu tan.

Đối phương nhìn xem Mộ Dung Tình, đạm mạc nói: “Của ngươi Kiếm Ý có chút ý tứ, vậy mà cho ta một loại khó mà luyện hóa cảm giác!

Rõ ràng tu vi của ngươi mới vừa vặn Cấm Kỵ Đại Đế dáng vẻ!

Xem ra một trận chiến này sẽ rất thú vị!

Nhớ kỹ, ta chính là ám nguyệt hoàng triều Tam đại tướng một trong Hắc Kiếm Đại Đế! Đến lúc đó đi tìm Diêm Vương đưa tin, đừng quên báo tên họ ta!”

Nói xong, hắn cầm kiếm chủ động đánh tới Mộ Dung Tình.

Mộ Dung Tình thấy thế, trước mặt đột nhiên hiện ra một cái cổ cầm!

chỉ thấy hắn mười ngón trêu chọc cổ cầm.

Từng đạo tiếng đàn, tựa như kiểu lưỡi kiếm sắc bén bắn ra mà ra!

Trong chốc lát, tiếng đàn kiếm khí, đoạt người tai mắt, vô cùng lạnh thấu xương!

Hắc Kiếm Đại Đế kiếm trong tay tùy ý vung vẩy, kiếm khí hóa thành từng cái hắc động vờn quanh quanh thân, đem Mộ Dung Tình công kích từng cái thôn phệ hết.

“Đặc biệt kiếm ý, nhưng cái lỗ đen này nhất định có thôn phệ cực hạn!”

Mộ Dung Tình thản nhiên nói.

Trên thế giới này, không có tuyệt đối Phòng Ngự Chiêu Thức!

chỉ thấy nàng chỉ chọn dây đàn, lạnh lùng vừa quát!”

“Thần Ma bát âm, đại đạo chi dây cung!”

Rõ ràng là Lý Huyền Thần Ma bát âm.

Trong chốc lát, thiên địa vạn âm, tận giao một trên dây!

Dây cung phát nháy mắt, bành trướng sóng âm tiết ra, rung động hư không đại địa!

Hắc Kiếm Đại Đế kiếm khí hắc động muốn thôn phệ cỗ này cường đại sóng âm, nhưng lại là ngược lại bị chấn bể hắc động, bay ngược mà ra.

Hắn cả kinh nói: “Đây là cái chiêu số gì?”

“Thần Ma bát âm! Thần Ma không dám nghe!”

Mộ Dung Tình đạm mạc nói.

Cách đó không xa, Lý Huyền tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “Không nghĩ tới Tứ sư muội nhanh như vậy liền đem ta dạy cho nàng Thần Ma bát âm dung hội quán thông! Thực sự là lợi hại!”

Mộ Dung Tình chính là cầm đạo, kiếm đạo Song Đạo Đại Đế.

Tự nhiên có thể học tập Thần Ma bát âm.

Đến nỗi kiếm đạo......

Nàng tự có truyền thừa, không cần Lý Huyền quá mức lo lắng.

Còn có......

“Thần Ma bát âm! Thần Ma không dám nghe?! Chậc chậc, không nghĩ tới Tứ sư muội trang bức đứng lên cũng như thế biết nói lời tao!”

Lý Huyền cảm khái nói.

Bất quá cái kia Hắc Kiếm Đại Đế không phải dễ dàng như vậy bị đánh bại.

Ngăn không được Thần Ma bát âm sau, trên người hắn khí tức bắt đầu kéo lên, vô tận kiếm ý bộc phát, đem bốn phía cảnh vật toàn bộ xé nát!

Giống như như hố đen kiếm khí, không thể dùng để phòng thủ.

Cũng có thể dùng để phá hủy địch nhân!

“Không nghĩ tới đối phó ngươi như thế một cái liền Đế Quân đều không phải là Đại Đế, ta lại muốn làm thật?! Đáng giận!”.