Chương 503: Một đạo khí tức chấn nhiếp ám nguyệt hoàng đế! Mộ Dung Tình trảm hắc kiếm Đại Đế!

Chương 503: Một đạo khí tức chấn nhiếp ám nguyệt hoàng đế! Mộ Dung Tình trảm hắc kiếm Đại Đế!

“Không nghĩ tới ta bế quan ngàn năm sau đó, đối thủ thứ nhất lại là ngươi dạng này nữ oa tử, nữ oa tử, ngươi có thể nhớ cho kĩ! Người giết ngươi, chính là ám nguyệt hoàng triều Tam đại tướng bên trong người mạnh nhất! Hắc Thú Đại Đế!!”

Tại trước mặt Phượng Cửu Ca, một cái thân mặc áo giáp màu đen, mọc ra hai cây sừng trâu, nửa người nửa thú Đại Đế lãnh khốc nói!

Trên người hắn tản ra một cỗ hung man khí tức, vô cùng bá đạo.

Khoát tay, sơn hà chấn động!

Giậm chân một cái, địa liệt thiên băng!

Giơ tay nhấc chân, hiện lộ rõ ràng bất thế chi lực! Nồng nặc cảm giác áp bách, từ đối phương trên thân mãnh liệt tuôn ra, phảng phất muốn đem hư không đều vặn vẹo giống như!

Nhưng đối mặt uy thế như vậy, Phượng Cửu Ca ngược lại là một mảnh thản nhiên.

Trên người nàng Long Hoàng chi lực đằng không mà lên, hóa thành dữ dằn Long Hoàng hư ảnh!

Cùng Hắc Thú Đại Đế cái kia bạo ngược khí tức lẫn nhau chống lại!

Càng là lấy bạo chế bạo!

Song phương nhất thời giằng co không xong!

Bỗng nhiên, Hắc Thú Đại Đế đột nhiên ra tay, chỉ thấy hai chân hắn trên mặt đất đột nhiên đạp một cái, thân hình giống như như đạn pháo xông ra!

Oanh

Lực lượng kinh khủng trên mặt đất lưu lại hai cái to lớn cái hố.

Lại nhìn Hắc Thú Đại Đế, đã trong nháy mắt đi tới Phượng Cửu Ca trước mặt, nắm đấm đập ra, giống như một khỏa thiên thạch từ trên trời giáng xuống!

Bá đạo uy thế, để cho Phượng Cửu Ca dưới chân địa mặt trực tiếp lõm nổ tung!

Đã thấy Phượng Cửu Ca không lùi không tránh, Long Hoàng chi lực sôi trào!

Trên thân bao trùm lên một tầng vảy rồng chiến giáp!

Đồng dạng một quyền đánh ra.

Một lớn một nhỏ, hai cái nắm đấm giống như tinh thần va chạm giống như!

Oanh

Kình khí càn quét phương viên trăm triệu dặm!

Thảo nguyên, rừng rậm, sơn phong, dòng sông......

Tại cái này dư ba phía dưới, hết thảy tất cả đều bị san thành bình địa!

Hắc Thú Đại Đế, Phượng Cửu Ca riêng phần mình đẩy lui.

Hắc Thú Đại Đế nhìn xem Phượng Cửu Ca, cười ha ha một tiếng, “Nha đầu, có thể bộc phát ra lực lượng như vậy, đủ để thấy ngươi không là bình thường Đại Đế!

Chỉ có điều, còn chưa đủ!”

Nói xong, hắn tiếp tục ra tay, thân hình như điện, đi tới Phượng Cửu Ca trước mặt, song quyền vung vẩy, giống như mưa như trút nước!

Mà Phượng Cửu Ca biết, cùng đối phương cận thân chém giết, chính mình là bất lợi.

Thế là nàng tâm niệm khẽ động, trường thương trong tay bay trên không mà ra!

Chân Long Thần Hoàng thương nơi tay.

Nàng trường thương vung vẩy, huy sái như mưa cuồng, giống như lưu tinh.

Đem Hắc Thú Đại Đế công kích từng cái ngăn lại.

Chỉ có điều Hắc Thú Đại Đế công kích càng ngày càng điên cuồng, càng ngày càng cuồng bạo!

“Ngươi có thể ngăn cản ta mấy chiêu đâu?”

Hắc Thú Đại Đế cười như điên nói.

Phượng Cửu Ca hừ nhẹ một tiếng, ánh mắt ngưng lại, lợi dụng chuẩn tiên khí vạn vảy chiến giáp hộ thân, ngạnh sinh sinh ăn Hắc Thú Đại Đế một quyền!

Tiếp lấy, trường thương trong tay của nàng trực tiếp oanh ra!

“Long Hoàng bá thần thương Quyết! Long Hoàng bá thiên địa!”

Một thương oanh ra, trời cùng đất đều giống như bị xé nứt!

Long Hoàng hư ảnh, trùng trùng điệp điệp, phóng tới Hắc Thú Đại Đế!

Hắc Thú Đại Đế song quyền đánh ra!

Song phương sức mạnh xung kích trong nháy mắt...... Thiên địa phảng phất muốn vỡ nát!

Hắc Thú Đại Đế ăn xẹp, cư nhiên bị đánh bay ra ngoài, đụng nát vài chục tòa sơn phong, hắn nhìn về phía Phượng Cửu Ca, trong mắt cũng không còn khinh thị.

Tương phản, mang theo vẻ ngưng trọng.

“Xem thường ngươi!”

Thân thể của hắn bắt đầu bành trướng.

Càng là lớn mạnh một vòng!

Trên đỉnh đầu cái kia hai cây sừng trâu, cũng biến thành dài hơn.

Càng ẩn ẩn huyễn hóa ra hai cây cực lớn sừng trâu hư ảnh, cắm vào thiên khung, điên cuồng hấp thu trong thiên địa hắc ám chi lực!

“Thật là bá đạo khí tức a!!”

Phượng Cửu Ca tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Nàng xem một mắt những người khác chiến đấu.

Ngoại trừ nàng cùng với hai cái sư muội, Nam Cung Oánh Oánh cũng cùng khác Đại Đế đang giao thủ, một tay ám nguyệt luân bàn bay xoáy múa, có thể nhẹ nhõm áp chế lại khác Đại Đế, ngoài ra, hai cái con thỏ cũng từ tiên thuyền bên trên nhảy xuống tới.

Tuyển một cái Đại Đế bắt đầu luyện tập.

Hai cái con thỏ hợp chiêu, bình thường Đại Đế hoàn toàn không phải là đối thủ.

Đến nỗi ám nguyệt hoàng đế, hắn không có động tĩnh.

Đứng tại chỗ, ánh mắt như điện, nhìn xem chiếc kia tiên thuyền.

Trong mắt lộ ra nồng nặc kiêng kị.

Mà trên thực tế, hắn cũng biết Phượng Cửu Ca mấy người không phải uy hiếp lớn nhất.

Tiên thuyền bên trên cái kia còn không có xuất thủ tồn tại, mới là kinh khủng nhất!

“Trong tin đồn Lý Huyền Thiên Đế...... Liền tại đây tiên thuyền bên trên!”

“Bây giờ còn không xuất thủ, là một mực tại xem kịch sao?”

Ám nguyệt hoàng đế hừ nhẹ một tiếng.

Hắn quay người liếc mắt nhìn Phượng Cửu Ca bọn người, ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ.

“Ta ngược lại muốn nhìn, ngươi có thể một mực xem kịch tới khi nào?”

Nói xong, hắn muốn xuất thủ đối phó mấy người kia.

Nhưng một giây sau.

Hắn đột nhiên cảm nhận được một cỗ khí tức lãnh liệt rơi vào trên người mình.

Này khí tức, đem hắn khóa chặt.

Càng là trong phút chốc, để cho hắn có loại cảm giác không rét mà run!

Phảng phất chính mình chỉ cần dám ra tay, liền sẽ bị trong nháy mắt xé rách!

Trong nháy mắt đó, trên trán hắn không khỏi thấm ra mồ hôi lạnh!

Vẻn vẹn một đạo khí tức, liền cho hắn khủng bố như thế cảm giác áp bách......

Cái này Lý Huyền Thiên Đế, coi là thật khủng bố như thế?!

Quá khoa trương đi!

Vốn còn muốn muốn xuất thủ ám nguyệt hoàng đế, lập tức không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Tiên thuyền bên trên, Lý Huyền khóe miệng hơi hơi dương lên.

“Thành thành thật thật xem kịch là được rồi.”

“Dám động, làm thịt ngươi!”

............

“Tiếng đàn kiếm khí chấn hoàn vũ!”

Mộ Dung Tình mười ngón trêu chọc cổ cầm.

Tiếng đàn phối hợp kiếm khí, cùng một chỗ tiết ra, hướng về Hắc Kiếm Đại Đế lại hùa theo, nhưng đối phương trên người hắc động kiếm khí vô cùng cường đại.

Một kiếm chém ra, đem tiếng đàn kiếm khí từng cái xé nát.

Đối mặt loại này thế cục, Mộ Dung Tình hít sâu một hơi, ánh mắt dần dần trở nên băng lãnh, “Có thể đỡ tiếng đàn kiếm khí, nhưng chống đỡ được trảm Linh Chi Kiếm sao?”

Nàng tâm niệm khẽ động, kiếm ý bắn ra!

Kiếm khí, kiếm ý ngưng kết tạo thành một đạo tươi sáng chói mắt kiếm ảnh!

Chính là Trực Kích linh hồn trảm Linh Chi Kiếm!

Một kiếm này chém ra, thiên địa đều là một trong rung động!

Hắc Kiếm Đại Đế càng là cảm nhận được một cỗ trước nay chưa có uy hiếp cảm giác cuốn tới, con ngươi co rụt lại, nội tâm sinh ra một cỗ sợ hãi!

Hắn điên cuồng lui lại!

Thế nhưng một đạo trảm Linh Chi Kiếm, nhưng lại như là ảnh tùy hình!

Vẫn luôn đi theo hắn, để cho hắn không chỗ có thể trốn!

“Đáng chết!”

“Đây là cái gì gặp quỷ kiếm thuật!”

Hắc Kiếm Đại Đế cảm thấy kinh dị, một kiếm này, trực tiếp rơi vào trên người hắn.

Trực tiếp xuyên thấu qua nhục thân, trảm linh hồn hắn!

Đầu óc hắn chấn động, thân hình vì đó trì trệ, linh hồn kịch liệt đau nhức, để cho ý thức của hắn đều mơ hồ một cái chớp mắt, bốn phía hắc động kiếm khí xuất hiện một cái chớp mắt sơ hở!

Cũng chính là một cái chớp mắt này sơ hở......

Để cho Mộ Dung Tình hai mắt tỏa sáng, cửu tiêu hoàn bội nằm ngang ở phía trước, đem Lăng Thiên Kiếm đặt ở dây đàn phía trên, chợt kéo lại trăng tròn!

Lấy dây đàn vì cung, lăng thiên làm tiễn!

Sưu

Lăng Thiên Kiếm phá không mà ra, cuốn lấy huy hoàng kiếm uy cùng với bành trướng sóng âm!

Trực tiếp xuyên thấu hư không, đi tới Hắc Kiếm Đại Đế trước mặt.

Đối phương phản ứng lại, muốn ngăn cản, nhưng đã không kịp!

Lăng Thiên Kiếm trực tiếp xuyên thấu lồng ngực của hắn, ở phía trên khai ra một cái lớn chừng miệng chén lỗ máu, mà kiếm khí sóng âm, càng là thâm nhập vào trong cơ thể hắn!

Ở trong cơ thể hắn điên cuồng huỷ hoại lấy!

Phanh, phanh, phanh, phanh!!

Hắc Kiếm cơ thể của Đại Đế không ngừng tuôn ra từng đám từng đám huyết vụ.

Hắn trừng lớn hai mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Mộ Dung Tình.

Như thế nào cũng không có nghĩ đến......

Chính mình, thế mà lại bại?!

Thua ở một cái vừa mới tấn cấp Đại Đế không đến bao lâu nha đầu trong tay!

“Ta, ta không cam tâm a!!”

Hắc Kiếm Đại Đế nổi giận gầm lên một tiếng.

Lại vô lực hồi thiên.

Cơ thể oanh một tiếng, cũng dẫn đến linh hồn cùng một chỗ tiêu tan!

Tam đại tướng một trong, vẫn lạc!

Mà Mộ Dung Tình cũng nhẹ nhàng thở ra, nhìn về phía tiên thuyền, khóe miệng nở nụ cười, “Sư huynh, ta hẳn là không nhường ngươi thất vọng a.”.