Chương 504: Tam đại tướng chết! Ngươi có một chiêu cơ hội!

Chương 504: Tam đại tướng chết! Ngươi có một chiêu cơ hội!

“Đương nhiên không có......”

Lý Huyền ngóng trông nơi xa nhìn xem tiên thuyền Mộ Dung Tình, tựa hồ nghe được lời nói của đối phương, trên mặt đã lộ ra một nụ cười.

Mộ Dung Tình làm được rất tốt.

So với hắn tưởng tượng còn tốt hơn.

Có thể lấy vừa tấn cấp Đại Đế không đến bao lâu tu vi, tự mình chém giết một cái Đế Quân, thực lực thế này tiềm lực, từ xưa đến nay đều rất hiếm thấy.

Tiếp lấy, hắn nhìn về phía những người khác.

Nhìn thấy Mộ Dung Tình đã giải quyết mình đối thủ, Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc đều nhịn không được ánh mắt ngưng lại, “Để cho nàng vượt lên trước từng bước!”

“Xem ra ta cũng muốn cố gắng lên một cái mới được!”

Tiêu Cẩm Ngọc nhìn xem trước mắt Hắc Hỏa Đại Đế, trên thân cái kia từng đoá từng đoá Dị hỏa thiêu đốt mà ra, đủ mọi màu sắc, màu sắc rực rỡ vô cùng.

Mà mỗi một loại Dị hỏa, đều ẩn chứa khác biệt thuộc tính khí tức.

Có Dị hỏa bạo ngược, có Dị hỏa thánh khiết, có Dị hỏa thậm chí là lộ ra không có gì sánh kịp hàn khí, nhưng mặc kệ là loại nào Dị hỏa, tại trong tay Tiêu Cẩm Ngọc trong tay  cũng như cánh tay sai, vô cùng nghe lời!!

Chỉ thấy Tiêu Cẩm Ngọc ánh mắt lóe lên, đủ loại Dị hỏa gào thét mà ra, trong nháy mắt ngay tại trên không xen lẫn, tạo thành một cái Dị hỏa kết giới!

Tiêu Cẩm Ngọc thân ở trong kết giới, thần sắc đạm nhiên, nhưng trong kết giới Hắc Hỏa Đại Đế liền cảm nhận được nồng nặc cảm giác áp bách truyền đến.

Mỗi loại Dị hỏa khí tức trên không trung xen lẫn, để cho không khí bốn phía trở nên vô cùng nóng bỏng, cỗ này nhiệt khí đang điên cuồng ăn mòn thân thể của hắn.

Tựa như muốn đem hắn nhóm lửa!

Hắc Hỏa Đại Đế sắc mặt nhịn không được ngưng trọng lên.

Hắn đã cảm thấy thắng bại sắp phân ra khí tức.

“Đến đây đi! Liền để ta cái này hắc ám chi hỏa, cùng ngươi cái này đầy trời Dị hỏa quyết một trận thắng thua! Hắc hỏa Đại Ma Thần, hiện!!!”

Hắc Hỏa Đại Đế hét lớn một tiếng, sau lưng hắc ám chi lực sôi trào, hắc hỏa bên trong hiện ra một cái to lớn vô cùng Ma Thần pháp tướng.

Đối phương hai mắt nhìn xem Tiêu Cẩm Ngọc  lộ ra nồng nặc khí tức bạo ngược!

Tiêu Cẩm Ngọc thấy thế, trong tay Hắc Hoàng Kiếm giơ lên cao cao, “Ngươi rất vinh hạnh, có thể cảm nhận được ta hoàn toàn mới sáng tạo ra chiêu thức mới!”

“Hỏa chi lĩnh vực, Viêm Đế Trảm!”

Dị hỏa trong kết giới mỗi loại Dị hỏa khí tức, hướng về nàng hội tụ, tại trên trong tay nàng Hắc Hoàng Kiếm bên trên tạo thành một đạo thải sắc ánh lửa!

Một kiếm này bổ ra, ánh lửa mãnh liệt, phảng phất hóa thành một đầu hỏa diễm trường hà!

Sông lửa phách không!

Rơi vào ngọn lửa màu đen kia Ma Thần pháp tướng phía trên!

Kèm theo một tiếng kêu thê lương thảm thiết, ngọn lửa kia Ma Thần pháp tướng bị cứng rắn chém thành hai khúc, mà hỏa diễm kiếm khí  càng là trực tiếp rơi vào Hắc Hỏa Đại Đế trên thân, đối phương phát ra thê lương tiếng rống!!

Hỏa diễm đem hắn toàn bộ thân thể bao trùm, dần dần đốt thành một khối than cốc!

Mà chém giết Hắc Hỏa Đại Đế sau, Tiêu Cẩm Ngọc cũng trọng trọng thở một hơi.

Rõ ràng đánh giết Hắc Hỏa Đại Đế một kiếm này, không phải dễ dàng như vậy liền có thể dùng đến, đối với nàng gánh vác không nhỏ.

Nàng hít sâu một hơi, tiếp đó hướng về tiên thuyền phương hướng, nhếch miệng nở nụ cười đồng thời dựng lên một cái a thủ thế, hiển lộ rõ ràng thắng lợi của mình.

Tiếp đó nhìn về phía Phượng Cửu Ca, nàng cười nói: “Sư tỷ, chúng ta đều thắng, bây giờ phải xem ngươi rồi, không cần cho chúng ta mất mặt a!”

Phượng Cửu Ca nghe vậy, nhếch miệng, “Hừ, ta còn không có nghiêm túc đâu, kế tiếp liền để các ngươi nhìn một chút, sư tỷ, thủy chung là các ngươi sư tỷ!”

Phượng Cửu Ca đã không còn giữ lại!

Long Hoàng chi lực bộc phát đến cực hạn!

Trường thương trong tay ong ong run rẩy, tạo thành hai đầu uy thế mênh mông tuyệt luân Long Hoàng hư ảnh, trong đó, Chân Long cuốn lấy thái âm chi khí, Thần Hoàng bao phủ Thái Dương chi lực, càng là một âm một dương, hỗ trợ lẫn nhau!

“Một chiêu này, chính là ta chi mới sáng tạo, Hắc Thú Đại Đế, chết tại đây một chiêu phía dưới, ngươi hẳn là cảm thấy vinh hạnh!” Phượng Cửu Ca lớn tiếng nói.

Một chiêu này, là nàng tìm hiểu âm dương thiên đạo mạch cổ tay ẩn chứa âm dương hòa hợp chi lực sau, kết hợp chính mình Long Hoàng chi lực sáng tạo.

Vẫn chỉ là một cái hình thức ban đầu.

Nhưng cho dù là một cái hình thức ban đầu, cũng đã có không có gì sánh kịp uy thế.

Mà Hắc Thú Đại Đế nhìn thấy đối phương một kích này, cũng biết khó đối phó.

Trên đỉnh đầu hai cây sừng trâu tản ra hắc ám chi lực, giống như hai cây kình thiên cự giác  cắm vào hư không, điên cuồng hấp thu hắc ám chi lực!

Cỗ lực lượng này cùng hắn tự thân khát máu tính cách kết hợp với nhau, để cho hắn nhìn, giống như một đầu vô cùng khát máu trâu điên!

“Bạo chi sát!!”

Hắc Thú Đại Đế sức mạnh tăng lên tới cực hạn sau, sau lưng cao lớn Ngưu Ma hư ảnh lập tức tăng vọt, Ngưu Ma hai tay đẩy ra.

Đen như mực năng lượng cầu lướt ầm ầm ra.

Phượng Cửu Ca cũng theo đó toàn lực một thương đánh ra!

“Âm Long Dương Hoàng, âm dương hợp nhất Long Hoàng nát!”

Một âm một dương, một con rồng một hoàng.

Tả hữu giáp công Hắc Thú Đại Đế!

Cùng Hắc Thú Đại Đế sau lưng Ngưu Ma hư ảnh va chạm.

Bốn phía sơn hà từng khúc lõm xuống.

Toàn bộ Ám Nguyệt Vương Triều vương đô, đã cơ hồ bị đánh tan!

Mà cũng chính là một kích này đi qua, Hắc Thú Đại Đế cái kia thân ảnh chật vật bay ngược mà ra, máu me khắp người ngã trên mặt đất.

Hắc Thú Đại Đế, tùy theo vẫn lạc.

Ám nguyệt hoàng triều Tam đại tướng, bỗng nhiên đều bị đánh bại.

Thấy cảnh này các đại đế, đều có chút không dám tin tưởng đây là sự thực.

Mà Tiêu Cẩm Ngọc nhìn về phía những người khác, cười lạnh nói: “Các ngươi bây giờ chỉ có một con đường có thể đi, đó chính là, thần phục nhà ta sư huynh!

Từ nay về sau, không thể lại sinh ra hai lòng, bằng không, chết!”

Ngay tại nàng tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, bóng tối bốn phía khí tức đột nhiên bắt đầu bắt đầu chuyển động, hướng về một chỗ hội tụ mà đi!

Chính là......

Ám nguyệt hoàng đế!

Chỉ thấy ám nguyệt hoàng đế trên thân lưu chuyển từng đạo hắc quang, bóng tối bốn phía chi lực điên cuồng hướng hắn hội tụ, hắn không để ý đến tam nữ lời nói.

Mà là ánh mắt như điện, nhìn chằm chằm vào tiên thuyền.

Bởi vì hắn hiểu được.

Chỉ có đánh bại tiên thuyền bên trên Lý Huyền......

Ám nguyệt hoàng triều mới có chân chính đàm luận tự do tư bản.

Nếu là không cách nào đánh bại Lý Huyền, hắn ám nguyệt hoàng triều cuối cùng rồi sẽ vi thần!

Thiên địa này, chỉ có thể có một cái chí cao vô thượng tồn tại!

Ám nguyệt trong mắt hoàng đế thiêu đốt lên dã tâm, cao giọng nói: “Ám nguyệt hoàng triều các con dân, đem các ngươi sức mạnh đều giao cho quả nhân a!!”

Lực lượng của hắn lại mượn nhờ toàn bộ ám nguyệt hoàng triều chi lực, tăng lên điên cuồng.

Ngay tại hắn thành công tấn cấp Thiên Đế một khắc này, một chưởng hướng tiên thuyền đánh tới!

Kinh khủng chưởng lực, trùng trùng điệp điệp, phảng phất muốn nát bấy hết thảy!

Tam nữ thấy cảnh này, nhịn không được lắc đầu.

“Tự tìm cái chết!”

“Ta chưa bao giờ thấy qua có người tự mình chuốc lấy cực khổ như vậy!”

“Muốn cùng ta sư huynh là địch, lá gan này, thực sự là quá lớn!”

Tiên thuyền bên trên, Lý Huyền nhìn xem đạo kia đánh tới chưởng khí, đưa tay vung lên.

Một đạo kiếm khí bắn ra!

Phanh

Chưởng khí lúc này tan thành mây khói.

Tiếp lấy, hắn từng bước đi ra.

Chỉ thấy bốn phía tường vân cuồn cuộn, hắc ám chi lực quét sạch sành sanh!

Ngàn vạn điềm lành chi quang bao phủ xuống, Lý Huyền ngẩng đầu dậm chân mà ra, đi tới ám nguyệt hoàng triều bầu trời, cư cao lâm hạ nhìn xem ám nguyệt hoàng đế.

“Cho ngươi một chiêu cơ hội!”

Ám nguyệt hoàng đế nghe vậy, khẽ chau mày, cười lạnh nói: “Lý Huyền, không hổ là Thiên Huyền Đại Lục người mạnh nhất, quả nhiên rất ngông cuồng!”

“Nhưng mà, một chiêu...... Đầy đủ giết ngươi!”

Nói xong, hắn giơ tay hội tụ lực lượng toàn thân.

Hắn mặc dù lần thứ nhất nhìn thấy Lý Huyền, nhưng biết đối phương không thể coi thường!

Tự mình ra tay chiêu thứ nhất, nhất thiết phải dốc hết toàn lực!

Thậm chí là siêu việt cực hạn, dạng này mới có khả năng một tia chiến thắng!

“Ám Nguyệt Quyết, ám nguyệt phệ thiên!!”

Vô biên vô tận hắc ám chi lực, tạo thành một vòng màu đen trăng khuyết.

Trăng khuyết to lớn vô cùng, giống như một mảnh lưỡi đao.

Hướng về Lý Huyền chém xoáy mà ra!.