Chương 505: Một chiêu giết ám nguyệt hoàng đế! Hoa mạn nguy cơ!

Chương 505: Một chiêu giết ám nguyệt hoàng đế! Hoa mạn nguy cơ!

Vô biên vô tận ám nguyệt chi lực tạo thành một cái nguyệt nha hình dạng lưỡi đao chém xoáy mà ra, Mục Tiêu Trực Chỉ Lý Huyền!!

Một kích này, ngưng tụ ám nguyệt hoàng đế suốt đời tu vi, tăng thêm toàn bộ ám nguyệt hoàng triều khí vận chi lực, toàn bộ đại lục hắc ám chi lực!

Liền xem như Thiên Đế đối mặt một chiêu này, hơi không cẩn thận, cũng biết vẫn lạc.

Đương nhiên, đây là đối với tầm thường Thiên Đế tới nói.

Đối với Lý Huyền......

Hắn đứng tại chỗ bất động, tùy ý đen như mực nguyệt nha lưỡi đao chém xoáy mà đến, trên thân kiếm khí xen lẫn, hóa thành một đóa cực lớn Thanh Liên hộ thể!

Oanh

Kèm theo một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang.

Ngay sau đó, cái kia đen như mực nguyệt nha chi nhận, chậm rãi tiêu tan!

Lại nhìn Lý Huyền, đứng tại kiếm khí Thanh Liên bên trong, một bộ dáng vẻ không phát hiện chút tổn hao nào, thậm chí ngay cả cái kia đóa kiếm khí Thanh Liên cũng không có bất kỳ tổn thương gì.

Ám nguyệt hoàng đế thấy cảnh này sau, con ngươi chợt co rụt lại.

Làm sao lại?!

Chênh lệch, thế mà lớn như vậy?!

Có lầm hay không?!

Chính mình siêu việt cực hạn nhất kích, thậm chí ngay cả đối phương một sợi lông cũng không có thương tổn tới, đối phương rốt cuộc có bao nhiêu mạnh?!

Mà mấy cái sư muội thấy cảnh này, tuyệt không ngoài ý muốn.

Cảm thấy đây mới là bình thường.

“Người này, không biết sống chết!”

“Ngu xuẩn cuồng vọng, còn muốn cùng sư huynh là địch?!”

Mấy cái sư muội lắc đầu.

Thương hại liếc mắt nhìn ám nguyệt hoàng đế.

Bởi vì đối phương kế tiếp, đem kiến thức đến trên thế giới này lớn nhất chênh lệch!

Đem thể nghiệm, sâu nhất tuyệt vọng!

Chỉ thấy Lý Huyền phất tay áo vung lên, kiếm khí Thanh Liên chậm rãi tán đi, hắn nhìn xem ám nguyệt hoàng đế nói: “Một chiêu cơ hội đã qua, ngươi, nhận lấy cái chết đi .”

Nói xong, hắn tâm niệm khẽ động, đủ loại thể chất chi lực trực tiếp bộc phát.

Ở trước mặt hắn, tạo thành một tôn cực lớn, thiêu đốt lên đủ loại thể chất chi hỏa hoàng kim hoả lò, chính là Vạn Thể hoả lò!

Trong đó có một cỗ lạnh thấu xương kinh khủng kiếm khí ẩn chứa trong đó.

Phảng phất ngay cả hư không cũng có thể dễ dàng xé rách.

Đó là Lý Huyền mới nhất lấy được, hư không bất diệt kiếm thể sức mạnh!

Nhiều thể chất này sau, Lý Huyền cảm giác Vạn Thể hỏa lò sức mạnh tăng vọt rất nhiều, nhẹ nhàng đẩy, hoả lò hướng về ám nguyệt hoàng đế bay đi.

Ám nguyệt hoàng đế cảm nhận được trước nay chưa có cảm giác áp bách mãnh liệt mà đến, con ngươi co rụt lại, thân hình nhanh chóng lùi về phía sau!!

Cùng lúc đó, hắc ám chi lực không giữ lại chút nào bạo phát đi ra.

Muốn ngăn cản hoả lò chi lực.

Thế nhưng là hắn làm hết thảy, cũng là uổng công.

Hoả lò chi lực, thế như chẻ tre.

Đem từng tầng từng tầng hắc ám bích chướng đánh nát, tùy ý ám nguyệt hoàng đế như thế nào ra tay ngăn cản đều không dùng, đối mặt thể chất này hoả lò, ám nguyệt hoàng đế chân chân chính chính cảm nhận được, cái gì gọi là châu chấu đá xe, không biết lượng sức!!

Thế như chẻ tre hoả lò, cuối cùng không giữ lại chút nào rơi vào ám nguyệt hoàng đế trên thân, đối phương kêu thảm một tiếng, cơ thể phịch một tiếng......

Hóa thành sương máu, tại chỗ nổ tung!!

Ngay cả linh hồn đều không thể chạy đi.

Trực tiếp tại trong hồng lô, bị triệt để luyện hóa!

Ám nguyệt hoàng đế, vẫn lạc.

Ám nguyệt hoàng triều những người khác thấy cảnh này sau, toàn bộ đều ngẩn ở đây tại chỗ.

Toàn bộ cũng không dám tin tưởng nhìn một màn trước mắt này.

Trong lòng bọn họ cường đại nhất hoàng đế......

Liền một chiêu đều không tiếp nổi, liền trực tiếp bạo thể mà chết?!

Có lầm hay không!

Quá khoa trương đi!

Ám nguyệt hoàng triều người lần thứ nhất kiến thức đến loại này vô thượng vĩ lực, nhìn xem Lý Huyền ánh mắt, bắt đầu tràn đầy kính sợ!

Nếu là Lý Huyền không có so ám nguyệt hoàng đế cường đại đến mức nào, cái kia đối với đối phương, ám nguyệt hoàng triều người có lẽ hoặc nhiều hoặc ít sẽ mang theo một chút oán hận.

Thế nhưng là......

Chênh lệch quá xa!

Giống như khác nhau một trời một vực.

Tại chênh lệch lớn đến để cho người ta tuyệt vọng tình cảnh phía dưới, bọn hắn đối với Lý Huyền không sinh ra chút nào oán hận, chỉ còn lại có kính sợ.

Từng cái võ giả bắt đầu quỳ trên mặt đất.

“Thần, hắn là thần!”

Có người thậm chí đem Lý Huyền phụng làm thần minh.

Mà Lý Huyền nhìn xem cái này một số người, lắc đầu, nhìn tiếp hướng Nam Cung Oánh Oánh nói: “Hảo hữu, kế tiếp, ở đây liền giao cho ngươi tới xử lý a.”

Nam Cung Oánh Oánh khẽ gật đầu, “Không có vấn đề, ta nhất định sẽ đem ám nguyệt hoàng triều quản lý ngay ngắn rõ ràng, chuẩn bị ứng phó tương lai khiêu chiến.”

Hảo

Lý Huyền đang muốn rời đi.

Đột nhiên, hắn nhìn về phía nơi xa Bỉ Ngạn đại lục phương hướng, hai mắt khẽ híp một cái, ngay tại vừa rồi, hắn cảm thấy chính mình lưu lại thiên huyễn trong kính, cái kia dùng để thủ hộ Hoa Mạn cái kia một đạo thần thức bị kích phát!

Hoa Mạn, gặp phải nguy hiểm.

Nhìn xem bị kết giới phong bế Bỉ Ngạn đại lục, Lý Huyền ánh mắt ngưng lại, tiếp đó đối với Tiêu Cẩm Ngọc mấy người nói: “Các sư muội, các ngươi về trước Thiên Toàn phong a, sư huynh muốn đi một chuyến Bỉ Ngạn đại lục! Chúng ta Thiên Toàn phong gặp.”

Nói xong, hắn thân ảnh lóe lên, trực tiếp thuấn di rời đi.

Tiêu Cẩm Ngọc mấy người hai mặt nhìn nhau.

“Sư huynh vội vàng như thế, xem bộ dáng là Hoa Mạn gặp phải chuyện?”

“Hẳn là.”

............

Bỉ Ngạn đại lục.

Kết giới bên trong, một thân ảnh xẹt qua phía chân trời.

Mà tại phía sau của nàng, có từng đạo toàn thân tản ra tĩnh mịch Khí Tức Đại Đế đang đuổi giết nàng, người này chính là Hoa Mạn.

Hoa Mạn tu vi tuy là Đại Đế, thế nhưng là đây là Bỉ Ngạn đại lục.

Chính là phương thiên địa này, cổ xưa nhất đại lục một trong.

Trong Bỉ Ngạn nhất tộc Đại Đế số lượng, không phải số ít.

Hơn nữa theo đuổi giết nàng người trong, còn bao gồm mấy cái Đế Quân!

Cái này một số người rất nhanh liền đem Hoa Mạn cho hoàn toàn bao vây lại, một người trong đó lạnh giọng nói: “Hoa Mạn, từ bỏ chống lại! Giao ra bỉ ngạn thánh loại!”

“Không có khả năng! Bỉ ngạn thánh loại, chính là sơ tổ giao phó ta, các ngươi có tư cách gì cướp đoạt?” Hoa Mạn âm thanh lạnh lùng nói.

“Nói hươu nói vượn, rõ ràng chính là ngươi cướp đoạt thánh nữ! Ngươi vừa mới trở lại Bỉ Ngạn đại lục, liền có thể thu được thánh loại? Hừ, ngươi nghĩ rằng chúng ta sẽ tin?

Đợi ta đem ngươi đuổi bắt trở về, chờ đợi xử lý!”

Một cái bỉ ngạn Đế Quân nói.

Trên người hắn tĩnh mịch chi lực bắt đầu sôi trào lên.

Dần dần hóa thành từng cái xiềng xích, muốn đem Hoa Mạn bắt trở lại!

Mà tại bên cạnh hắn, một cái khác bỉ ngạn Đế Quân, toàn thân lưu chuyển lãnh khốc sát khí, bỉ ngạn chi lực trong tay hắn ngưng kết trở thành một cây đao.

Tay hắn nắm trường đao, lãnh khốc nói: “Không cần thiết đem nàng mang về, trực tiếp giải quyết tại chỗ a!!”

Trường đao trong tay của hắn vung vẩy mà ra.

Đao khí âm u lạnh lẽo bành trướng, đem hư không xé rách!

Hoa mạn khẽ quát một tiếng, trong tay thiên huyễn kính xuất hiện!

chuẩn tiên khí thiên huyễn kính phóng xuất ra quang hoa sáng chói, chặn lại Đế Quân Chi Đao.

Tại chỗ Bỉ Ngạn Đại Đế ánh mắt ngưng lại, không khỏi kinh ngạc.

“Là chuẩn tiên khí !”

“Không nghĩ tới trong tay ngươi lại còn có bảo vật như vậy!”

“Hừ, một mực che giấu, không khiến người ta biết, còn dám nói ngươi không có hình mưu làm loạn, ngươi trở về Bỉ Ngạn đại lục, chính là mưu đoạt thánh trồng!”

Nghe được đối phương, hoa mạn khóe miệng co giật rồi một lần, hừ lạnh nói: “Thực sự là không thèm nói đạo lý, ta có chuẩn tiên khí  chẳng lẽ muốn khắp nơi tuyên dương sao? Cái này cũng có thể trở thành ta nghĩ đối với Bỉ Ngạn nhất tộc bất lợi chứng cứ?

Chỉ có thể nói, tại trong lòng của các ngươi, ta đã là có tội.

Bất kể làm cái gì, cũng là có tội!”

Mấy người nghe vậy, không có phủ nhận, nhìn xem trong tay nàng thiên huyễn kính, trong mắt lộ ra một tia lửa nóng, “Bớt nói nhiều lời, để mạng lại a!”

Đám người lại lần nữa ra tay.

Lấy thực lực sai biệt của bọn hắn, coi như hoa mạn có chuẩn tiên khí nơi tay, bọn hắn cũng có thể đem đối phương đánh giết!

Đến lúc đó, cái này chuẩn tiên khí chính là bọn họ.

Nghĩ tới đây, bọn hắn đế chi lực thôi động, bành trướng như uông dương đại hải.

Thời khắc mấu chốt.

Thiên huyễn trong kính toát ra một đạo chói ánh mắt hoa.

Một đạo thân ảnh màu trắng hiện lên!

Chính là Lý Huyền thần thức!.