Chương 506: Đi tới bỉ ngạn đại lục! Bỉ ngạn kết giới!

Chương 506: Đi tới bỉ ngạn đại lục! Bỉ ngạn kết giới!

Bỉ ngạn trong đại lục, Hoa Mạn gặp phải nguy hiểm, thiên huyễn trong kính, Lý Huyền cái kia một đạo thần thức bị kích phát, tự mình hiện thân!

Lý Huyền hiện, hạo đãng đế chi lực xung kích ra!

Từng cái Bỉ Ngạn Đại Đế, thậm chí Đế Quân đều bị đẩy lui ra ngoài.

Bọn hắn nhìn xem Lý Huyền ánh mắt, trở nên ngưng trọng.

“Người này là ai?”

“Nhìn bất quá là một đạo thần thức hóa thân, vì cái gì có uy thế như vậy đâu? Này khí tức...... Không thua đế quân a.”

“Không phải Bỉ Ngạn nhất tộc, chính là ngoại tộc! Hừ, cái này Hoa Mạn quả nhiên dụng ý khó dò, thế mà bên người mang theo lấy một cái ngoại tộc người thần thức hóa thân!”

“Nhất thiết phải đem bỉ ngạn thánh loại cầm về!”

Mà Lý Huyền hiện thân sau, liếc mắt nhìn Hoa Mạn, cười nhạt nói: “Hảo hữu a, ngươi nhìn qua giống như có chút chật vật a.”

Hoa Mạn bất đắc dĩ nở nụ cười, “Lại phải có cực khổ hảo hữu ngươi.”

“A, không sao.”

Lý Huyền khẽ cười một tiếng, tiếp đó liếc mắt nhìn bốn phía, “Nơi này chính là Bỉ Ngạn đại lục sao? Quả nhiên bốn phía đều tràn đầy tĩnh mịch chi lực.

Còn có...... Kết giới này thế mà ngăn cách ta cùng với ngoại giới cảm giác, không biết ta gốc rễ thể, có thể hay không cảm ứng được cái này thần thức bị kích phát đâu?

Thôi, hay là trước giải quyết hảo hữu ngươi bây giờ nguy cơ a.”

Nói xong, hắn nhìn về phía Bỉ Ngạn nhất tộc mấy cái Đại Đế.

Cái này một số người ánh mắt ngưng trọng nhìn xem Lý Huyền, dù là đối phương chỉ là một đạo thần thức hóa thân, nhưng vẫn như cũ cho bọn hắn một loại khó có thể dùng lời diễn tả được cảm giác áp bách.

“Bất quá là một đạo thần thức hóa thân thôi, đừng sợ, cùng tiến lên!”

Giết

Mấy cái Bỉ Ngạn Đại Đế liếc nhau, hướng về Lý Huyền phóng đi.

Đủ loại võ học thần thông liên tiếp thi triển.

Hoa bỉ ngạn trong hư không nở rộ, dáng dấp yểu điệu.

Tĩnh mịch khí tức, tràn ngập thiên địa!

Lý Huyền thấy thế, đưa tay cầm hôm khác huyễn kính, sức mạnh rót vào trong đó.

Trong chốc lát, thiên huyễn chi quang lập loè!

Giống như trên không trung tạo thành một vòng hạo đãng Đại Nhật!

Quang hoa chỗ đến, từng cái Bỉ Ngạn nhất tộc võ giả đều bị đánh bay!

Tu vi hơi kém một chút, càng là tại chỗ bạo thể!

Liền mấy cái bỉ ngạn Đế Quân đều trực tiếp hộc máu.

“Dựa vào! Lực lượng thật là cường đại!”

“Hắn có thể hoàn toàn phát huy ra cái này chuẩn tiên khí uy lực!”

“Không tốt, đi mau!”

Một kiện có thể bị hoàn toàn kích phát ra uy lực chuẩn tiên khí  lực lượng mạnh mẽ, không thể coi thường, tuyệt đối không phải bọn hắn có thể ngăn cản.

Tiếp tục như vậy nữa, bọn hắn có thể đều muốn bị thiên huyễn kính giết chết.

Mấy người thân ảnh lóe lên, lập tức hóa thành lưu quang tiêu thất.

Nhìn xem bọn hắn bóng lưng rời đi, Lý Huyền cũng không tiếp tục truy kích, hắn đạo này lực lượng thần thức, còn thừa không có mấy.

Dù sao, đây chỉ là hắn vẫn là Đế Tôn thời điểm, cho Hoa Mạn lưu lại.

Nếu là đổi thành hắn hiện tại lưu lại lực lượng thần thức......

Cái này một số người nhiều hơn nữa hơn mấy lần cũng không hề dùng.

“Hảo hữu, ta còn lại đạo này lực lượng thần thức, ngươi lưu lại trên thân, chờ ta bản tôn đi tới sau, có thể mượn nhờ cái này lực lượng thần thức tìm được ngươi, bất quá trước đó, ngươi trước tiên cần phải tìm một chỗ giấu đi.” Lý Huyền nói.

“Ở đây chính là Bỉ Ngạn đại lục, khắp nơi đều là Bỉ Ngạn nhất tộc người, muốn ở chỗ này giấu đi, không bị bọn hắn phát hiện, thế nhưng là có chút khó khăn.”

Hoa Mạn lắc đầu nở nụ cười.

Tiếp lấy, nàng nhanh chóng rời đi, bắt đầu tìm địa phương ẩn tàng.

Cho dù có độ khó, nhưng cũng không thể ngồi chờ chết!

Một bên khác.

Bỉ Ngạn đại lục bên ngoài.

Không ít người đều đi tới nơi này, quan sát Bỉ Ngạn đại lục kết giới.

Những thứ này người phần lớn là Thiên Huyền Đại Lục các đại đế.

Bất quá phần lớn là vừa tới Thiên Huyền Đại Lục không đến bao lâu, cũng là khác bị Thiên Huyền Đại Lục hấp dẫn tới, hòa làm một thể đại lục bên trên các đại đế.

Bất quá bây giờ những đại lục này cũng gọi chung là Thiên Huyền Đại Lục.

Bọn hắn tự nhiên cũng là Thiên Huyền Đại Lục Thượng Đại Đế.

Bọn hắn nhìn xem bỉ ngạn kết giới, vô cùng hiếu kỳ.

“Bỉ Ngạn nhất tộc chính là phương thiên địa này một trong chủng tộc xa xưa nhất, không nghĩ tới bọn hắn cũng bị hấp dẫn tới Thiên Huyền Đại Lục.”

“Chậc chậc, vừa đến đã mở ra như thế một cái kết giới, hiển nhiên là không muốn để cho những người khác tự tiện tiến vào lãnh địa của bọn hắn a.”

“Đáng tiếc, khi bọn hắn đi tới Thiên Huyền Đại Lục sau, chắc chắn muốn trở thành Thiên Huyền Đại Lục một phần.”

“Không tệ, cũng không biết Lý Huyền Thiên Đế có thể hay không khai thác hành động gì, Lý Huyền Thiên Đế đối đầu Bỉ Ngạn nhất tộc, không biết ai tương đối mạnh?”

“Khó mà nói, Lý Huyền Thiên Đế thực lực không thể nghi ngờ, nhưng mà Bỉ Ngạn nhất tộc chính là một trong chủng tộc xa xưa nhất, có thể xưng cấm kỵ! Trong tộc chắc chắn là có ứng phó Thiên Đế, thậm chí là ứng phó Thiên Đế phía trên thủ đoạn!”

“Nói trở lại, các ngươi ai có biện pháp tiến vào kết giới này?”

Có người hiếu kỳ hỏi.

Mà một cái am hiểu nhất cấm chế trận pháp Đại Đế điều nghiên một hồi, tiếp đó lắc đầu nói: “Kết giới này không đơn giản a, đoán chừng là Bỉ Ngạn nhất tộc đẳng cấp cao nhất trận pháp kết giới, ta thi triển suốt đời sở học cũng chỉ là xem hiểu da lông.

Muốn đi vào kết giới này, càng là so phàm nhân còn khó hơn lên trời!

Đoán chừng liền xem như Thiên Đế, trong thời gian ngắn cũng vào không được.”

Đám người nghe vậy, không khỏi hơi hơi hít vào một ngụm khí lạnh.

Ngay cả Thiên Đế trong thời gian ngắn cũng vào không được kết giới?

Chỉ có thể nói, thật không hổ là Bỉ Ngạn nhất tộc.

Nội tình chính là kinh khủng.

Từ nơi này kết giới bên trên, cũng có thể thấy được một hai.

“Thật như vậy khoa trương?”

Có người biểu thị chất vấn.

Mà cái kia Đại Đế phất tay áo vung lên, một cái Bát Quái Kính rơi vào kết giới bên trên.

Lập tức, Bát Quái Kính hiện ra một vài bức doạ người hình ảnh, trong tấm hình có Cửu Thiên Thần Lôi, có cạo xương gió lốc, có đủ để thiêu huỷ thế gian kinh khủng thiên hỏa, dù chỉ là cách hình ảnh, các đại đế cũng cảm nhận được một chút xíu tim đập nhanh cảm giác!

Cái kia Đại Đế tiếp tục nói: “Bây giờ đập vào tầm mắt, chính là cái này kết giới nội bộ tình huống, kết giới này, chia làm hai tầng! Mà tại trong hai tầng trong hai lớp, ẩn chứa tam trọng thiên tai ! Phân biệt nói, gió, lôi, hỏa!

Nạn bão cạo xương gọt thịt, dù cho là Đại Đế tiến vào bên trong, cũng sẽ bị trong nháy mắt phá thành một bộ khô lâu! Mà Lôi Tai càng là Cửu Thiên Thần Lôi, mỗi một đạo cũng không dưới với thiên Đế kiếp đạo thiên kiếp thứ nhất bên trong Thiên Lôi!

Kinh khủng nhất, chính là hoả hoạn! Đây cũng không phải là bình thường đế hỏa, mà là từ tĩnh mịch chi lực ngưng kết mà thành tử vong chi hỏa!!

Uy lực của nó, khó có thể tưởng tượng, dù là chỉ có một đóa, đều đủ để đem chúng ta thiêu cháy thành tro bụi, chớ nói chi là trong này ẩn chứa chính là một cái biển lửa!

Chúng ta liên kết giới ngoại tầng đều không thể đánh vỡ tiến vào!

Chớ nói chi là đối mặt kết giới này bên trong tam tai chi lực!”

Đám người nghe vậy, nhịn không được kinh hãi.

Đối với kết giới này càng nhiều một phần e ngại!

Sưu

Lúc này.

Bên trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một thân ảnh.

Đám người nhìn lại, hai mắt tỏa sáng.

“Mau nhìn, là Lý Huyền Thiên Đế!”

“Hắn quả nhiên cũng tới!”

“Chậc chậc, Bỉ Ngạn nhất tộc cùng Lý Huyền Thiên Đế...... Giữa bọn họ giao phong có lẽ sẽ là gần mười vạn năm tới, tột cùng nhất một trận chiến!”

“Có đánh hay không được lên cũng còn chưa biết.”

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Sưu

Một thân ảnh đi tới Lý Huyền trước mặt.

Là Chân Long đảo chủ.

Hắn một mực cung kính hỏi: “Long Vương đại nhân, có cần hay không ta triệu tập chân long đảo binh lực đến đây!”

Dù sao cũng là một trong chủng tộc xa xưa nhất, nội tình cường đại.

Thật muốn khai chiến, hắn cảm thấy Lý Huyền một người có thể không ứng phó qua nổi.

Lý Huyền lắc đầu, “Không cần, bỉ ngạn trong đại lục tình huống không rõ, còn không nhất định phải không nên mở chiến, mặt khác, hảo hữu còn tại bên trong.

Cho ta trước tiến vào điều tra một phen lại nói.”.