Chương 507: Vượt qua tam tai! Trấn áp Dị hỏa chi tinh!

Chương 507: Vượt qua tam tai! Trấn áp Dị hỏa chi tinh!

Nhìn xem trước mặt bỉ ngạn kết giới, Lý Huyền kiếm chỉ khẽ động, vẽ ra trên không trung một đạo kiếm khí, kiếm khí rơi vào kết giới phía trên.

Trong chốc lát, kết giới bị xé mở một đường vết rách.

Đám người thấy thế, nhịn không được tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

“Chúng ta không thể làm gì kết giới, Lý Huyền Thiên Đế tiện tay một đạo kiếm khí liền phá vỡ, quả nhiên, chúng ta cùng Lý Huyền Thiên Đế chênh lệch quá xa.”

“Sách, cũng không biết Lý Huyền Thiên Đế tiến vào sau, muốn làm sao ứng phó kết giới bên trong tam tai, đây chính là ngay cả Thiên Đế đều cảm thấy khó giải quyết sức mạnh!”

Tại mọi người dưới ánh mắt tò mò, Lý Huyền thân ảnh hóa thành một vệt sáng, trực tiếp tiến nhập bỉ ngạn kết giới bên trong!

Mà mọi người đi tới cái kia Bát Quái Kính phía trước.

Mượn nhờ vật này, quan sát kết giới bên trong tình huống!

Trong kết giới.

Lý Huyền đi tới, vĩnh viễn gió lốc cuốn tới!

Cái này gió lốc ẩn chứa uy thế vô cùng kinh khủng, cạo xương gọt thịt, liền xem như Đại Đế cũng sẽ bị trong nháy mắt phá thành một bộ xương khô!

Nhưng Lý Huyền đi ở trong đó, lại là mảy may không để bụng.

Tùy ý cái này cạo xương chi phong, cuốn tới!

Gió lốc rơi vào quanh người hắn ba trượng bên ngoài, liền bị một tầng vô hình đế chi lực chỗ ngăn cách, Lý Huyền hành tẩu trong đó, như vào chốn không người!

Chúng Đại Đế thông qua Bát Quái Kính thấy cảnh này, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

“Cái này cạo xương gió lốc thế mà đối với Lý Huyền Thiên Đế không hề ảnh hưởng!”

“Thật lợi hại!”

Trong kết giới.

Lý Huyền thân hình một mực di chuyển về phía trước.

Vô tận gió lốc, đối với hắn không hề ảnh hưởng, rất nhanh liền dễ dàng vượt qua nạn bão, đi tới kết giới bên trong thứ hai tai, Lôi Tai!!

Chỉ thấy từng đạo Lôi Điện từ trên trời giáng xuống!

Không ngừng bổ về phía Lý Huyền!

Mỗi một đạo Lôi Điện đều ẩn chứa vô cùng kinh khủng khí tức!

Lý Huyền kinh nghiệm đã từng trải qua thiên đế kiếp  hắn có thể phát giác được, những thứ này Lôi Điện so với thiên đế kiếp đạo kiếp lôi thứ nhất uy lực cũng kém không có bao nhiêu.

Thiên Đế phía dưới võ giả tiến vào kết giới này......

Cơ hồ chính là tự tìm đường chết.

“Thú vị, Bỉ Ngạn nhất tộc nội tình, quả nhiên không thể coi thường!”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng.

Tích tiểu thành đại, một cái kết giới đều có thể được thiết trí cường đại như thế.

Bỉ Ngạn nhất tộc, có lẽ có đáng giá hắn khiêu chiến sự vật tồn tại.

Oanh, oanh, oanh, oanh!

Từng đạo Lôi Điện từ trên trời giáng xuống, liên tiếp đánh phía hắn.

Lý Huyền đế chi lực lưu chuyển, hộ thể chi lực ngăn cách ngàn vạn Lôi Điện!

Tựa hồ phát giác sự cường đại của hắn, kết giới có linh, càng là tự động tại trên đầu của hắn tạo thành một đạo vô cùng kinh khủng lôi vân!

Trong lôi vân, Lôi Điện hóa thành một đầu kinh khủng Lôi Long, muốn rơi xuống!

Chợt

Lý Huyền kiếm chỉ hướng thiên, ngưng kết thiên địa chi lực, hóa thành một đạo vô cùng sáng chói kiếm ảnh hoành không chém ra, rơi vào lôi vân phía trên.

Lôi vân cùng với bên trong Lôi Long đều bị ngạnh sinh sinh chém thành hai nửa.

Tiếp lấy, Lý Huyền thân ảnh lóe lên, vượt qua Lôi Tai.

Đi tới tam tai bên trong cuối cùng một tai!

Hoả hoạn!

Một cỗ kinh khủng nhiệt độ cao mãnh liệt mà đến, tại trong cái này nhiệt độ cao, trong không khí không có chút nào hơi nước, liền hô hấp không khí, đều mang một cỗ đốt cháy ngũ tạng lục phủ kinh khủng hỏa kình, đây là tử vong chi hỏa, là tuyệt vọng chi hỏa!

Là tam tai bên trong, kinh khủng nhất một tai!

Lý Huyền dùng đế chi lực hộ thể, nhưng cũng cảm thấy đế chi lực ẩn ẩn có bị hòa tan xu thế, mặc dù hắn không dùng toàn lực, nhưng cho dù là hắn một phần mười sức mạnh, cũng không phải bình thường Đế cấp Dị hỏa có thể hòa tan.

Hảo một cái hoả hoạn.

Lý Huyền ánh mắt như điện, đột nhiên khóa chặt biển lửa vô biên bên trong một thân ảnh.

Đó là một cái toàn thân thiêu đốt hỏa diễm hỏa chi tinh linh!

Cũng là biển lửa này chủ nhân.

Một đoàn dị hỏa chi tinh!

Lý Huyền ánh mắt lóe lên, mỉm cười.

“A, không nghĩ tới lại có thu hoạch ngoài ý muốn đâu, cái này dị hỏa chi tinh đối với Tam sư muội tới nói, nhất định có trợ giúp rất lớn.”

Tiêu Cẩm Ngọc tu hành Vạn Hỏa Phần Thiên Quyết, có thể hấp thu ngàn vạn Dị hỏa, nạp làm chính mình dùng, càng có thiên hỏa châu bảo vật như vậy tại người.

Cái này tử vong chi hỏa mặc dù kinh khủng, nhưng đối phương có thiên hỏa châu  cũng nhất định có thể hấp thu luyện hóa, đến lúc đó tu vi nhất định có thể tiến thêm một bước.

Chính mình cũng có thể cùng theo đề thăng.

Nghĩ tới đây, hắn đã hạ quyết tâm, muốn đem cái này dị hỏa chi tinh bắt được.

Một bên khác.

Đang tại trở về Thiên Toàn phong Tiêu Cẩm Ngọc đột nhiên hắt hơi một cái, nhịn không được hai mắt tỏa sáng, “Sư huynh vừa rồi tại nghĩ tới ta!!”

Bên cạnh Mộ Dung Tình, Phượng Cửu Ca liếc mắt.

“Người đi mà nằm mơ à.”

“Sư tỷ, sư huynh không tại, xin ngươi đừng tự mình đa tình có hay không hảo.”

Đối mặt sư tỷ sư muội trào phúng, Tiêu Cẩm Ngọc không muốn cùng các nàng tranh luận.

Nàng tin tưởng mình cảm giác.

“Sư huynh, ngươi lần này đi Bỉ Ngạn đại lục, hy vọng hết thảy thuận lợi.”

Tiêu Cẩm Ngọc nỉ non nói.

Mộ Dung Tình ở bên cạnh phụ họa một câu, “Sư huynh xuất mã, liền không có không giải quyết được chuyện, không thuận lợi, cũng biết trở nên thuận lợi.”

............

Trong kết giới.

Hoả hoạn mãnh liệt, Dị hỏa điên cuồng đốt cháy Lý Huyền sức mạnh.

Lý Huyền đế chi lực thôi động, gia tăng hai tầng.

Thoáng một cái, tùy ý Dị hỏa như thế nào thiêu đốt cũng không đả thương được hắn.

Tiếp lấy, hắn thân ảnh lóe lên, đi tới dị hỏa chi tinh trước mặt, đưa tay bắt ra ngoài, trong lòng bàn tay ẩn chứa một cỗ cường đại giam cầm chi lực.

Một khi bị bắt trúng, cái này dị hỏa chi tinh chỉ có thể ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói.

Phát giác nguy hiểm, dị hỏa chi tinh hét lớn một tiếng, Dị hỏa chi lực bộc phát đến cực hạn, tử vong chi hỏa hóa thành trường mâu bắn mạnh mà ra.

Nhưng lại bị Lý Huyền quanh thân đế chi lực dễ dàng ngăn lại.

“Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, uổng công.”

Lý Huyền từ tốn nói.

Không có sử dụng bất luận cái gì chiêu thức, chỉ là đơn thuần thôi động đế chi lực, nhưng sức mạnh bàng bạc đã vỡ vụn dị hỏa chi tinh tất cả phản kháng!

Trong nháy mắt, bàn tay của hắn úp ngược lên dị hỏa chi tinh trên đầu.

Đế chi lực tuôn ra, đem đối phương một mực giam cầm!

Chỉ thấy Dị hỏa tại hắn trong lòng bàn tay co vào, cuối cùng đã biến thành một khối hình vuông hỏa hồng tinh thạch, mà kèm theo dị hỏa chi tinh bị Lý Huyền bắt được.

Bốn phía biển lửa uy thế cũng cấp tốc suy yếu xuống.

Lý Huyền khóe miệng hơi hơi dương lên, “Thành công.”

Hắn đem dị hỏa chi tinh thu lại, tiếp đó vượt qua hoả hoạn, đi tới kết giới tầng trong nhất, trong kết giới tầng, vô số phù văn xen lẫn, tạo thành một bức phù văn tường cao giống như vắt ngang tại trước mặt Lý Huyền, chỉ cần xuyên qua nơi này chính là Bỉ Ngạn đại lục.

Lý Huyền kiếm chỉ khẽ động, một đạo kiếm khí chém ra.

Tại trên tường cao xé mở một lỗ lớn.

Thân ảnh lóe lên, trực tiếp tiến vào!

Bên ngoài kết giới.

Mọi người thấy Lý Huyền dễ dàng trải qua tam tai, tiến vào Bỉ Ngạn đại lục, cũng nhịn không được tấm tắc lấy làm kỳ lạ, tâm phục khẩu phục.

“Chỉ có thể nói, không hổ là Lý Huyền Thiên Đế, chúng ta e ngại tam tai, ở trước mặt hắn căn bản không tạo nổi sóng gió gì!”

“Giơ tay nhấc chân vượt tam tai, trấn áp dị hỏa chi tinh, mạnh đến mức đáng sợ!”

Chân Long đảo chủ cũng không nhịn được cảm khái, “Ta vốn là cho là muốn triệu tập chân long đảo binh lực, nhưng là bây giờ xem ra, nơi nào cần gì binh lực a...... Chỉ sợ Long Vương đại nhân một người liền có thể lật tung cái này bỉ ngạn đại lục.”

“Ta phía trước còn tưởng rằng Bỉ Ngạn nhất tộc có thể cùng Lý Huyền Thiên Đế ngang vai ngang vế, hiện tại xem ra, Bỉ Ngạn nhất tộc so với Lý Huyền Thiên Đế có thể vẫn là kém một chút đâu! Đoán chừng lại muốn bị Lý Huyền Thiên Đế thu phục......”

............

Bỉ ngạn trong đại lục.

Bỉ Ngạn nhất tộc trong tổ địa, một tòa trong cung điện, một đôi tròng mắt đột nhiên mở ra, nhìn về phía thiên khung, nỉ non nói: “Cỗ khí tức này...... Có người xuyên qua kết giới, đi tới Bỉ Ngạn đại lục! Hơn nữa còn cầm đi dị hỏa chi tinh!

Người này thực lực, không dưới Thiên Đế!

Xem ra, là cái kia trong tin đồn Lý Huyền tự mình tới trước......”.