Chương 508: Bỉ ngạn Thánh nữ! Hoa mạn kinh nghiệm!

Chương 508: Bỉ ngạn Thánh nữ! Hoa mạn kinh nghiệm!

Một đạo thân ảnh chật vật vọt vào Bỉ Ngạn nhất tộc cung điện.

Trong cung điện, một cái nữ tử áo đỏ ngồi xếp bằng, trên mặt mang vẻ đạm mạc, chờ nhìn thấy cái kia xông vào chật vật thân ảnh sau, không khỏi khẽ chau mày, “Làm cho chật vật như thế, chuyện gì xảy ra?”

“Trở về Thánh nữ, Hoa Mạn sau lưng có cao nhân tọa trấn! Chúng ta phái đi ra người bắt nàng, trừ ta ra, những người khác đều bị giết!”

“A, cao nhân?”

“Đúng, trong tay Hoa Mạn có một cái chuẩn tiên khí ......”

Người này đem chuyện đã xảy ra êm tai nói.

Sau khi nghe xong, nữ tử áo đỏ trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, “Ngược lại là ta xem thường nàng, không nghĩ tới, nàng cất giấu bực này át chủ bài!

Nhưng mà cùng ngoại nhân cấu kết, càng đã chứng minh nàng lòng lang dạ thú!”

Ở sau lưng nàng, một cái ông lão mặc áo trắng đi ra, nói: “Thánh nữ, cái này Hoa Mạn không bằng liền giao cho ta tới đối phó a!”

Nhìn thấy hắn muốn xuất thủ, nữ tử áo đỏ ánh mắt lóe lên, “A, tam trưởng lão cũng kiềm chế không được sao? Từ ngươi xuất thủ, cái này Hoa Mạn liền xem như có ba đầu sáu tay, chỉ sợ cũng khó thoát khỏi cái chết, hảo, liền giao cho ngươi.”

“Định không cô phụ Thánh nữ mong đợi!”

“Ta chỉ cần cái kia bỉ ngạn thánh loại, đến nỗi cái kia chuẩn tiên khí ...... A, tam trưởng lão có thể tự động xử trí.” Nữ tử áo đỏ tiếp tục nói.

Cái kia tam trưởng lão nghe vậy, lập tức hai mắt tỏa sáng.

Hắn tự mình ra tay, chính là hướng về phía cái kia chuẩn tiên khí đi.

Không nghĩ tới nữ tử áo đỏ dứt khoát như vậy, thế mà đem cái này chuẩn tiên khí quyền xử trí giao cho mình, đây không phải là đem Thánh khí đưa cho chính mình ý tứ sao?

A, đã như vậy, chính mình cần phải càng thêm tận tâm tận lực.

Dù sao, một kiện chuẩn tiên khí với hắn mà nói, trợ giúp hay không tiểu nhân.

“Tam trưởng lão, Thánh nữ, cái kia Hoa Mạn bây giờ đào tẩu, chỉ sợ sẽ tìm địa phương che giấu, muốn đem hắn tìm được, không dễ dàng a.”

Cái kia chật vật trốn về bỉ ngạn tộc nhân nói.

Tam trưởng lão thản nhiên nói: “Vấn đề nhỏ, đợi ta dùng Bỉ Ngạn Bí Pháp huyết mạch định vị thuật, tra một cái liền biết! Bí pháp này, có thể định vị bất kỳ một cái nào bỉ ngạn tộc nhân vị trí, tại trong Bỉ Ngạn nhất tộc, tu hành người thành công lác đác không có mấy.

Vừa vặn, lão phu chính là một vị trong đó!”

Hắn hai đầu lông mày lộ ra một chút tự đắc.

Cái kia bỉ ngạn tộc nhân vội vàng đưa lên khen tặng, “Không hổ là tam trưởng lão!”

............

Một chỗ bên trong dãy núi.

Hoa Mạn đi tới trong một cái sơn động nghỉ ngơi, khôi phục thể lực chân khí, nàng tại bên ngoài sơn động bày ra tầng tầng cấm chế, ngăn cách khí tức của mình.

Thời kỳ dưỡng bệnh ở giữa, nàng lấy ra thiên huyễn kính.

Cùng trong gương Lý Huyền thần thức giao lưu.

Đem chính mình khoảng thời gian này kinh nghiệm, êm tai nói.

“Ta đi tới Bỉ Ngạn đại lục sau, thu được bỉ ngạn tộc trưởng coi trọng, bị nàng thu làm thân truyền đệ tử, về sau càng là thu được cùng Bỉ Ngạn nhất tộc Thánh nữ cùng một chỗ tiến vào bỉ ngạn trì tẩy lễ cơ duyên, vậy đối với mỗi cái bỉ ngạn tộc nhân tới nói, cũng là đại tạo hóa! Mà ở nơi đó, ta càng là thu được một cọc khó có thể tưởng tượng cơ duyên tạo hóa, ta thu được sơ tổ bỉ ngạn thánh loại!!”

“Cái này thánh loại, tương đương với Đại Đế đế chi tâm!”

“Nếu luyện hóa, là đem nắm giữ sánh vai sơ tổ sức mạnh, đáng tiếc, bỉ ngạn Thánh nữ nhìn thấy ta thu được thánh loại, càng là vu hãm ta, nói cái kia thánh loại là sơ tổ cho nàng, là bị ta đoạt!”

“Vốn là, ta mới đến không lâu, tại Bỉ Ngạn nhất tộc, uy vọng liền không có Thánh nữ cao, tăng thêm ta vừa tới liền bị bỉ ngạn tộc trưởng coi trọng, trở thành hắn thân truyền đệ tử, cái này khiến không ít người bất mãn trong lòng, mượn cơ hội này chèn ép ta, ta rơi vào đường cùng, không thể làm gì khác hơn là đi trước trốn ra Bỉ Ngạn nhất tộc.”

“Bọn hắn vì không để ta rời đi, mở ra kết giới này.”

Lý Huyền nghe vậy, bừng tỉnh đại ngộ.

Thì ra kết giới này còn có tác dụng như vậy.

Tiếp lấy, hắn lại hỏi: “Cái kia bỉ ngạn tộc trưởng nói thế nào?”

“Sư tôn nàng vì ta tranh luận qua, nhưng mà về sau chẳng biết tại sao, nàng liền không có xuất hiện qua, ta hoài nghi nàng xảy ra chuyện, hiện nay Bỉ Ngạn nhất tộc, bị cái kia bỉ ngạn Thánh nữ một tay che trời!” Hoa Mạn ánh mắt lộ ra một tia lo lắng.

Lý Huyền khẽ gật đầu, “Yên tâm đi, đợi ta bản thể vừa đến, sẽ giúp ngươi lấy lại công đạo, đến lúc đó, ngươi mới là Bỉ Ngạn nhất tộc Thánh nữ.”

Hoa Mạn lắc đầu nở nụ cười, “Thánh nữ cái gì, ta cũng không để ý, ta sở dĩ tới Bỉ Ngạn nhất tộc, chính là vì phòng ngừa Bỉ Ngạn nhất tộc tại tương lai cùng Độ tiên môn sinh ra xung đột, điểm này nếu có được đến giải quyết liền tốt nhất rồi.”

Nàng sở dĩ tại Bỉ Ngạn nhất tộc sờ bò lăn lộn, chính là vì lấy được nhất định quyền nói chuyện, dẫn đạo Bỉ Ngạn nhất tộc không cần cùng Lý Huyền là địch.

Về sau nàng cũng từ bỉ ngạn tộc trưởng trong miệng biết được, Bỉ Ngạn nhất tộc cũng không có tranh đoạt long mạch, cùng Lý Huyền, Độ tiên môn là địch ý nghĩ.

Chỉ cần để cho bỉ ngạn tộc trưởng một lần nữa cầm quyền, mục đích của nàng coi như đã đạt thành.

Đến lúc đó, nàng liền có thể trở về Độ tiên môn, tiếp tục làm nàng khách khanh, tiếp tục cùng Lý Huyền chờ tại cùng một nơi.

So với cái này, cái gì Thánh nữ chi vị, ngược lại không có gì khẩn yếu.

Để cho nàng đổi, nàng cũng không đổi.

Hai người nói chuyện với nhau thời điểm, Lý Huyền phát giác cái gì, nhìn về phía bên ngoài sơn động ánh mắt ngưng lại, “A, nhanh như vậy tìm tới cửa tới?”

Oanh

Hoa Mạn lưu lại ngoài sơn động cấm chế, nhận lấy cường đại xung kích!

Cấm chế càng là bắt đầu phá toái!

Một cái tiếng rống giận dữ tùy theo truyền vào sơn động.

“Hoa Mạn, đi ra nhận lấy cái chết!!”

Hoa Mạn ánh mắt ngưng lại, “Nhanh như vậy?!”

Nàng dọc theo đường đều đem khí tức của mình xóa bỏ hết, tự nhận là không có để lại đầu mối gì, nhưng đối phương vẫn là nhanh như vậy tìm tới cửa tới.

Làm sao làm được?!

Nghi hoặc lúc, nàng chỗ sơn động bị một cỗ lực lượng khổng lồ xung kích.

Bắt đầu sụp đổ phá toái!

Hoa Mạn lúc này xông ra sơn động, mà tại nàng bầu trời, mấy đạo thân ảnh đứng lơ lửng trên không, ánh mắt lạnh lùng nhìn xem nàng.

Trên thân tản ra huy hoàng uy áp, giống như từng vì sao, trấn áp tại trên người nàng, để cho nàng thân thể hơi hơi rung động.

Nhất là người cầm đầu, càng làm cho nàng nhịn không được con ngươi hơi co lại.

“Tam trưởng lão!!”

Nàng biết đối phương.

Chính là Bỉ Ngạn nhất tộc tam trưởng lão.

Một vị thực lực cường đại Đế Tôn!

Ở trước mặt đối phương, liền xem như chính mình có chuẩn tiên khí cũng là không chịu nổi một kích!

Nàng không nghĩ tới, vì đuổi bắt chính mình như thế một cái bình thường Đại Đế, thậm chí ngay cả tam trưởng lão dạng này Đế Tôn đều tự mình ra tay rồi.

“Ngươi là thế nào tìm được ta?”

Hoa Mạn hỏi.

Muốn dây dưa một ít thời gian, tìm kiếm cơ hội đào tẩu.

Mà tam trưởng lão nhìn xem nàng, tựa hồ nhìn ra ý nghĩ của nàng, khinh thường nở nụ cười nói: “Ngươi không cần uổng phí tâm cơ, có huyết mạch định vị thuật tại, coi như ngươi chạy trốn tới chân trời góc biển, cũng không khả năng thoát đi sự khống chế của ta!”

“Thì ra là thế.”

Nghe được huyết mạch định vị thuật hậu, Hoa Mạn mới chợt hiểu ra.

Tiếp lấy, nàng lại hỏi: “Tam trưởng lão, ta muốn hỏi một câu, sư tôn ta bây giờ ở nơi nào, nàng có phải hay không bị Thánh nữ cho ám hại?”

Tam trưởng lão ánh mắt lóe lên, không trả lời thẳng, “Tộc trưởng nàng như vậy coi trọng ngươi, không nghĩ tới ngươi lại làm ra loại này để cho người ta khinh thường chuyện!

Tộc trưởng không muốn gặp ngươi  bây giờ đang lúc bế quan, trước khi bế quan, đem tất cả chuyện giao cho Thánh nữ xử trí!”

Hoa Mạn nghe vậy, thản nhiên nói: “Sư tôn đoạn thời gian trước vừa mới xuất quan, làm sao có thể nhanh như vậy lại bế quan, ngươi đang gạt ta!”

“Hừ, cái này không có quan hệ gì với ngươi, giao ra bỉ ngạn thánh loại còn có món kia chuẩn tiên khí  ta có thể để ngươi được chết một cách thống khoái một điểm.”.