Chương 509: Lý Huyền đi tới! Ai cho phép các ngươi làm càn!

Chương 509: Lý Huyền đi tới! Ai cho phép các ngươi làm càn!

Đối mặt tam trưởng lão từng bước ép sát, Hoa Mạn cũng sẽ không nhiều lời.

Lấy ra thiên huyễn kính, chuẩn bị liều chết đánh cược một lần.

Mà thiên huyễn kính sau khi xuất hiện, Lý Huyền thần thức hóa thân cũng theo đó hiện lên.

Nhìn thấy hắn, tam trưởng lão ánh mắt lộ ra một tia lãnh sắc, “Ta không biết các hạ là ai  chỉ có điều nhúng tay ta Bỉ Ngạn nhất tộc sự  các hạ có thể làm dễ tiếp nhận ta Bỉ Ngạn nhất tộc lửa giận chuẩn bị sao?!”

Lý Huyền nghe vậy, thản nhiên nói: “Ngươi sai! Muốn tổn thương người bên cạnh ta, là các ngươi Bỉ Ngạn nhất tộc làm tốt đối địch với ta giác ngộ sao?”

Tam trưởng lão hai mắt khẽ híp một cái, “các hạ là ai ?”

Hắn nhìn ra Lý Huyền không đơn giản.

Một đạo thần thức hóa thân đều có như thế sức mạnh.

Bản thể nhất định càng kinh khủng.

Nhân vật như vậy, tại thiên địa này, không nên bừa bãi vô danh.

“Tên ta, Lý Huyền!”

Cái tên này vừa ra, tam trưởng lão con ngươi hơi hơi co rút, “Lý Huyền, thời đại này, đánh vỡ Thiên đạo giam cầm, trở thành Thiên Đế Lý Huyền!”

“Chính là.”

Tam trưởng lão ánh mắt lộ ra ngưng trọng.

Cùng một cái Thiên Đế là địch, mặc kệ là thế lực gì đều phải cẩn thận cân nhắc một chút thực lực của mình, tam trưởng lão suy tư một chút.

Cuối cùng, hắn quyết định, lạnh lùng nói: “Thiên Đế lại như thế nào? Đây là Bỉ Ngạn đại lục, là ta Bỉ Ngạn nhất tộc địa bàn!

Dù cho là Thiên Đế, cũng không khả năng ở đây làm càn!

Ta Bỉ Ngạn nhất tộc, cũng không phải không có Thiên Đế! Lại nói, ngươi nếu là bản thể đến đây, ta còn có thể e ngại ba phần, một đạo thần thức đây tính toán là cái gì?

Ta đưa tay liền có thể trấn áp!!”

Nói xong, hắn năm ngón tay trực tiếp cầm ra.

Bỉ ngạn chi lực tạo thành một cái màu vàng nhạt đại thủ!

Tản ra tĩnh mịch khí tức đại thủ, giống như từ trong Hoàng Tuyền nhô ra, hướng về Lý Huyền, Hoa Mạn hai người chộp tới, muốn đem bọn hắn oanh sát.

Lý Huyền đứng tại chỗ bất động, đạo này thần thức hóa thân sức mạnh hoàn toàn vận chuyển lại, rót vào thiên huyễn trong kính.

Thiên huyễn kính nở rộ loá mắt quang hoa, chợt bay ra, ngăn trở đại thủ!

Oanh

Hai cỗ sức mạnh trên không trung tạo thành giằng co không xong cục diện!

Tam trưởng lão cười lạnh nói: “Lý Huyền, một đạo lực lượng thần thức, dù cho có chuẩn tiên khí tương trợ, lại có thể kiên trì bao lâu?”

Lý Huyền mỉm cười, liếc mắt nhìn nơi xa, phát giác được phiến thiên địa này không gian nổi lên một tia gợn sóng, hắn mỉm cười nói: “Không bao lâu nữa.”

Lực lượng thần thức phía trước tại đối phó mấy cái Đế Quân thời điểm liền đã tiêu hao nghiêm trọng, bây giờ gặp lại đỉnh tiêm Đế Tôn tam trưởng lão, lập tức đã tiêu hao càng nghiêm trọng hơn, dù cho có thiên huyễn kính, cũng đã bắt đầu trở nên mờ đi.

Có tan rã khuynh hướng.

Hoa Mạn thấy thế, lập tức đem lực lượng của mình cùng một chỗ rót vào thiên huyễn kính.

Cùng một chỗ đối kháng tam trưởng lão!

Tam trưởng lão cười lạnh nói: “Châu chấu đá xe, không biết lượng sức!”

Nói xong, hắn sức mạnh thúc giục nữa, tăng lên không thiếu.

Thiên huyễn kính tia sáng bị dần dần áp chế xuống!

Thời khắc nguy cơ, bên trên bầu trời, đột nhiên có tường vân phun trào, vạn đóa kim liên phô đạo, giữa thiên địa kiếm khí trùng thiên, như triều bái Kiếm chi thần linh !

Vân hải cuồn cuộn, hướng về hai bên thối lui, tạo thành một đầu trong mây đại đạo!

Đại đạo phần cuối, một người lăng không mà đến.

Phô thiên cái địa uy áp bao phủ.

Giống như đầy trời tinh hà, rơi vào tam trưởng lão bọn người trên thân.

Bọn hắn chỉ cảm thấy thân thể rung động, phảng phất muốn bị đè sấp trên mặt đất!

Tam trưởng lão con ngươi chợt co rụt lại, không thể tin được, “Thiên Đế!!”

Hắn nhìn xem Lý Huyền, cực kỳ chấn động.

“Đây chính là bản thể của ngươi sao? Thế mà thông qua được bỉ ngạn kết giới!”

Lý Huyền không cùng hắn nói cái gì.

Mà là nhìn về phía bên cạnh thần thức hóa thân, hóa thân hướng về hắn khẽ mỉm cười nói: “Ngươi có thể tính tới, vậy ta sứ mệnh cũng coi như hoàn thành.”

Tiếp lấy, thân ảnh của hắn bắt đầu hóa thành điểm sáng tiêu tan.

Sáp nhập vào trong cơ thể của Lý Huyền.

Hóa thân khoảng thời gian này kinh nghiệm, Lý Huyền cũng toàn bộ cũng biết.

Hoa Mạn nhìn xem Lý Huyền, trong mắt mang theo nồng nặc kinh hỉ, nhịn không được tiến lên muốn ôm, nhưng hiện trường nhiều người như vậy, nàng có chút không thả ra.

Nhìn xem Lý Huyền, mừng rỡ cười nói: “Hảo hữu, ngươi đã đến.”

“Ân, ta tới, không có ai có thể tổn thương ngươi.”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, quay người nhìn về phía tam trưởng lão bọn người.

Những người này ở đây hắn uy áp bên dưới, căn bản khó mà chuyển động.

Chớ nói chi là ra tay rồi.

Tối cường tam trưởng lão cũng cảm thấy cơ thể khó khống chế, chỉ có thể toàn lực vận chuyển đế chi lực mới có thể miễn cưỡng duy trì thân hình.

Hắn lớn tiếng nói: “Lý Huyền, đây là bỉ ngạn......”

Hắn còn muốn nói nhiều cái gì.

Nhưng Lý Huyền liếc bọn hắn một cái, đạm mạc nói:

“Vừa gặp Thiên Đế, vì sao không bái?”

Oanh

Uy áp cao hơn một tầng!

Tam trưởng lão bọn người lúc này quỳ trên mặt đất.

Tam trưởng lão cảm thấy rung động, hắn nhưng là đỉnh tiêm Đế Tôn a, liền xem như Thiên Đế đích thân tới, nhưng chỉ bằng vào uy áp liền có thể để cho hắn quỳ xuống......

Loại sự tình này, vẫn là quá mức không thể tưởng tượng!

Đối phương thật chỉ là một cái Thiên Đế sao?

Nội tâm của hắn cảm nhận được bất an, sợ hãi.

Cảm thấy Bỉ Ngạn nhất tộc, có thể muốn đối mặt trước nay chưa có khiêu chiến!

“Bỉ Ngạn nhất tộc, dám chọc đụng đến ta sát ý, đây là các ngươi lớn nhất ngu xuẩn!” Lý Huyền từ tốn nói, tiếp đó đưa tay đè xuống.

Oanh

Tam trưởng lão bọn người chỉ cảm thấy cơ thể truyền đến vô cùng nồng nặc cảm giác áp bách.

Ngay sau đó, cơ thể càng là tại chỗ nổ tung!!

Bọn hắn, bị Lý Huyền cách không bóp chết!

Mà liền tại tam trưởng lão bọn người rơi xuống trong nháy mắt, trong Bỉ Ngạn nhất tộc, từng cái cường giả mở hai mắt ra, nhìn về phía Lý Huyền vị trí.

“Cỗ khí tức này...... Là Thiên Đế!”

“Có Thiên Đế đích thân tới bỉ ngạn đại lục!”

“Khá lắm, khí thế như vậy, không thể coi thường a!”

“Tam trưởng lão...... Chết!! Là cái này Thiên Đế giết, dù cho là Thiên Đế, nhưng tại ta Bỉ Ngạn nhất tộc chỗ giết ta bỉ ngạn nhất tộc trưởng lão ! Cũng không tránh khỏi quá mức càn rỡ một chút, không thể tha thứ!!”

“Để cho hắn nhìn một chút ta Bỉ Ngạn nhất tộc nội tình!”

Sưu, sưu, sưu!

Lần lượt từng thân ảnh từ trong Bỉ Ngạn nhất tộc bay ra.

Hướng về Lý Huyền phương hướng lao đi.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Bỉ Ngạn nhất tộc, hơn phân nửa cường giả cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng!

Mà Lý Huyền cảm ứng được bọn hắn đến, không để bụng.

Hắn quay người nhìn về phía Hoa Mạn, cười nhạt nói:

“Hảo hữu, đi theo ta, ta mang ngươi lấy lại công đạo!”

Ân

Hoa Mạn khẽ gật đầu, cùng một nghe lời tiểu tức phụ tựa như.

Nhìn xem Lý Huyền bóng lưng, nội tâm chỉ cảm thấy có vô hạn cảm giác an toàn.

Mà từng đạo Bỉ Ngạn nhất tộc thân ảnh đã tới, bọn hắn đứng lơ lửng trên không, trên thân uy thế bộc phát, rực rỡ như từng vì sao!

Bọn hắn ánh mắt như điện, đối xử lạnh nhạt nhìn chăm chú lên Lý Huyền.

“Tới ta Bỉ Ngạn nhất tộc giết người, lớn mật!!”

“Đơn giản chính là cả gan làm loạn! Không biết sống chết!”

“Dù cho là Thiên Đế, cũng không thể ở đây muốn làm gì thì làm!”

“Hoa Mạn, ngươi thế mà cấu kết ngoại tộc, giết tộc ta trưởng lão, ngươi quả nhiên là tội ác tày trời, giao ra bỉ ngạn thánh loại! Ta nhường ngươi chết tử tế!”

“Không tệ, bằng không đem nhường ngươi thể nghiệm nhân gian tàn khốc nhất chi hình phạt !”

Đối mặt từng cái bỉ ngạn tộc Đại Đế kêu gào, Lý Huyền không thể nín được cười.

Trên người hắn có một cỗ mênh mông đế chi lực mãnh liệt tuôn ra.

Uy hiếp đám người!

Dù cho là Đại Đế, cũng từng cái bị bức lui!

“Ở trước mặt ta, ai cho phép các ngươi làm càn!!”

Nói xong, hắn giơ tay chụp vào cái kia nói muốn để Hoa Mạn thể nghiệm nhân gian tàn khốc nhất hình phạt Đại Đế, đem đối phương cách không nắm.

Đạm mạc nói: “Ngươi, chết trước!!”

lời nói xong  trên người kia có hỏa diễm bốc cháy lên!

Đây là bị Lý Huyền Thiên Đế tu vi thúc giục thuần dương hỏa  khó mà dập tắt.

Người kia không ngừng kêu thảm thiết, bị dần dần đốt thành tro bụi..