Chương 510: Tam tai chi lực hợp nhất! Hư không kiếm khí chi uy!

Chương 510: Tam tai chi lực hợp nhất! Hư không kiếm khí chi uy!

Nhìn xem cái kia bị đốt thành tro bụi Đại Đế, tất cả mọi người đều nhịn không được câm như hến, nhìn xem Lý Huyền, trong mắt dần dần lộ ra phẫn nộ, sợ hãi, kính sợ.

Ở ngay trước mặt bọn họ, còn dám ra tay giết người!

Đối phương hoàn toàn chính là một bộ bộ dáng không đem Bỉ Ngạn nhất tộc để ở trong mắt!

“Lớn mật!”

“Đáng giận!”

“Làm càn!”

“Chư vị, chuẩn bị mở ra bỉ ngạn đại trận!”

Lúc này, một cái bỉ ngạn tộc trưởng lão quát lạnh một tiếng nói.

Người này là Bỉ Ngạn nhất tộc đại trưởng lão, tu vi so với tam trưởng lão còn phải cao hơn không thiếu, khoảng cách Thiên Đế cảnh giới, chỉ có khoảng cách nửa bước.

chỉ thấy hắn quát lạnh một tiếng, đưa tay hướng thiên.

Bỉ ngạn chi lực phóng lên trời, trong hư không hội tụ, dần dần tạo thành một cỗ vô cùng sức mạnh bàng bạc, càng là dẫn động toàn bộ bỉ ngạn đại trận vì đó cộng minh.

Khác Bỉ Ngạn nhất tộc Đại Đế thấy thế, cũng nhao nhao thôi động tự thân sức mạnh.

Trên không trung giao hội, trên không trung lập tức tạo thành một cái trận pháp kết giới!

Đem Lý Huyền, Hoa Mạn hai người bao phủ trong đó.

Lý Huyền liếc mắt nhìn, phát hiện trận pháp này kết giới cùng bao phủ toàn bộ Bỉ Ngạn đại lục bỉ ngạn kết giới cơ hồ là giống nhau như đúc.

Chỉ có điều bất đồng chính là, cái kia bỉ ngạn kết giới bao phủ toàn bộ Bỉ Ngạn đại lục, mà cái này bỉ ngạn kết giới, chỉ bao phủ một mình hắn.

Đều nói áp súc là tinh hoa.

Cái này bỉ ngạn kết giới uy lực, càng khủng bố hơn!

Hơn nữa còn hội tụ Bỉ Ngạn nhất tộc chúng Đại Đế sức mạnh.

Chỉ thấy bỉ ngạn trưởng lão khẽ quát một tiếng, dẫn động kết giới chi lực, nháy mắt, bỉ ngạn chi lực, giống như núi kêu biển gầm, chợt bộc phát!

Hướng về Lý Huyền gào thét mà đi!

Lý Huyền đứng tại chỗ, phất tay áo vung lên, kiếm khí xen lẫn tạo thành một đóa kiếm khí Thanh Liên, đem tự thân bao phủ, đem cái kia cỗ bỉ ngạn chi lực toàn bộ ngăn cách.

Nhưng cái này còn không có xong.

Chỉ thấy bỉ ngạn đại trưởng lão hừ nhẹ một tiếng, “Bỉ ngạn đại trận chân chính cường đại chỗ ở chỗ tam tai chi lực, nhường ngươi mở mang kiến thức một chút a.”

Hắn phất tay áo vung lên, tam tai biến ảo.

Ba cỗ lực lượng cường đại giao thế xuất hiện.

Đầu tiên là, Phong Chi Tai!

Cạo xương gọt thịt Thần Phong gào thét.

Lý Huyền lắc đầu, “Cái này tam tai ta đã thấy biết, không đủ gây sợ.”

Mặc dù cái này một số người ngưng tụ ra tam tai so với lúc trước hắn gặp phải còn kinh khủng hơn, nhưng đối hắn tới nói, cũng không có khác nhau quá lớn.

Đều không thể đối với hắn tạo thành bất cứ uy hiếp gì.

Hắn phất tay áo vung lên, kiếm khí gào thét, kiếm khí phong bạo đối đầu nạn bão.

Nạn bão nhẹ nhõm bị tan rã.

Nhưng bỉ ngạn đại trưởng lão cũng không có từ bỏ, nạn bão không được, vậy thì Lôi Tai!

Kinh khủng Cửu Thiên Thần Lôi, một đạo tiếp lấy một đạo đánh xuống!

Muốn đem Lý Huyền chôn vùi!

Lý Huyền kiếm chỉ hướng thiên, tiện tay vạch một cái!

Lớn như vậy lôi vân bị một phân thành hai!

Ngay sau đó, bỉ ngạn đại trưởng lão lại thúc giục hoả hoạn!

Bỉ ngạn chi lực hình thành tử vong chi hỏa, vô cùng cường đại, đủ để đối với Thiên Đế tạo thành uy hiếp, nhưng tiếc là, đó là đối với đồng dạng Thiên Đế mà nói.

Đối với Lý Huyền tới nói, vẫn là không đáng chú ý!

chỉ thấy hắn phất tay áo vung lên, Nhược Thủy Chi Lực bộc phát.

Hạo đãng nhược thủy, xung kích chôn vùi chi hỏa!

Hai cỗ sức mạnh trùng kích vào, Thủy Hỏa chi lực riêng phần mình tiêu tan.

Mà bỉ ngạn đại trưởng lão bọn người liên tiếp chịu đến xung kích, ngũ tạng lục phủ đều chấn động không thôi, có một số trưởng lão đã bắt đầu hộc máu.

“Chúng ta ngưng tụ ra tam tai chi lực, thế mà còn là không cách nào đem hắn cầm xuống, hơn nữa, hắn còn một bộ dáng vẻ ung dung không vội!”

“Lực lượng của hắn, rốt cuộc mạnh cỡ nào?”

“Hắn tuyệt đối không là bình thường Thiên Đế!”

“Đáng giận......”

Bỉ ngạn đại trưởng lão ánh mắt ngưng lại, nói:

“Dùng tam tai hợp nhất chi lực!”

Lời vừa nói ra, tâm thần mọi người run lên.

“Tam tai hợp nhất chi lực, khó mà chưởng khống, nếu vận dụng không làm, sợ rằng sẽ phản phệ chúng ta, đại trưởng lão, ngươi xác định sao?”

“Yên tâm, đem các ngươi sức mạnh rót vào trong cơ thể ta, giao cho ta tới chưởng khống là được!” Đại trưởng lão thản nhiên nói, rất có tự tin.

Đám người nghe vậy, hai mặt nhìn nhau, tiếp đó gật gật đầu.

“Hảo! Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể như thế!”

“Không tệ, dùng tam tai hợp nhất chi lực, liều mạng với hắn liều mạng!”

Bỉ ngạn kết giới bên trong, tam tai chi lực lại lần nữa xuất hiện.

Chỉ có điều cùng phía trước không giống nhau lắm, cỗ này tam tai chi lực, càng là không có hướng về Lý Huyền phát động công kích, mà là ngừng giữa trong không trung, bắt đầu ngưng kết!

Phảng phất tại nổi lên một cỗ lực lượng càng thêm cường đại!

Lý Huyền thấy thế, hai mắt khẽ híp một cái, “A, tam tai chi lực dung hợp! Dạng này mới có một chút như vậy ý tứ!”

Chỉ thấy đám người đem sức mạnh rót vào bỉ ngạn đại trưởng lão thể nội, mà vị này đại trưởng lão cũng tại thao túng tam tai chi lực dung hợp.

Dần dần trên không trung tạo thành một cái đại hỏa cầu!

Hỏa cầu bốn phía còn quấn gió lốc, nội bộ cuồn cuộn Lôi Điện!

Tam tai chi lực giao hội, nghiễm nhiên có uy thế hủy thiên diệt địa!

Cỗ lực lượng này, đã không thua Thiên Phạt chi lực!

Dù cho là Thiên Đế, không cẩn thận cũng có thể là vẫn lạc!

Hoa Mạn cảm nhận được cổ uy thế này, thân thể run nhè nhẹ, ánh mắt ngưng trọng vô cùng, lo lắng nhìn về phía Lý Huyền, “Lý Huyền......”

Lý Huyền khoát khoát tay, cười nói: “Không cần lo lắng!”

Hắn phất tay áo vung lên, kiếm khí xen lẫn thành một đóa Thanh Liên.

Đem Hoa Mạn bảo hộ ở trong đó.

Tiếp lấy, trên người hắn có một cỗ kiếm ý bắt đầu lưu chuyển.

Cỗ kiếm ý này rất mãnh liệt, thậm chí trực tiếp dẫn động Hư không chấn động kịch liệt, hư không hiện ra từng đạo vết rách, một loại trước mọi người chưa từng thấy thể chất chi năng tại trên thân Lý Huyền giao hội, coi như bọn hắn biết đến tối cường kiếm đạo thể chất cũng kém xa tít tắp.

Thể chất này, rõ ràng là......

Hư không bất diệt kiếm thể!!

Đây là Tiên thể!

Trong cái thế giới này, cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Bây giờ hiện thế, để cho đám người cảm thấy da đầu run lên, không rét mà run!

Bỉ ngạn đại trưởng lão cũng là mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, chỉ có điều, tên đã trên dây, không thể không phát, hắn đem tam tai chi năng giao hội, hướng về Lý Huyền đánh tới.

Tam tai đại hỏa cầu, như một vòng Đại Nhật nện xuống.

Uy thế mạnh, phảng phất ngay cả thiên đạo đều phải vì đó xé rách.

Lý Huyền kiếm chỉ khẽ động, một đạo kiếm khí phóng lên trời, hư không bất diệt kiếm thể chi lực bị hắn triệt để phát huy ra, kiếm khí ẩn chứa hư không chi lực, phá thiên liệt không, trực tiếp cùng cái kia tam tai đại hỏa cầu va chạm vào nhau.

Hai cỗ không cho phép tồn tại trên đời cự lực xung kích.

Giống như Ngân Hà nổ lớn giống như, thiên địa sụp đổ, vạn vật tịch diệt!

Toàn bộ bỉ ngạn kết giới chịu đến bực này xung kích, ầm vang nổ tung!

Các trưởng lão từng cái nhận lấy phản phệ, thổ huyết bay ngược ra ngoài.

Bụi mù cuồn cuộn, cuồng bạo năng lượng tràn ngập thiên địa, để cho người ta khó mà nhìn, đám người tập trung tinh thần nhìn lại, chờ năng lượng dần dần tiêu tan sau, nhìn thấy hai thân ảnh như ẩn như hiện, chính là không phát hiện chút tổn hao nào Lý Huyền cùng với Hoa Mạn!

Trong đó, Lý Huyền không có việc gì đã đầy đủ để cho bọn hắn chấn kinh.

Hoa Mạn thế mà cũng bình an không việc gì.

Chứng minh Lý Huyền là một bên bảo vệ Hoa Mạn, vừa cùng bọn hắn giao thủ, dạng này còn có thể ngăn cản tam tai chi lực, có thể thấy được đối phương có lẽ còn không có dùng ra thực lực chân chính, cái này khiến trong mọi người lòng không khỏi sinh ra một cỗ...... Tuyệt vọng!!

“Gia hỏa này, quá mạnh mẽ!”

“Chúng ta cơ hồ không có bất kỳ phần thắng nào!!”

Lý Huyền phất tay áo vung lên, bốn phía năng lượng cuồng bạo tán đi.

Hắn bình tĩnh nhìn chăm chú lên bỉ ngạn đại trưởng lão bọn người, thản nhiên nói:

“Lá bài tẩy của các ngươi đã dùng hết chưa? Nếu thật là nói như vậy, như vậy, thế nhưng là sẽ để cho ta vô cùng thất vọng!”

Lời hắn vừa dứt.

Một cổ khí tức cường đại đột nhiên từ nơi không xa mãnh liệt mà đến!

Chỉ thấy một đạo thân ảnh màu đỏ lăng không mà tới, trong tay cầm một cái cao đến một người màu vàng ô lớn, đạm mạc nói: “Vẫn chưa hết đâu!!”.