Chương 511: Hoàng Tuyền dù! Dễ dàng trấn áp! Chân tướng!

Chương 511: Hoàng Tuyền dù! Dễ dàng trấn áp! Chân tướng!

“Vẫn chưa hết đâu!”

Một âm thanh lạnh lùng vang lên.

Ngay sau đó, một đạo hồng sắc thân ảnh lăng không mà đến, trong tay người kia cầm một cái màu vàng ô lớn, phía trên tản ra nồng nặc tĩnh mịch chi khí!

Một cỗ không có gì sánh kịp uy thế, từ trong cây dù kia lan tràn ra!

Lý Huyền không khỏi hai mắt khẽ híp một cái, “Hảo dù!”

Thanh dù này đẳng cấp rất cao.

Không là bình thường chuẩn tiên khí có thể so sánh được.

Đã có thể nói là đến gần vô hạn chân chính Tiên Khí.

Mà Bỉ Ngạn nhất tộc mọi người thấy người tới sau, cũng không khỏi hai mắt tỏa sáng.

“Là Thánh nữ!”

“Đó là...... Hoàng Tuyền Tán!”

“Thánh nữ thế mà đem vật này mang ra ngoài!”

Đám người không khỏi hơi kinh ngạc.

Hoàng Tuyền Tán, chính là trong Bỉ Ngạn nhất tộc tối cường nội tình một trong, chính là một cái đến gần vô hạn Tiên Khí chuẩn tiên khí !

Uy lực không thể coi thường!

Thánh nữ cầm trong tay này dù hiện thân, đem hắn mở ra, trong chốc lát, một cỗ bỉ ngạn chi lực từ trong đó lưu chuyển mà ra, trong hư không tạo thành một đầu thao thao bất tuyệt Hoàng Tuyền, Hoàng Tuyền chi thủy cuồn cuộn, kinh thiên động địa!

Tĩnh mịch khí tức, tràn ngập toàn trường.

Giống như đem người kéo vào Cửu U bên trong!

Bỉ ngạn đại trưởng lão bọn người thấy thế, liếc nhau, tiếp đó khẽ quát một tiếng.

Đem toàn thân sức mạnh đánh ra, rót vào trong trước mắt Hoàng Tuyền Tán.

Phải đám người sức mạnh quán chú, Hoàng Tuyền Tán uy thế càng cường đại, Hoàng Tuyền chi thủy ở trong thiên địa cuồn cuộn, phát ra trận trận tiếng thét!

Một cái bọt nước bao phủ, hướng về Lý Huyền đập mà đi!

Bá đạo uy thế, để cho Lý Huyền bốn phía hư không đều bị đánh tan nát một dạng.

Lý Huyền lập tức cảm thấy phảng phất Tử thần buông xuống, vung đao chém tới.

“Có chút ý tứ.”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, kiếm chỉ khẽ động, hướng về Hoàng Tuyền Thủy điểm ra.

Kiếm khí bộc phát, rung chuyển hư không!

Hư không bất diệt thể kiếm khí cùng Hoàng Tuyền Thủy lẫn nhau chống lại!

Song phương sức mạnh xung kích phía dưới, bốn phía hư không không ngừng nứt ra, từng đạo không gian loạn lưu mãnh liệt tuôn ra, tại trên Bỉ Ngạn đại lục lưu lại từng đạo vết rách.

Toàn bộ đại lục đều hứng chịu tới thương không nhẹ.

Nhưng dù cho như thế, Hoàng Tuyền Thủy vẫn như cũ có thể đem Lý Huyền đánh bại.

Phải biết, đám người sức mạnh quán chú, Hoàng Tuyền Tán bộc phát ra uy lực đã đủ để diệt sát một cái Thiên Đế.

Nhưng Lý Huyền nhưng như cũ là một bộ dáng vẻ thành thạo điêu luyện!

Thật sự là quá khoa trương!

Đối phương tu vi sâu, có thể xưng vang dội cổ kim!

“Hoàng Tuyền Tán, Hoàng Tuyền thiên địa!”

Bỉ ngạn Thánh nữ tay nắm huyền ảo pháp quyết, dẫn động Hoàng Tuyền Tán công kích mạnh nhất chiêu thức, chỉ thấy Hoàng Tuyền chi thủy sôi trào không ngừng, tại Lý Huyền bốn phía xen lẫn, tạo thành một mảnh Hoàng Tuyền chi thủy xây dựng thành Hoàng Tuyền thiên địa!

Trong phiến thiên địa này, không có linh khí, không có sinh cơ.

Chỉ có hoàn toàn tĩnh mịch!

Hoàng Tuyền Thủy từ bốn phương tám hướng, hướng về Lý Huyền đè ép mà đi.

Muốn đem hắn ép thành tro tàn!

Tĩnh mịch chi lực, hóa thành hồng thủy mãnh thú, muốn đem hắn thôn phệ hầu như không còn!

Lý Huyền thấy thế không chút hoang mang.

Kiếm khí bảo vệ quanh thân, ngăn cản Hoàng Tuyền Thủy xâm nhiễm.

Cảm thụ được Hoàng Tuyền chi lực đã dần dần đạt đến cực hạn sau, hắn liếc mắt nhìn bỉ ngạn Thánh nữ bọn người, mỉm cười nói: “Đây cũng là các ngươi có thể thúc giục Hoàng Tuyền Tán cực hạn a, nhưng tiếc là, cái này cũng không phải cực hạn của ta!”

Nói xong, hắn một thân Thiên Đế đại viên mãn uy thế, không tiếp tục ẩn giấu.

Oanh

Thiên Đế chi lực, như núi kêu biển gầm, mãnh liệt tuôn ra.

Trong chớp mắt phá toái thiên địa hư không, nghịch loạn âm dương càn khôn!

Nhật nguyệt vì đó thất sắc, phong vân vì đó gầm thét!

Không ngừng không nghỉ đế chi lực kết hợp hư không kiếm khí, càn quét thập phương, Hoàng Tuyền chi thủy tại này cổ sức mạnh phía dưới, vì đó cuốn ngược!

Hoàng Tuyền Tán chịu đến cỗ này kiếm khí xung kích, mặt dù bị trực tiếp xé mở!

chuẩn tiên khí bị hao tổn!

Mà bỉ ngạn Thánh nữ mấy người cũng là thổ huyết không ngừng, bay ngược mà ra!

Bọn hắn kinh hãi nhìn xem Lý Huyền, mặt tràn đầy không thể tin được.

“Cái này, đây là...... Thiên Đế đại viên mãn chi lực?!”

“Đáng chết!! Hắn lại có sức mạnh bực này?!”

“Cái này sao có thể?!”

“Đáng giận, chúng ta xa xa đánh giá thấp tu vi của hắn!”

“Hắn không phải đoạn thời gian trước mới vừa vặn trở thành Thiên Đế sao? Như thế nào bây giờ liền trở thành Thiên Đế đại viên mãn? Thế này thì quá mức rồi!”

“Ta thiên...... Đây vẫn là người sao?”

“Không, không có khả năng...... Cái này nhất định là giả a!”

Tất cả mọi người có chút không dám tin tưởng.

Thiên Đế, đối với những người khác tới nói tuyệt đối là một cái chỉ có thể nhìn mà thèm cảnh giới, mà Lý Huyền có thể ở thời đại này tu hành đến Thiên Đế cảnh giới, đây đã là để cho người ta chấn kinh, đối phương thế mà tại ngắn như vậy thời gian trở thành Thiên Đế đại viên mãn?!

Cái này hoàn toàn không có thiên lý a!

Đối phương làm sao làm được?

Bất quá vô luận bọn hắn cỡ nào không thể tin được, sự thật liền đặt tại trước mặt.

Thôi động Thiên Đế đại viên mãn chi lực Lý Huyền, nhẹ nhõm trấn áp bọn hắn!

Thậm chí, có thể trấn áp toàn bộ Bỉ Ngạn nhất tộc!

Hắn liếc mắt nhìn bỉ ngạn Thánh nữ, lạnh lùng đưa tay bắt được, đế chi lực hóa thành một cái đại thủ, đem cái kia bỉ ngạn thánh nữ cổ trực tiếp bóp lấy!

Đem đối phương nâng lên giữa không trung, từ tốn nói: “Ngươi nói Hoa Mạn cướp ngươi bỉ ngạn thánh loại, bây giờ, ngươi thành thật nói, là thật là giả?”

Bỉ ngạn Thánh nữ biết, vô luận chính mình nói không nói, đối phương cũng sẽ không bỏ qua chính mình, thế là nàng vẫn như cũ mạnh miệng, “Đây là sự thật......”

“A, phải không?”

Lý Huyền ánh mắt lóe lên, một đạo khôi lỗi sợi tơ lan tràn mà ra, tiến vào bỉ ngạn Thánh nữ thể nội, đem nàng linh hồn quấn chặt lại.

Tiếp đó, hơi hơi co vào!

“A a!!!”

Bỉ ngạn Thánh nữ lập tức đau đớn thét lên lên tiếng.

Về linh hồn đau đớn, càng vượt qua trên nhục thể mấy chục hơn trăm lần!

Bất quá trong nháy mắt, nàng cũng đã là toàn thân ứa ra mồ hôi lạnh.

Lý Huyền lãnh đạm nhìn chăm chú lên nàng, “Thống khổ như vậy, ta có thể để ngươi vĩnh viễn thể nghiệm một chút đi! Nhường ngươi một mực ở vào trong sống không bằng chết!”

Bỉ ngạn Thánh nữ nhìn xem lãnh đạm Lý Huyền, nội tâm cảm thấy sợ hãi.

Nàng biết Lý Huyền nói là sự thật.

Ánh mắt của đối phương, nhìn mình giống như nhìn xem không đáng kể sâu kiến.

“Bỉ ngạn thánh loại, là, là Hoa Mạn...... Ta vì đạt được nó, lúc này mới vu hãm nàng......” Bỉ ngạn Thánh nữ chậm rãi nói.

Đám người nghe vậy, hai mặt nhìn nhau.

Trên thực tế, bọn hắn có một số người đều biết chuyện này.

Thế nhưng là, bọn hắn lựa chọn trầm mặc.

Bởi vì đối bọn hắn tới nói, bỉ ngạn thánh nữ thực lực cao hơn, có thể mang cho bọn hắn càng nhiều lợi ích, so sánh dưới, Hoa Mạn cũng có chút không có ý nghĩa.

Bất quá, bọn hắn biết chân tướng về biết.

Chân tướng này một khi tiết lộ, đó chính là hai chuyện khác nhau.

Không có một tầng tấm màn che cản trở, bỉ ngạn Thánh nữ tại Bỉ Ngạn nhất tộc bên trong uy vọng, sẽ trên phạm vi lớn hạ xuống!

Mà Lý Huyền còn không chuẩn bị cứ như vậy buông tha đối phương, hắn tiếp tục hỏi: “Bỉ Ngạn nhất tộc tộc trưởng, hiện đang ở nơi nào?”

“Nàng bị ta ám toán, bây giờ bị giam ở hoa bỉ ngạn trong cốc!”

Hoa Mạn nói: “Hoa bỉ ngạn cốc, ta biết ở nơi nào.”

“Ân, hảo hữu dẫn đường đi.”

Hoa Mạn thân ảnh lóe lên, hướng về hoa bỉ ngạn cốc cấp tốc lao đi.

Lý Huyền theo sát phía sau.

Mà hắn thúc giục đế chi lực đại thủ vẫn như cũ gắt gao nắm lấy bỉ ngạn Thánh nữ!

Khác bỉ ngạn tộc nhân hai mặt nhìn nhau, tự nhiên cũng đi theo.

Rất nhanh, bọn hắn liền đi tới một chỗ sơn cốc.

Trong sơn cốc này mọc ra số lớn hoa bỉ ngạn, trong cốc có tầng tầng cấm chế, bình thường Đế Tôn đều không thể tiến vào, nhưng Lý Huyền tiện tay vung ra từng đạo kiếm khí.

Tầng tầng cấm chế, ầm vang phá toái!

Tiếp lấy, bể tan tành trong cấm chế hiện ra một thân ảnh.

Đó là một cái thân mặc áo đỏ tuyệt mỹ nữ tử, đối phương khoanh chân ngồi ở trong biển hoa, trên thân cũng là bị từng cái xiềng xích gò bó.

Chính là Bỉ Ngạn nhất tộc tộc trưởng..