Chương 512: Bỉ ngạn ác tổ! Hai đại cường giả chính diện va chạm!

Chương 512: Bỉ ngạn ác tổ! Hai đại cường giả chính diện va chạm!

Bỉ Ngạn nhất tộc tộc trưởng phát giác được cấm chế bị phá, chậm rãi mở hai mắt ra.

Chờ nhìn thấy Hoa Mạn tới, cười nhạt một tiếng: “Hoa Mạn, ngươi đã đến.”

Tựa hồ đã sớm biết đối phương sẽ đến.

Lại nhìn thấy bóp lấy bỉ ngạn Thánh nữ cổ Lý Huyền lúc, cũng không quá ngoài ý muốn.

“Chắc hẳn vị này chính là Lý Huyền Thiên Đế đi.”

“A, ngươi biết ta?”

Lý Huyền sờ lên cằm, cảm thấy cái này bỉ ngạn tộc trưởng quá mức bình tĩnh.

Đối phương khẽ cười nói: “Ta từng tại trên thân Hoa Mạn, nhìn thấy qua tương lai một góc, cho nên đối với hôm nay sự tình, có chỗ đoán trước.”

Nhìn thấy tương lai......

Xem ra đối phương cũng tu hành tương tự với lớn thôi diễn thuật các loại thần thông.

Khó trách đối phương sẽ thu Hoa Mạn làm đồ đệ.

Xem ra là từ đối phương trên thân, thấy được chính mình.

“Sư tôn, ngươi không có việc gì a?”

Hoa Mạn tiến lên hỏi, muốn giúp đối phương chặt đứt xiềng xích, lại phát hiện những xiềng xích này không thể phá vỡ, chính là một kiện Cực Đạo Đế Binh.

Nàng nhìn về phía Lý Huyền, mà Lý Huyền ngầm hiểu, một kiếm chém ra.

Âm vang!

Xiềng xích đứt gãy!

Trùng hoạch tự do bỉ ngạn tộc trưởng trên thân phóng xuất ra một cỗ không có gì sánh kịp khí tức, rõ ràng là một vị...... Thiên Đế!

Lý Huyền có chút bất ngờ nói: “Lấy tu vi của ngươi thực lực, thế mà cũng sẽ bị ám toán tới mức này, bị giam ở đây?”

Hắn liếc mắt nhìn bỉ ngạn Thánh nữ.

Không có từ trên người đối phương nhìn thấy loại năng lực này.

Mà bỉ ngạn tộc trưởng nói: “Trên thực tế, thành công đem ta ám toán, nhốt ở chỗ này người, cũng không phải là nàng, mà là một người khác hoàn toàn!”

“Một người khác hoàn toàn? Ai?”

Lý Huyền tới một chút hứng thú.

Ta

Sâu trong sơn cốc, đột nhiên truyền đến một cỗ cuồn cuộn uy áp.

Trong hư không, vô số hoa bỉ ngạn chậm rãi nở rộ.

Trong biển hoa, một cái thân mặc màu đen hoa lệ trường bào nữ tử hiện thân, một thân tà mị liều lĩnh khí tức, không gì sánh kịp! Che đậy toàn trường!

Mọi người tại đây, tất cả bỉ ngạn tộc nhân, đều cảm nhận được một cỗ nguồn gốc từ huyết mạch chỗ sâu uy áp, cũng nhịn không được khẽ run.

Bao quát bỉ ngạn tộc trưởng ở bên trong.

Mà Hoa Mạn nhìn người tới, nhịn không được kinh hô một tiếng, “Sơ tổ!!”

Đối phương, càng là Bỉ Ngạn nhất tộc sơ tổ!?

Cái kia đem bỉ ngạn thánh loại cho nàng người!?

Cái này khiến Hoa Mạn vô cùng không hiểu, chuyện gì xảy ra?

Đối phương tất nhiên đem thánh loại cho nàng, lại vì sao muốn đoạt lại đi?

Bỉ ngạn tộc trưởng thản nhiên nói: “Hoa Mạn, nàng là sơ tổ, nhưng lại cũng không phải là ngươi tại bỉ ngạn trong ao nhìn thấy cái kia sơ tổ.”

“Sơ tổ...... Có hai cái?”

Hoa Mạn kinh ngạc nói, đoán được đại khái.

Bỉ ngạn tộc trưởng khẽ gật đầu, “Không tệ, thế nhân chỉ biết là Bỉ Ngạn nhất tộc có sơ tổ, nhưng lại không biết, sơ tổ chính là một đóa song sinh hoa bỉ ngạn!

Bỉ ngạn song sinh, một tốt, một ác!

Đem bỉ ngạn thánh loại giao cho ngươi cái kia sơ tổ, làm thiện, mà trước mắt cái này sơ tổ, làm ác! Đồng thời, nàng cũng là nghịch thiên sáu quân một trong!”

Nghịch thiên sáu quân......

Lý Huyền như có điều suy nghĩ.

Hắn từ Cửu Vĩ Hồ Hồ Sương trong miệng đã biết được, nghịch thiên sáu quân, chính là trước đây nghịch thiên chi chiến bên trong thực lực tối cường sáu người!

Mỗi một cái cũng là bán tiên tu vi!

Thì ra trong đó một cái, chính là Bỉ Ngạn nhất tộc sơ tổ!

Bỉ ngạn tộc trưởng tiếp tục nói: “Trước đây nghịch thiên chi chiến mở ra, hai vị sơ tổ bởi vì lý niệm không hợp, ra tay đánh nhau, trận doanh đối lập.

Thiện Tổ lựa chọn thủ hộ chúng sinh, lựa chọn thủ hộ Bỉ Ngạn nhất tộc!

Mà ác tổ, nhưng là dự định cùng khác nghịch thiên giả  hủy diệt chúng sinh, giết chết thiên đạo, muốn tại không có Thiên Đạo trong thế giới mới, chứng đạo thành tiên!

Trước kia một trận chiến, Thiện Tổ trọng thương, thoi thóp, tiến vào bỉ ngạn trong ao, bảo tồn tự thân bỉ ngạn thánh loại, chờ đợi kẻ đến sau tiếp nhận truyền thừa của nàng!

Mà ác tổ, nhưng là bị thiên Đạo Trấn Áp Phong Ấn!

Thẳng đến trước đó không lâu Tài Đột Phá Phong Ấn, tái hiện tại thế, mà nàng lần này đến đây Bỉ Ngạn nhất tộc mục đích, chính là vì bỉ ngạn thánh loại!

Bỉ ngạn Thánh nữ, bất quá là nàng điều khiển một cái khôi lỗi thôi.”

Bỉ ngạn tộc trưởng êm tai nói.

Hơn nữa bỉ ngạn ác tổ liếc mắt nhìn bỉ ngạn Thánh nữ, đạm mạc nói: “Thực sự là phế vật, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là phải ta tự mình ra tay!”

Bỉ ngạn Thánh nữ sắc mặt biến đổi, nói: “Chủ nhân, là ta vô năng, mời ngươi xem ở ta trung thành tuyệt đối phân thượng, cứu ta một mạng a!”

“Hừ, chờ ta trước giải quyết những người khác.”

Bỉ ngạn ác tổ hừ nhẹ một tiếng, tiếp đó nhìn về phía Lý Huyền, nói: “Đem bỉ ngạn thánh loại giao cho ta, ta có thể để ngươi dẫn người ly khai nơi này!

Ta nghĩ, ngươi cũng không muốn cùng ta như thế một cái bán tiên nổi lên va chạm a!”

Nàng nhìn ra, Lý Huyền là trong mọi người, đối với nàng uy hiếp lớn nhất.

Chỉ cần giải quyết đối phương, những người khác đều không đủ gây sợ.

Nhưng nàng không có niềm tin tuyệt đối.

Cho nên mới định dùng ngôn ngữ trước tiên khuyên lui đối phương.

Mà Lý Huyền nhìn xem nàng, cười nhạt nói: “Theo ta được biết, bán tiên chịu đến thiên đạo hạn chế, không cách nào tại trong phương thiên địa này thi triển ra toàn lực.

Đây chính là ngươi không trực tiếp động thủ nguyên nhân a, vẫn là nói, ngoại trừ nguyên nhân này ra, ngươi năm đó tại trong nghịch thiên chi chiến bị thương còn chưa chữa trị.

Cũng chính bởi vì vậy, ngươi mới nghĩ lấy được bỉ ngạn thánh loại, đem cỗ này cùng ngươi đồng nguyên sức mạnh luyện hóa, nhờ vào đó khôi phục lực lượng!”

Bỉ ngạn ác tổ nghe vậy, ánh mắt lóe lên, nói: “Không hổ là có thể ở thời đại này bên trong chứng đạo Thiên Đế người, ngươi nói không sai, ta đích xác cần bỉ ngạn thánh loại tới khôi phục ta đỉnh phong tu vi!!

Ta cũng không có niềm tin tuyệt đối, đem ngươi cầm xuống! Nhưng mà, ngươi nếu là lấy vì ta như vậy thì sợ ngươi, vậy ngươi liền sai hoàn toàn!”

Nói xong, trên người nàng bộc phát ra một cỗ không có gì sánh kịp khí tức, bỗng nhiên cũng là Thiên Đế đại viên mãn, “Ta tuy vô pháp vận dụng bán tiên tu vi, có thể sử dụng Thiên Đế đại viên mãn sức mạnh, vẫn là dư sức có thừa!

Tăng thêm nơi này chính là Bỉ Ngạn nhất tộc tổ địa!

Ở đây chém giết, nhìn thế nào, cũng là ta phần thắng tương đối lớn.”

Lý Huyền cười nói: “Vậy vì sao không thử một lần đâu?”

Nói xong, hắn năm ngón tay dùng sức nắm chặt.

Bỉ ngạn Thánh nữ còn không có đợi đến bỉ ngạn ác tổ cứu nàng, liền trực tiếp bị bóp thành một đám mưa máu nổ tung, tại chỗ hôi phi yên diệt.

Đây là đối với bỉ ngạn ác tổ, cực đoan nhất khiêu khích!

Bỉ ngạn ác tổ thấy thế, ánh mắt ngưng lại, trong mắt lộ ra vẻ tức giận.

Trên người bỉ ngạn chi lực tiết ra.

“Hảo một cái Lý Huyền, đã ngươi muốn động thủ, vậy thì tới đi! Nhường ngươi nhìn một chút, ngày xưa nghịch thiên sáu quân thực lực!”

Nàng giơ lên ngón tay điểm ra.

Vô cùng vô tận bỉ ngạn chi lực tụ đến, hóa thành một cây cự chỉ!

Một chỉ này, nhưng điểm rơi tinh thần!

có thể phá toái thiên khung!

Lý Huyền kiếm chỉ ngưng lại, hư không bất diệt kiếm thể kiếm khí phun ra ngoài.

Kiếm khí cùng Cự Chỉ xung kích trong nháy mắt......

Bốn phía hư không nổ tung, hiện lên vô số vết rách!

Không gian loạn lưu bao phủ cả cái sơn cốc, nhấc lên vô số lần cánh hoa bay múa!

Thiên Đế đại viên mãn khí tức, tại thời khắc này cực đoan va chạm!

Kinh khủng uy thế, làm cho cả hoa bỉ ngạn cốc thậm chí toàn bộ Bỉ Ngạn đại lục lâm vào trong kịch liệt rung chuyển, bỉ ngạn tộc người nhao nhao bị chấn động đến mức lui lại!

Bỉ ngạn tộc trưởng phất tay áo vung lên, Thiên Đế chi lực tuôn ra, hóa thành kết giới, đem Hoa Mạn bọn người bảo vệ, tiếp đó cấp tốc lui lại trăm vạn dặm!

Nàng xem thấy nơi xa đứng lơ lửng trên không, khí tức va chạm hai đại cường giả, không khỏi lắc đầu cảm khái, “Dù cho là Thiên Đế, cũng có chênh lệch!”

“Ta tại trong Thiên Đế cảnh, bất quá bình thường, nhưng hai người này trong lúc giơ tay nhấc chân đều có thể nhẹ nhõm diệt sát ta! Thực sự là kinh khủng......”

Bỉ ngạn ác tổ, nàng còn có thể lý giải.

Đối phương dù sao cũng là bán tiên, là thiên địa này cổ xưa nhất một trong những nhân vật.

Nhưng Lý Huyền......

Nàng biểu thị không thể nào hiểu được!.