Chương 513: Thời không biến ảo! Hoàng Tuyền không dứt! Không rảnh ra khỏi vỏ!

Chương 513: Thời không biến ảo! Hoàng Tuyền không dứt! Không rảnh ra khỏi vỏ!

Nhìn xem Lý Huyền, Bỉ Ngạn tộc trưởng biểu thị không thể nào hiểu được!

Nàng gặp rất nhiều thiên kiêu yêu nghiệt!

Cũng đã gặp những cái kia tiến triển cực nhanh người tu hành, chỉ có điều, những cái kia tiến triển cực nhanh người tu hành, khi đạt tới cái nào đó cảnh giới sau, tốc độ tiến bộ nhất định sẽ hạ xuống, không có khả năng không bờ bến một mực nhanh chóng tiến bộ.

Khi đạt tới cái nào đó bình cảnh sau, thậm chí có thể cả đời không cách nào tiến thêm!

Nhưng mà......

Lý Huyền không phải như thế!

Nàng biết, đối phương trước đó không lâu mới vừa vặn vượt qua thiên đế kiếp  trở thành một cái Thiên Đế, nhưng thời gian ngắn như vậy, đối phương thế mà liền tấn cấp Thiên Đế đại viên mãn?

Loại sự tình này, quá mức không thể tưởng tượng nổi!

Bỉ Ngạn tộc trưởng chưa bao giờ thấy qua loại sự tình này!

Thậm chí cảm thấy phải loại sự tình này, chỉ tồn tại trong tưởng tượng.

Không

Rất nhiều người nghĩ cũng không dám nghĩ a!

“Thực sự là một cái dị số......” Bỉ Ngạn tộc trưởng nỉ non nói, “Có lẽ, hắn lại là thay đổi thiên địa, tái tạo cách cục mấu chốt!”

Bỉ Ngạn tộc trưởng tu hành qua một loại cường đại thuật tính toán.

Có thể thấy trước tương lai.

Nàng từng gặp qua phiến thiên địa này tương lai!

Đó là một cái...... Tận thế!

Nàng nếm thử quá ngàn trăm lần thôi diễn, nhưng đều không ngoại lệ, thấy đều là tận thế, phiến thiên địa này, đã không có hy vọng.

Thẳng đến nàng nhìn thấy Hoa Mạn......

Mượn nhờ đối phương cùng Lý Huyền quan hệ, nàng mới nhìn thấy một tia tương lai phá cục mấu chốt, mà cái này mấu chốt, rất có thể chính là Lý Huyền!

Đây chính là nàng nguyện ý thu Hoa Mạn vì đệ tử nguyên nhân.

Bỉ Ngạn hoa trong cốc.

Bỉ Ngạn ác tổ cùng Lý Huyền khí tức còn tại va chạm kịch liệt lấy, song phương đều thúc giục Thiên Đế đại viên mãn uy thế!!

Khí tức xung kích, cải thiên hoán địa, thậm chí dẫn động thời không biến ảo!

Bọn hắn bốn phía quang cảnh, bắt đầu biến ảo.

Khi thì xuất hiện tại qua lại không dứt giang hà bên bờ, khi thì xuất hiện đang dũng động cuồn cuộn dung nham miệng núi lửa bên cạnh, khi thì xuất hiện tại cửu thiên chi thượng......

Mọi người thấy phải trợn mắt hốc mồm.

“Khí tức thật là khủng bố va chạm, thế mà khiến cho thiên địa đảo ngược, thời không biến ảo! Bọn hắn cấp độ đã vượt xa khỏi chúng ta có thể hiểu được phạm trù!”

“Khoa trương, thật sự là quá khoa trương!”

“Khá lắm...... Thực sự là kinh khủng!”

Oanh

Hai người lại xuất hiện tại Bỉ Ngạn hoa cốc.

Mà bọn hắn uy thế cũng đã đạt đến đỉnh phong!

Hai người cơ hồ là đồng thời ra chiêu!

“Bỉ Ngạn Quyết, Hoàng Tuyền chỉ!”

Bỉ Ngạn ác tổ một chỉ điểm ra, dẫn động giữa thiên địa âm khí cuồn cuộn, tĩnh mịch khí tức tràn ngập, Hoàng Tuyền chi thủy chảy xiết, hóa thành một đạo kinh khủng chỉ kình!

Lý Huyền kiếm chỉ ngưng lại, hư không bất diệt kiếm thể thi triển.

Hư không kiếm khí phá không mà ra, hóa thành một đóa tươi sáng chói mắt chi Thanh Liên!

Kiếm khí, Hoàng Tuyền chỉ, hai cỗ sức mạnh đến cực điểm xung kích.

Đưa tới mênh mông sức mạnh, phóng lên trời, đem hư không xé rách, càng đem Bỉ Ngạn đại lục kết giới đều đánh ra một cái cực lớn lỗ hổng!

Số lớn tam tai chi lực, từ trong cái kia lỗ hổng chảy xiết xuống, giống như một đầu như thác nước, vẩy xuống sức mạnh, phá huỷ trên Bỉ Ngạn đại lục hết thảy sự vật.

Bỉ Ngạn ác tổ nhìn xem Lý Huyền, trong mắt lộ ra một tia đố kỵ, “Thể chất của ngươi không phải đế thể, mà là hơn một tầng...... Tiên thể!!

Nếu là ta cũng có loại thể chất này lời nói...... Có lẽ, ta đã sớm phi thăng thành tiên, cần gì phải đau khổ nhấc lên nghịch thiên chi chiến?!”

Tiên thể, được vinh dự có thành tiên tiềm lực thể chất.

Mặc dù có Tiên thể, không chắc chắn có thể thành tiên.

Nhưng không hề nghi ngờ, nhất định có thể so với người khác càng có cơ hội.

Bỉ Ngạn ác tổ cảm thấy, nếu là mình có Tiên thể, tăng thêm ngộ tính của nàng cố gắng, có lẽ giờ khắc này cũng tại Tiên Giới tiêu dao.

Mà Lý Huyền nhìn xem nàng đạm mạc nói: “Dù cho ngươi có Tiên thể, cũng không cách nào phi thăng thành tiên, bởi vì...... Thăng tiên lộ đã đứt!”

“Có ý tứ gì?”

“Thiên đạo sở dĩ áp chế các ngươi, không để các ngươi thành tiên, chính là bởi vì coi như các ngươi có năng lực tấn cấp Tiên Nhân Cảnh, cũng là không cách nào đi tới Tiên Giới.

Tương phản, có thể bởi vì tự thân sức mạnh quá mạnh, hủy diệt thế giới này.

Thăng tiên lộ đánh gãy, chú định không cách nào thu nạp Tiên Giới linh khí, tấn cấp thành tiên.”

Lý Huyền đem chính mình lấy được tin tức êm tai nói.

Bỉ Ngạn ác tổ nghe vậy, thần sắc đại chấn, nàng lớn tiếng nói: “Đây không có khả năng! Ngươi đây là đang lừa gạt ta, muốn cho ta từ bỏ thành tiên! Ngươi nằm mơ!”

“Đây là thiên đạo tự mình nói với ta!”

“Hừ, ta không biết ngươi dùng cái gì biện pháp cùng thiên đạo giao lưu, thế nhưng chắc chắn là thiên đạo lừa gạt ngươi! Ta mới sẽ không tin tưởng loại lời này!”

Bỉ Ngạn ác tổ không tin, hoặc có lẽ là không muốn tin tưởng.

Dù sao, nàng làm nhiều chuyện như vậy, không tiếc cùng Bỉ Ngạn Thiện Tổ trở mặt thành thù, không tiếc nhấc lên nghịch thiên chi chiến, muốn hủy diệt chúng sinh!

Vì chính là phi thăng thành tiên!

Bây giờ Lý Huyền nói cho hắn biết, thăng tiên đường gãy rồi......

Bọn hắn chú định không cách nào phi thăng?

Cái này khiến nàng làm sao có thể tiếp nhận?

Căn bản không tiếp thụ được!

Nàng chỉ coi là Lý Huyền, hoặc thiên đạo đang lừa gạt nàng!

Lý Huyền lắc đầu, cũng biết đối phương chắc chắn sẽ không dễ dàng như vậy tin tưởng mình, hắn cũng lười tốn nhiều miệng lưỡi, “Thôi, các ngươi muốn tin hay không, tóm lại các ngươi muốn nhấc lên nghịch thiên chi chiến, vậy thì cứ tới đi !”

“Vô luận các ngươi có thủ đoạn gì, ta đều có thể...... Một tay hồi thiên!!”

Bỉ Ngạn ác tổ trên người Bỉ Ngạn chi lực, điên cuồng khuấy động, nàng đưa tay trên không trung một trảo, cái kia từ Bỉ Ngạn trong kết giới đổ xuống mà ra tam tai chi lực hội tụ tại nàng trong lòng bàn tay, dễ như trở bàn tay tạo thành tam tai hợp nhất sức mạnh!

“Hảo, để cho ta nhìn một chút, ngươi như thế nào một tay hồi thiên!”

Nàng đem tam tai chi lực hướng về Lý Huyền đẩy ra!

Tam tai chi lực, chấn thiên động địa, càng ẩn chứa Bỉ Ngạn ác tổ Bỉ Ngạn chi lực, so với Bỉ Ngạn đại trưởng lão bọn người thúc giục sức mạnh còn kinh khủng hơn!

Lý Huyền năm ngón tay cầm ra, lần này thi triển không phải kiếm khí.

Chính là tổ Long Chi Lực!

Oanh

Tổ Long chi trảo đánh vào trên tam tai chi lực.

Tam tai chi lực ầm vang phá toái.

Bỉ Ngạn ác tổ có chút chấn kinh, “Ngươi lại còn có thể thi triển Tổ Long sức mạnh, Tổ Long tên kia sau khi chết đem sức mạnh truyền cho ngươi sao?

Hừ, trước đây hắn đứng tại Thiên Hành giả bên kia, chết ở trong tay chúng ta, không nghĩ tới a, đều đã chết còn có sức mạnh lưu giữ lại!”

Lý Huyền không có trả lời.

Hắn tổ Long Chi Lực, cũng không phải là Tổ Long lưu lại.

Chính là tự thân hệ thống ban thưởng.

Bất quá nghe Bỉ Ngạn ác tổ nói như vậy, Tổ Long vẫn lạc, nên có sức mạnh tồn tại trên thế giới này, liền giống với Bỉ Ngạn Thiện Tổ vẫn lạc sau, lưu lại Bỉ Ngạn thánh loại một dạng, cũng không biết đối phương cỗ lực lượng này ở nơi nào.

Nhưng không quan trọng.

Ngược lại hắn đã có tổ Long Chi Lực, lực lượng kia đối với hắn cũng không có gì dùng.

“Hoàng Tuyền Tán!”

Bỉ Ngạn ác tổ vẫy tay một cái.

Cách đó không xa Hoàng Tuyền Tán hướng về nàng bay đi, tại nàng Bỉ Ngạn chi lực quán chú, mặt dù bên trên cái kia một vết nứt cấp tốc chữa trị.

Tiếp lấy, cái này đến gần vô hạn Tiên Khí Hoàng Tuyền Tán lại lần nữa bộc phát ra uy thế vô cùng mạnh mẽ, thao thao bất tuyệt Hoàng Tuyền chi lực mãnh liệt tuôn ra.

So với Bỉ Ngạn Thánh nữ bọn người lúc sử dụng, phải cường đại nhiều lắm, cái này chuẩn tiên khí  tại trong tay Bỉ Ngạn ác tổ, mới có thể bị phát huy ra phát huy vô cùng tinh tế uy lực!

Hoàng Tuyền chi lực, thao thao bất tuyệt, sôi trào mãnh liệt, giống như muốn cắn nuốt thiên địa hướng về Lý Huyền gào thét mà đi, giống như một đầu Hồng Hoang ác thú!

Lý Huyền thấy thế, chậm rãi rút ra không tì vết kiếm!

Không tì vết ra khỏi vỏ, kiếm khí mỹ lệ, sắc bén khó khăn cản, đem cái kia mãnh liệt mà đến Hoàng Tuyền chi thủy cho một phân thành hai! Từ Lý Huyền hai bên thối lui!

Lý Huyền cầm kiếm, có loại lẫm nhiên không thể xâm chiếm chi uy!

Hắn nhìn xem Bỉ Ngạn ác tổ, cười nhạt một tiếng.

“Còn có cái gì chiêu số, cùng nhau thi triển a!”.