Chương 514: Thi triển bán tiên chi lực bỉ ngạn ác tổ! Thi triển Thiên Tâm quyết!

Chương 514: Thi triển bán tiên chi lực bỉ ngạn ác tổ! Thi triển Thiên Tâm quyết!

Kèm theo không tì vết kiếm ra khỏi vỏ, Lý Huyền kiếm ý đột nhiên kéo lên, hư không kiếm khí chi uy, tăng lên rất nhiều! Đem Hoàng Tuyền chi thủy xé rách!

Bá đạo kiếm khí, để cho Bỉ Ngạn ác tổ ánh mắt ngưng lại, toát ra vẻ ngưng trọng chi ý, “Hảo, hảo một cái không tì vết chi kiếm, khá lắm kiếm đạo Tiên thể!”

Nàng thôi động Hoàng Tuyền Tán, thao thao bất tuyệt Hoàng Tuyền Thủy, kéo dài hướng về Lý Huyền đập mà đi, cái này chuẩn tiên khí uy lực bị nàng phát huy phát huy vô cùng tinh tế.

Lý Huyền cầm kiếm ngăn cản mấy lần, tiếp đó lắc đầu nói: “Chỉ có như thế, vậy cái này một trận chiến, liền kết thúc a!!”

Trên người hắn phóng xuất ra đủ loại đủ kiểu thể chất ba động.

Thuần dương thể, nhược thủy Thánh Thể, cửu khiếu linh lung kiếm tâm, chí tôn cốt......

Đủ loại đủ kiểu thể chất, bắt đầu dung hợp giao hội.

Tạo thành một cái......

Hoả lò!

Chính là thể chất hoả lò!!

Bỉ Ngạn ác tổ lập tức từ trong đó cảm nhận được một cỗ trước nay chưa có uy hiếp mãnh liệt mà đến, để cho nàng tâm thần run lên, tê cả da đầu!

“Đây là vật gì?!”

Nàng khiếp sợ nói.

Mà thể chất hoả lò đã hướng về nàng đánh tới.

Bá đạo hoả lò chi lực, phá toái hư không, phảng phất liền nói cũng có thể chôn vùi!

Đối mặt một kích này, Bỉ Ngạn ác tổ điều khiển Hoàng Tuyền Thủy, tại trước mặt tạo thành từng mặt Hoàng Tuyền chi thuẫn, ý đồ đem hắn ngăn lại!

Thế nhưng là......

Oanh

Hoàng Tuyền Thủy từng cái bạo toái!

Căn bản là không có cách ngăn cản bao nhiêu uy năng.

Thể chất hoả lò chi lực, đánh vào trên người nàng, đem nàng đánh bay.

Một ngụm máu tươi chợt phun ra!

Nàng khiếp sợ nhìn xem Lý Huyền, “Trên người ngươi còn có bao nhiêu át chủ bài?”

Lý Huyền mỉm cười nói: “Ai biết được?”

Bỉ Ngạn ác tổ hít sâu một hơi, dần dần tỉnh táo lại, “Kế tiếp ta đem nhường ngươi kiến thức đến...... Ta chân chính thủ đoạn!”

chỉ thấy nàng đưa tay lạnh lùng vừa quát!

Hoàng Tuyền Tán đằng không mà lên, bắt đầu dài ra theo gió, từng nét bùa chú tại trên mặt dù lấp lóe, quang hoa chói lóa mắt, lại hóa thành một mặt lồng ánh sáng màu vàng óng!

Cái này lồng ánh sáng, giống như một cái kết giới, lưu chuyển tĩnh mịch khí tức, tựa như đem phương thiên địa này hoàn toàn quăng vào Cửu U chi địa!

Lý Huyền hai mắt khẽ híp một cái, “Che đậy thiên cơ kết giới......”

“Không tệ! Đây là, Hoàng Tuyền Tán tạo dựng ra tới Hoàng Tuyền tiểu thế giới, ở đây, ta có thể tùy ý điều động Hoàng Tuyền Thủy!”

Bỉ Ngạn ác tổ từ tốn nói, bốn phía dòng nước vờn quanh, khi thì hóa thành nước long đằng không  khi thì hóa thành Thần Hoàng bay múa, khi thì hóa thành Bỉ Ngạn hoa chập chờn......

Nhưng trừ ngoài ra, khí tức của nàng càng là đang không ngừng kéo lên!

Càng là ẩn ẩn đột phá Thiên Đế đại viên mãn!

“Nhưng những thứ này đều không phải là mấu chốt nhất, quan trọng nhất là, tại cái này Hoàng Tuyền trong tiểu thế giới...... Ta có thể tạm thời che đậy thiên đạo nhìn trộm, có thể thi triển ra bán tiên chi lực!” Bỉ Ngạn ác tổ chậm rãi nói.

Khí tức trên thân đột nhiên kéo lên, một hơi tăng lên tới bán tiên cảnh giới!!

Hãi nhiên uy thế, càn quét toàn bộ kết giới nội bộ.

Như bài sơn đảo hải, hướng về Lý Huyền nghiền ép mà đi!

Lý Huyền đem thể chất hoả lò đặt ở trước mặt, ngăn lại đối phương uy thế.

Mà hoả lò hơi hơi rung động.

Có thể thấy được bán tiên chi lực khủng bố cỡ nào!

“Đến đây đi!!”

Bỉ Ngạn ác tổ đưa tay thôi động Hoàng Tuyền Thủy, mà lần này, nàng vận dụng bán tiên chi lực, cỗ lực lượng kia vô cùng rộng rãi!

Đã vượt qua võ giả bình thường chân khí còn có đế chi lực!

Cái kia có thể được xưng là...... Tiên lực!

Lý Huyền điều khiển thể chất hoả lò, chính diện xung kích Hoàng Tuyền Thủy.

Oanh

Kèm theo đến cực điểm xung kích, bát phương đánh rách tả tơi, hư không khuấy động!

Hoả lò bay ngược mà ra, Hoàng Tuyền Thủy cũng theo đó cuốn ngược.

Song phương lần va chạm đầu tiên, bất phân cao thấp.

Chỉ có điều, Bỉ Ngạn ác tổ cười lạnh một tiếng, “Đây chỉ là ta bình thường phóng thích bán tiên chi lực mà thôi, cũng không có sử dụng cái gì cường đại chiêu thức, nhưng vẻn vẹn là dạng này, liền có thể cùng thể chất của ngươi hoả lò ngang hàng!

Cái này hẳn xem như ngươi tối cường chiêu số a!

Nhưng ta, còn không có chân chính nghiêm túc đâu!!”

Nghe được nàng mà nói, Lý Huyền mặt mũi tràn đầy bình tĩnh, không có bối rối chút nào.

Ngược lại là xa xa Bỉ Ngạn tộc trưởng đám người đã là thần sắc hoảng hốt.

“Cái này còn không có chân chính nghiêm túc? Bán tiên, kinh khủng đến nước này?!”

“Không hổ là chúng ta Bỉ Ngạn nhất tộc sơ tổ!”

“Ha ha, Lý Huyền, phải thua!”

Có Bỉ Ngạn nhất tộc trưởng lão cảm thấy cao hứng.

Nhưng Bỉ Ngạn tộc trưởng liếc bọn hắn một cái, đạm mạc nói: “Sơ tổ mục đích chính là hủy diệt chúng sinh, là diệt thế! Ở trong đó liền bao quát chúng ta!”

Nghe được cái này, trưởng lão kia lập tức nghẹn lời, sắc mặt có chút phức tạp.

Bỉ Ngạn nhất tộc sơ tổ muốn hủy diệt bọn hắn, mà vừa rồi cùng bọn hắn đả sinh đả tử Lý Huyền, lại trở thành lúc này duy nhất cứu tinh......

Loại sự tình này, thật sự là quá hoang đường.

“Sư tôn, bán tiên chi lực khủng bố như thế, hảo hữu, hảo hữu hắn lại là đối thủ sao?” Hoa Mạn có chút bận tâm nói.

Bỉ Ngạn tộc trưởng hít sâu một hơi, “Bán tiên chi lực, cao thâm mạt trắc, tại Thiên Đế phía trên, đây cơ hồ là thế giới này có khả năng đạt tới cực hạn!

Lý Huyền có thể hay không ứng phó, ta cũng không biết.

Chỉ có điều, hắn là hy vọng duy nhất của chúng ta!

Chúng ta cũng chỉ có thể tin tưởng hắn, không phải sao?”

Hoa Mạn nghe vậy, khẽ gật đầu, “Ta tin tưởng hảo hữu! Hắn sáng tạo qua nhiều như vậy kỳ tích, lần này, cũng sẽ không ngoại lệ!”

Hoàng Tuyền Tán trong kết giới.

Bỉ Ngạn ác tổ sức mạnh đang không ngừng khơi thông, Hoàng Tuyền Thủy trên không trung ngưng kết thành từng đầu vô cùng dữ tợn thủy long.

Hướng về Lý Huyền không ngừng cắn xé mà đi.

Lý Huyền thấy thế, một tay thao túng thể chất hoả lò, một tay nắm không rảnh kiếm thi triển Thanh Liên Kiếm Quyết, đem Hoàng Tuyền Thủy từng cái ngăn lại.

Chỉ có điều Bỉ Ngạn ác tổ tiên lực quá mức kinh khủng, hơn nữa cái này Hoàng Tuyền Tán trong kết giới, Hoàng Tuyền Thủy liên tục không ngừng, thao thao bất tuyệt!

Cả hai kết hợp, một bộ không đem Lý Huyền giết chết không bỏ qua dáng vẻ.

Lý Huyền thấy thế, khẽ cười một tiếng, “Bán tiên chi lực, đích xác không kém.”

“Hừ, đều như vậy thời điểm, ngươi lại còn cười được, chẳng lẽ ngươi còn có cái gì chuyển bại thành thắng thủ đoạn hay sao?”

Bỉ Ngạn ác tổ khẽ chau mày.

Nếu là người khác, nàng tuyệt đối sẽ không lo lắng.

Có thể đối mặt Lý Huyền, trong nội tâm nàng từ đầu đến cuối có một chút bất an.

Đối phương thật chẳng lẽ có chuyển bại thành thắng át chủ bài sao?

Không

Không thể nào.

Bán tiên chi lực đã là thế giới này cực hạn sức mạnh! Không có cái gì có thể so với cỗ lực lượng này càng mạnh hơn, trừ phi Lý Huyền có thể đem thiên đạo kêu đến hỗ trợ.

Thế nhưng cũng không khả năng, Hoàng Tuyền Tán trong kết giới, thiên đạo cũng không cách nào nhìn trộm đến nơi đây, một trận chiến này, nàng cơ hồ là thắng chắc!

Lý Huyền nhìn xem sắc mặt biến hóa, tiếp đó tỉnh táo lại Bỉ Ngạn ác tổ, tựa hồ đoán được đối phương đang suy nghĩ gì.

Hắn cười nhạt một cái nói: “Làm sao ngươi biết ta không có thủ đoạn này đâu?”

Nói xong, tay hắn bóp huyền ảo pháp quyết.

Trên thân tản mát ra một cỗ kì lạ ba động!

Cỗ này kì lạ ba động, để cho Bỉ Ngạn ác tổ phát giác một tia không ổn.

Nội tâm của nàng bắt đầu bất an.

“Không được, mặc kệ hắn muốn làm gì, cũng không thể để cho hắn thành công!”

Bỉ Ngạn ác tổ khẽ quát một tiếng, tiếp đó thôi động Hoàng Tuyền Thủy.

Hoàng Tuyền Thủy gào thét, nhấc lên kinh khủng sóng lớn!

Sóng lớn như hồng, đem Lý Huyền triệt để nuốt hết!

Oanh

Lý Huyền bị sóng lớn bao phủ trong nháy mắt, Bỉ Ngạn ác tổ nhẹ nhàng thở ra, “Hết thảy đều kết thúc, mặc kệ hắn có thủ đoạn gì cũng không có ý nghĩa!”

Ngay tại nàng muốn như vậy thời điểm......

Bên trên bầu trời, một đạo kinh lôi đột nhiên nổ tung!

Ngay sau đó, một đạo quang trụ chợt từ trên trời giáng xuống, xé ra Hoàng Tuyền Tán hình thành kết giới, rơi vào Hoàng Tuyền Thủy bên trong!.