Chương 515: Đánh lui bỉ ngạn ác tổ! Tử thần tái hiện!

Chương 515: Đánh lui bỉ ngạn ác tổ! Tử thần tái hiện!

Hoàng Tuyền Tán kết giới bên trong, Lý Huyền vốn là đã bị Hoàng Tuyền Thủy bao phủ!

Cái này Hoàng Tuyền Thủy có thể tiêu hồn thực cốt, liền xem như Thiên Đế, bị dìm ngập trong đó, chỉ sợ cũng muốn bị thương nặng, lại càng không cần phải nói, trong cái này Hoàng Tuyền Thủy này còn xen lẫn Bỉ Ngạn ác tổ tiên lực.

Nàng tin tưởng, Lý Huyền cơ hồ không có bất luận cái gì sinh lộ có thể nói!

Chỉ có điều, ngay tại nàng cho là mình đã thắng thời điểm, thiên khung dị biến, kinh lôi phá không bên trong, một đạo kim sắc cột sáng từ trên trời giáng xuống, rơi vào Hoàng Tuyền Tán kết giới phía trên.

Kèm theo đinh tai nhức óc tiếng vang, kết giới tùy theo nứt ra!

Cột sáng rơi vào trong Hoàng Tuyền Thủy, rót vào trong cơ thể của Lý Huyền!

Trên thân Lý Huyền bộc phát ra một cỗ huy hoàng thiên đạo uy áp, trực tiếp đem bốn phía Hoàng Tuyền Thủy đánh nát!

Hắn từ trong Hoàng Tuyền Thủy đi ra, trên thân tản mát ra thiên đạo uy áp, kết hợp tự thân Thiên Đế đại viên mãn sức mạnh, càng là tuyệt không so bán tiên Bỉ Ngạn ác tổ phải kém.

Thậm chí là còn hơn!

Bỉ Ngạn ác tổ trừng lớn hai mắt, có chút không dám tin tưởng, “Tại sao có thể như vậy...... Ngươi, ngươi lại có thể dẫn động thiên đạo chi lực, biến hoá để cho bản thân sử dụng?! Loại sự tình này, làm sao có thể làm được?!”

Từ xưa đến nay, Thiên Đế mặc dù danh xưng có cùng thiên đạo ngồi ngang hàng tư cách.

Nhưng trên thực tế, thiên đạo tại trên một cái thế giới, cơ hồ là chí cao vô thượng, liền xem như bán tiên, cũng muốn bị áp chế, không thể phát huy ra toàn lực.

Thiên đạo cao cao tại thượng, cơ hồ bình đẳng nhìn chăm chú lên vạn vật phát triển!

Từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể thu được Thiên Đạo sức mạnh!

Bây giờ, một ví dụ xuất hiện.

Bỉ Ngạn ác tổ trừng lớn hai mắt, không thể tin được Lý Huyền lại còn cất giấu lá bài tẩy như vậy!

“Đến đây đi!”

“Chúng ta tái chiến!”

Lần thứ nhất sử dụng thiên đạo chi lực Lý Huyền cũng đối với mình bây giờ có thể phát huy ra cỡ nào chiến lực, có chút hiếu kỳ.

Hắn nhìn về phía Bỉ Ngạn ác tổ, đưa tay chính là một kiếm.

Kết hợp thiên đạo chi lực một kiếm, xé ra Hoàng Tuyền Thủy, hướng về Bỉ Ngạn ác tổ chém tới, đối phương vội vàng phản ứng lại, muốn trốn tránh, nhưng vẫn là kiếm khí quẹt vào, nửa cái cánh tay bị trực tiếp cắt đứt.

Thiên đạo chi lực, để cho Bỉ Ngạn ác tổ sắc mặt khó coi vô cùng.

Nàng tâm niệm khẽ động, bốn phía Hoàng Tuyền Thủy hướng về nàng quán chú mà đi, đem đầu kia đứt gãy cánh tay một lần nữa chữa trị trở về.

Nàng điều khiển Hoàng Tuyền Thủy, hóa thành từng cái thủy long, cắn xé mà đi.

Mười đầu không đủ, trăm đầu không đủ, vậy thì một ngàn đầu !

Rậm rạp chằng chịt thủy long, gào thét mà ra.

Lý Huyền mỉm cười, trong tay không tì vết Kiếm Nhất Trảm, hình bán nguyệt kiếm khí vắt ngang mà ra, trực tiếp đem cái kia đánh tới hơn ngàn con rồng nước trực tiếp chém thành hai nửa.

Bọt nước bắn tung toé, hóa thành đầy trời hơi nước.

Bỉ Ngạn ác tổ càng là trực tiếp bị kiếm khí bức lui ra ngoài, ngực lại tăng thêm một đạo vết kiếm.

Máu tươi liên tục không ngừng tuôn ra.

Phía sau nàng, càng có một đóa Bỉ Ngạn hoa pháp tướng, như ẩn như hiện.

Đó là nàng chân tướng.

Nàng bị đánh cơ hồ muốn duy trì không được hình người.

“Đáng chết!”

“Bỉ Ngạn Hoàng Tuyền, tam sinh bia!!”

Bỉ Ngạn ác tổ lại lần nữa thi triển tuyệt học.

Mà đây là nàng cường đại nhất một chiêu thần thông, chính là nàng phối hợp thần thông!

Nàng kể từ sinh ra bắt đầu liền đã nắm giữ, hơn nữa không ngừng nghiên cứu, tu hành, cơ hồ là lô hỏa thuần thanh, tâm niệm khẽ động liền có thể thi triển!

Chỉ thấy vô cùng vô tận Hoàng Tuyền Thủy phóng lên trời, trên không trung ngưng kết, cùng nàng tiên lực kết hợp với nhau, tạo thành một khối bia đá to lớn!!

Trên tấm bia đá lưu chuyển thao thao bất tuyệt tĩnh mịch chi khí!

Hướng về Lý Huyền trấn áp tới!

Một chiêu này thần thông, phi thường khủng bố!

bởi vì nó trấn áp không đơn thuần là Lý Huyền một thế này, còn bao gồm kiếp trước kiếp sau!

Cho nên, một chiêu này tên gọi tam sinh bia!

Cái này một bia rơi xuống, liền xem như Thiên Đế, có thể phòng được một thế này, thế nhưng rất khó phòng được kiếp trước kiếp sau!

Có thể nói, một chiêu này cơ hồ là Bỉ Ngạn ác tổ tất phải giết chiêu!

Lý Huyền cũng cảm thấy âm thầm tán thưởng một chiêu này cường đại cùng huyền ảo.

Bất quá hắn vẫn không có mảy may bối rối, đưa tay ở giữa, một kiếm chém ra, kiếm khí hóa thành cực lớn Thanh Liên!

Oanh

Song phương va chạm, trên không trung khuấy động ra vô tận thủy hoa, cái này bọt nước, không phải Hoàng Tuyền Thủy, chính là......

Thời gian trường hà bọt nước!

Tam sinh bia sức mạnh dẫn động thời gian trường hà hiện ra, chảy ngược mà lên, muốn phá huỷ Lý Huyền kiếp trước, nếu kiếp trước bị hủy, kiếp này Lý Huyền tất phải cũng sẽ bị trọng thương!

Bất quá, Bỉ Ngạn ác tổ tính sai.

Nàng, vào lúc này trường hà bên trong, thế mà tìm không thấy Lý Huyền kiếp trước!

Thật giống như đối phương căn bản không có kiếp trước chuyện này!

“Làm sao có thể?”

“Trên thế giới này, làm sao có thể có người không có kiếp trước?”

Bỉ Ngạn ác tổ cảm thấy nhất định là tu vi của mình còn chưa đủ, cho nên mới tìm không thấy Lý Huyền kiếp trước.

Lại hoặc là, Lý Huyền có bí pháp nào đó, che lại kiếp trước của mình!

“Tất nhiên tìm không đến ngươi kiếp trước, vậy thì trấn áp tương lai của ngươi!!”

Bỉ Ngạn ác tổ nỉ non nói.

Nàng tiếp tục lợi dụng tam sinh bia sức mạnh, tìm kiếm Lý Huyền kiếp sau.

Thế nhưng là cùng tiền thế một dạng, nàng thế mà cũng tìm không thấy Lý Huyền kiếp sau, vô luận nàng dùng cái gì biện pháp cũng không tìm tới.

Bên trong dòng sông thời gian, phảng phất không có Lý Huyền kiếp trước kiếp sau!

Cái này khiến Bỉ Ngạn ác tổ mộng.

Một cái không có kiếp trước kiếp sau người......

Cái quỷ gì?

Nàng lần thứ nhất gặp phải loại tình huống này!!

Mà lúc này.

Lý Huyền kiếm khí Thanh Liên đã đem tam sinh bia cho đánh nứt!

Oanh

Tam sinh bia vỡ vụn.

Bỉ Ngạn ác tổ đứng mũi chịu sào, nhận lấy phản phệ, bay ngược mà ra, máu tươi cuồng thổ.

Thân thể của nàng bắt đầu hiện ra từng đạo vết rách, Bỉ Ngạn hoa chân tướng càng rõ ràng!

Mà bởi vì nhận lấy trọng thương, Hoàng Tuyền Tán kết giới cũng cơ hồ muốn duy trì không được, sắp sụp đổ!

Nếu kết giới sụp đổ, nàng thì sẽ hoàn toàn bại lộ tại Thiên Đạo dưới mí mắt, bán tiên chi lực, sẽ phải chịu hạn chế!

Đến lúc đó nàng đối mặt Lý Huyền, liền sẽ không có chút nào phần thắng rồi!

Mặc dù nói nàng bây giờ đối mặt Lý Huyền cũng không có cái gì phần thắng.

Bỗng nhiên!

Một đạo bán nguyệt hình đao quang phá không mà đến, mang theo khí tức tử vong nồng nặc!

Cỗ khí tức này cùng Bỉ Ngạn chi lực không giống nhau lắm, là thuần túy nhất tử vong sức mạnh, không có khả năng sống sót!

Mà cỗ lực lượng này, cho Lý Huyền một tia cảm giác quen thuộc.

“Là hắn!”

Lý Huyền hai mắt khẽ híp một cái, tiếp đó đưa tay một kiếm đem cái này đao quang đánh nát.

Mà Bỉ Ngạn ác tổ thừa dịp lúc này, thân ảnh lóe lên, thi triển bí pháp nào đó, trực tiếp trốn vào trong hư không biến mất không thấy gì nữa.

“A, có chút ý tứ, nghịch thiên sáu quân, thật đúng là cùng chung mối thù a.”

Lý Huyền mỉm cười nhìn về phía đao quang kia phương hướng.

Chỉ thấy trong hư không, một cái thân mặc trường bào màu đen, cầm trong tay lưỡi hái thân ảnh dần dần tán đi!

Chính là ngày xưa bị hắn đánh chật vật đào tẩu, Tử Thần điện điện chủ!

Lý Huyền tâm niệm khẽ động, tản đi thiên đạo chi lực, khôi phục như cũ tu vi.

Lại nhìn Bỉ Ngạn đại lục, bởi vì hắn cùng với Bỉ Ngạn ác tổ chiến đấu, đã là cảnh hoang tàn khắp nơi.

Chỉ thấy Bỉ Ngạn tộc trưởng phất tay áo vung lên, một cỗ sinh cơ dồi dào hiện ra mà ra, bắt đầu chữa trị hư hại Bỉ Ngạn đại lục.

Bỉ Ngạn chi lực chính là Tử Vong chi đạo hiển hiện ra sức mạnh một trong, tràn đầy tĩnh mịch khí tức, nhưng ở nàng vận dụng phía dưới, lại là tản ra sinh cơ dồi dào!

Lý Huyền mỉm cười: “Hướng chết mà sinh, sinh tử gắn bó, tộc trưởng đối với Bỉ Ngạn chi lực cảm ngộ, thật là khiến người ta nhìn mà than thở.”

“So với Lý Huyền Thiên Đế, đây bất quá là tiểu đạo mà thôi.”

Bỉ Ngạn tộc trưởng nói, tiếp đó khom mình hành lễ, cung kính nói: “Lần này, làm phiền ngươi hỗ trợ ứng phó Bỉ Ngạn ác tổ, ta Bỉ Ngạn nhất tộc, vô cùng cảm kích!”.