Chương 516: Chưởng khống bỉ ngạn đại lục! Kiếm Tổ hiện thế!

Chương 516: Chưởng khống bỉ ngạn đại lục! Kiếm Tổ hiện thế!

“Ta Bỉ Ngạn nhất tộc, vô cùng cảm kích.”

Bỉ Ngạn tộc trưởng nói, hiển nhiên là muốn muốn thay Bỉ Ngạn nhất tộc các trưởng lão khác cầu tình, hy vọng hắn có thể bỏ qua cho cái này một số người.

Bằng không thì, Lý Huyền ra tay đem những trưởng lão này đều giết rồi......

Bỉ Ngạn nhất tộc sợ là muốn điêu linh.

Mà Lý Huyền khóe miệng hơi hơi dương lên, “Bỉ Ngạn tộc trưởng không cần khách khí, ta cứu ngươi, là bởi vì ngươi là bạn tốt sư tôn, đối phó Bỉ Ngạn ác tổ, là bởi vì đối phương muốn giết ta, con người của ta từ trước đến nay ân oán rõ ràng!

người nào muốn giết ta, ta giết kẻ ấy!

Liền xem như không giết, cũng sẽ không để bọn hắn tốt hơn!”

Hắn cười rất ôn hòa.

Nhưng lời nói ra, lại là khiến người ta run sợ sợ hãi.

Những cái kia vừa rồi cùng hắn đối nghịch Bỉ Ngạn các trưởng lão, nhao nhao mồ hôi đầm đìa!

“Lý Huyền Thiên Đế, chúng ta biết sai rồi!”

“Thỉnh Lý Huyền Thiên Đế khoan dung độ lượng, bỏ qua cho chúng ta a.”

“Đúng vậy a, chúng ta cũng là được Bỉ Ngạn thánh nữ che đậy!”

Những trưởng lão này biết, bọn hắn tại trước mặt Lý Huyền, tính mệnh giống như sâu kiến, tùy ý đối phương nắm, đối phương muốn giết bọn hắn, có lẽ chỉ là một cái ý niệm là được rồi, bọn hắn liền chuyển thân đào tẩu cũng không dám!

Mà Lý Huyền liếc bọn hắn một cái, trong mắt kiếm khí bắn ra mà ra!

Bỉ Ngạn đại trưởng lão không cách nào phản ứng lại, tại chỗ bị chém đầu!

Các trưởng lão khác dọa đến câm như hến.

Lý Huyền trong lúc đưa tay, có vô hình sợi tơ lan tràn mà ra, tiến vào còn lại mấy cái trưởng lão thể nội, đem bọn hắn linh hồn quấn chặt lại!

Chính là Khôi Lỗi Thuật!

Tại Khôi Lỗi Thuật dưới sự khống chế, sinh tử của bọn hắn, chỉ ở Lý Huyền một ý niệm, Lý Huyền thản nhiên nói: “Đại trưởng lão cùng Bỉ Ngạn Thánh nữ đồng khí liên chi, hắn hẳn phải chết, mà các ngươi xem như đồng lõa, tội chết có thể miễn, tội sống khó tha!

Ta tại trong cơ thể của các ngươi gieo khôi lỗi ti, chỉ cần ta tâm niệm khẽ động, linh hồn của các ngươi liền sẽ trực tiếp tiêu tan!

Không muốn chết, các ngươi liền hảo hảo nghe lời, từ giờ trở đi, các ngươi tân chủ nhân chính là...... Hảo hữu của ta, Hoa Mạn!

Bỉ Ngạn tộc trưởng, ngươi, không có ý kiến chứ?”

Lý Huyền nói xong, nhìn về phía Bỉ Ngạn tộc trưởng.

Đối phương nghe vậy, mỉm cười, “Hoa Mạn vốn chính là đồ đệ của ta, đời tiếp theo Bỉ Ngạn tộc trưởng, ta đương nhiên không có ý kiến.”

Đừng nói nàng không có ý kiến.

Liền xem như có, lại có thể thế nào?

Lý Huyền hoàn toàn có thể điều khiển toàn bộ Bỉ Ngạn nhất tộc sinh tử, đối phương muốn làm cái gì thì làm cái đó, đối phương còn cùng Nhan Duyệt Sắc hỏi nàng có ý kiến gì hay không, đây đã là vô cùng khách khí, bằng không thì đã sớm trực tiếp để cho nàng thoái vị.

Hoa Mạn ở một bên nhìn xem, có chút sững sờ.

Chính mình này liền trở thành đời tiếp theo tộc trưởng?

Không cần a.

Ta chỉ muốn trở về Độ tiên môn làm ta khách khanh trưởng lão a.

Lý Huyền mỉm cười nhìn Hoa Mạn, “Hảo hữu, sau này Bỉ Ngạn đại lục liền từ ngươi quản lý, chúng ta cùng một chỗ cố gắng, ngăn cản tương lai nghịch thiên chi chiến.”

Hoa Mạn nghe vậy, cũng chỉ có thể đón nhận.

Nàng cho tới bây giờ đều cự tuyệt không được Lý Huyền.

Nàng gật gật đầu, “Hảo! Ta sẽ thật tốt quản lý Bỉ Ngạn đại lục.”

Mấy người giải quyết nghịch thiên chi chiến, về lại Độ tiên môn cũng không muộn.

Hoa Mạn thầm nghĩ.

Mà mấy cái kia trưởng lão, cũng đều quỳ ở Hoa Mạn trước mặt.

“Tham kiến chủ nhân!”

“Bảo ta thiếu tộc trưởng a!” Hoa Mạn thản nhiên nói, dù sao sư tôn của nàng còn tại vị đâu, trực tiếp gọi tộc trưởng, khó tránh khỏi có chút không tôn kính.

“Là, thiếu tộc trưởng!”

Đám người khẽ gật đầu.

Cứ như vậy, Bỉ Ngạn đại lục cũng rơi vào Lý Huyền trong khống chế.

Đây là trong thiên địa này, cổ xưa nhất thế lực một trong, liền Bỉ Ngạn đại lục đều bị hắn nắm trong tay, đến nước này, ngoại trừ cái kia nghịch thiên sáu quân, trong thiên địa này cơ hồ không có đồ vật gì có thể uy hiếp được hắn.

Cho dù là khác nghịch thiên giả  ở trước mặt hắn cũng lộ ra không có ý nghĩa.

............

Trong hư không.

Bỉ Ngạn ác tổ lang bái thân ảnh hiện lên, “Đáng giận, đáng giận Lý Huyền! Bút trướng này, ta nhất định sẽ nghĩ biện pháp đòi lại!!”

Nàng vô cùng tức giận.

Sống lâu như vậy, nàng lần thứ nhất bị thua thiệt lớn như vậy!

Lúc này.

Một cái thân mặc áo bào đen, cầm trong tay lưỡi hái thân ảnh xuất hiện.

Hắn nhìn xem Bỉ Ngạn hoa tổ thản nhiên nói: “Lý Huyền thực lực, ngươi đã thể nghiệm qua, ngươi hẳn phải biết, chỉ bằng ngươi, rất khó báo thù thành công!”

Bỉ Ngạn ác tổ nhìn hắn một cái, “Tử thần, đã lâu không gặp!”

Tử thần, cùng nàng cùng là nghịch thiên sáu quân một trong.

Chính là nghịch thiên giả bên trong tối cường tồn tại.

“Đích xác, ta cũng không có nghĩ đến, đã cách nhiều năm gặp lại, lại muốn xuất thủ cứu ngươi .” Tử thần trêu đùa một câu.

“Trước kia nghịch thiên chi chiến bên trong, chỉ có ngươi may mắn trốn qua thiên đạo trấn áp, trốn vào chính ngươi sáng tạo bên trong tiểu thế giới, những năm gần đây, ngươi chắc hẳn đã tích súc không thiếu sức mạnh a.” Bỉ Ngạn ác tổ không để ý đối phương trêu chọc, trực tiếp hỏi.

Nghe được cái này, Tử thần sắc mặt có chút khó coi, hít sâu một hơi, “Nguyên bản thật là tích súc một chút sức mạnh, chuẩn bị dùng đối kháng thiên đạo, thế nhưng là về sau gặp Lý Huyền, cái chết của ta thần điện bị hắn phá hủy!”

Bỉ Ngạn ác tổ sửng sốt một chút, “Ngươi cũng tại trong tay hắn thua thiệt qua?”

Tử thần trầm mặc không nói.

Bỉ Ngạn ác tổ lập tức toát ra một loại đồng bệnh tương liên ánh mắt.

Tiếp lấy nàng nói: “Lý Huyền cường đại như vậy, đơn đả độc đấu, tuyệt không phải đối thủ của hắn, theo ta thấy, ít nhất phải nghịch thiên sáu quân bên trong ba vị liên thủ, mới có chiến thắng hy vọng của hắn! Bây giờ chỉ có hai người chúng ta! Còn kém một người!

Ma Chủ còn ngủ say tại vô tận trong thâm uyên!

Nghiệt phật tại bị thiên đạo trấn áp phía trước, mạo hiểm chuyển thế, bây giờ ý thức của hắn hẳn là còn không có hoàn toàn khôi phục, cũng giúp không được chúng ta.

Tà Quỷ Vương gia hỏa này cũng đã thoát khốn, nhưng hành tung bất định, trong thời gian ngắn cũng tìm không thấy hắn, bây giờ nghĩ đến, duy nhất có thể giúp chúng ta vội vàng, chỉ có Kiếm Tổ, ta phía trước cảm ứng được khí tức của hắn......

Hắn có lẽ đã trở lại Kiếm Tộc, chúng ta có thể đi tìm tìm nhìn.”

Tử thần khẽ gật đầu, “Có thể! Mặt khác đang cứu trước ngươi, ta đã âm thầm liên lạc khác không thiếu một lần nữa trở lại thế gian này nghịch thiên giả  đợi khi tìm được Kiếm Tổ, chúng ta có thể tụ tập cùng một chỗ thương lượng như thế nào đối phó Lý Huyền!

Dù sao, muốn lật đổ thiên đạo, tái tạo thiên địa! Người này không thể không trừ!”

............

Kiếm Tộc bên trong.

Vạn kiếm trên núi, vạn kiếm tề minh, Vô Số Trường Kiếm rung động không ngừng.

Phảng phất tại nghênh đón vương giả trở về.

Chỉ thấy hư không nứt ra, một đạo thân ảnh màu trắng nhanh chóng hạ xuống!

Người tới mái đầu bạc trắng, khí tức rộng rãi, kiếm ý kinh thiên.

Phảng phất ngay cả thiên đạo đều phải nhượng bộ lui binh!

Người này rơi vào vạn kiếm trên núi, vạn kiếm đằng không mà lên, vờn quanh ở xung quanh hắn, nhao nhao triều bái, mà người tới nhìn lướt qua vạn kiếm, đạm mạc nói: “Từ những thứ này trên thân kiếm cũng có thể thấy được, Kiếm Tộc, càng ngày càng yếu!

Qua nhiều năm như vậy, thậm chí ngay cả Thiên Đế đều không mấy cái!

Các ngươi, còn có cái gì cần thiết tồn tại sao?”

Nói xong, nam tử tóc trắng năm ngón tay cách không một trảo!

Oanh

Nhưng thấy vạn kiếm phá toái, hóa thành vô số mảnh vụn!

Bể tan tành thân kiếm, có kiếm ý tiêu tán mà ra, toàn bộ hướng về nam tử áo trắng hội tụ mà đi, càng là dần dần mở rộng khí tức của hắn!

Qua một hồi lâu, nam tử áo trắng Hấp Thu Vạn Kiếm kiếm ý, nhưng hắn cảm thụ được tự thân sức mạnh, nỉ non nói: “Bảy thành! Hấp Thu Vạn Kiếm kiếm ý, thế mà mới khôi phục bảy thành sức mạnh, dạng này, còn chưa đủ!”

Hắn nhìn về phía Kiếm Tộc.

Chỉ thấy từng cái Kiếm Tộc võ giả đã toàn bộ đi tới.

Bọn hắn nhìn thấy bể tan tành vạn kiếm, rung động không thôi.

Bọn hắn cho là người đến là tới Kiếm Tộc bới móc, nhao nhao nắm chặt trường kiếm, tùy thời chuẩn bị ra tay, đã thấy Kiếm Tộc tộc trưởng nhìn người tới, hưng phấn không thôi, lập tức quỳ trên mặt đất, “Tham kiến Kiếm Tổ!!”.