Chương 517: Kiếm Tổ diệt kiếm tộc! Có bỉ ngạn nhất tộc không bỉ ngạn đại lục!

Chương 517: Kiếm Tổ diệt kiếm tộc! Có bỉ ngạn nhất tộc không bỉ ngạn đại lục!

Kiếm Tổ!!

Người trước mắt này, lại là Kiếm Tộc người khai sáng!

Thế nhưng là, Kiếm Tộc người khai sáng, tại sao muốn đem Vạn Kiếm sơn phá hủy đâu? Đám người không khỏi nghi ngờ trong lòng.

Nhưng cũng không dám chậm trễ, lập tức giống như Kiếm Tộc tộc trưởng quỳ xuống.

“Tham kiến Kiếm Tổ!”

“Tham kiến Kiếm Tổ!”

Mà Kiếm Tổ lãnh đạm liếc bọn hắn một cái, “Đứng lên đi.”

Kiếm Tộc tộc trưởng đứng lên, vô cùng mừng rỡ nhìn xem Kiếm Tổ nói: “Đoạn thời gian trước liền phát giác được Kiếm Tổ bia có động tĩnh, Kiếm Tổ quả nhiên trở về!

Cái này, chúng ta rốt cuộc không cần sợ cái kia Lý Huyền!

Có Kiếm Tổ tại, chúng ta cùng Lý Huyền, cũng coi như là có lực lượng chống lại!”

Mà Kiếm Tổ nghe vậy, thản nhiên nói: “Kiếm Tộc lưu lạc đến nước này, chẳng lẽ cũng chỉ là bởi vì một cái Lý Huyền sao? Các ngươi không muốn phát triển, đắm chìm tại trong qua lại Kiếm Tộc huy hoàng, mới có thể bị Lý Huyền, bị Độ tiên môn cái sau vượt cái trước!

Lý Huyền, ta lại đối phó!

Bất quá các ngươi...... Không có tiếp tục sinh tồn cần thiết.”

Nghe thấy lời ấy, Kiếm Tộc tộc trưởng sắc mặt chợt đại biến!

Có ý tứ gì? Không có tồn tại đi xuống cần thiết.

Chẳng lẽ Kiếm Tổ còn muốn phá huỷ chính mình một tay khai sáng Kiếm Tộc không được sao?

Kiếm Tộc tộc trưởng nội tâm sinh ra một vẻ bối rối.

Đã thấy Kiếm Tổ đột nhiên mở ra năm ngón tay, một cỗ sức mạnh không gì sánh kịp đem ở đây đám người toàn bộ bao phủ, bọn hắn chỉ cảm thấy tự thân kiếm khí, không bị khống chế đổ xuống mà ra, bị Kiếm Tổ cho điên cuồng cắn nuốt hết!

“Không, không, Kiếm Tổ ngươi không thể đối với chúng ta như vậy!”

Kiếm Tộc tộc trưởng sắc mặt hoàn toàn thay đổi, điên cuồng giãy giụa.

Vốn cho rằng là chờ tới cứu tinh.

Chưa từng nghĩ, lại là một cái điên cuồng người!

Nhìn xem thần sắc lạnh lùng Kiếm Tổ, Kiếm Tộc tộc trưởng vận chuyển toàn thân chân khí, hóa thành Lôi Đình Nhất Kiếm, hướng về đối phương chém tới!

Đã thấy Kiếm Tổ vẫn không nhúc nhích đứng tại chỗ, kiếm chỉ hơi động một chút, đạo kiếm khí kia lập tức bị hắn dễ dàng đánh nát.

Hắn đạm mạc nói: “Ra tay với ta, Kiếm Tộc quả nhiên sa sút! Ta một tay khai sáng Kiếm Tộc, bây giờ, ta muốn hủy diệt, các ngươi cũng chỉ có thể ngoan ngoãn theo!”

Nói xong, trên người hắn bộc phát ra vô tận kiếm khí.

Kiếm khí như dòng lũ, chỗ đến, vạn vật hóa thành tro tàn!

Bá đạo này dòng thác kiếm khí giội rửa qua Kiếm Tộc chúng người, đem bọn hắn cơ thể từng cái xé nát, liền xem như Kiếm Tộc tộc trưởng cũng khó có thể ngăn cản.

Bể tan tành trong thân thể, số lớn kiếm khí tiêu tán mà ra, bị Kiếm Tổ từng cái thôn phệ hết, khí tức của hắn không ngừng mở rộng!

Dần dần đến Thiên Đế đại viên mãn, thậm chí bán tiên chi cảnh!

Bất quá bởi vì thiên đạo hạn chế, dù cho đạt đến bán tiên chi cảnh, cũng không cách nào tại phương thiên địa này thi triển ra toàn lực.

Nhìn xem trước mặt khắp nơi Kiếm Tộc người thi thể, Kiếm Tổ thần sắc lạnh lùng, phảng phất phá hủy đi hắn một tay khai sáng Kiếm Tộc, không tính là gì.

Mà trên thực tế, hắn chính là nghịch thiên sáu quân một trong.

Là muốn diệt thế tồn tại.

Chúng sinh cũng muốn diệt, lại huống chi một cái Kiếm Tộc đâu?

Hắn trước đây khai sáng Kiếm Tộc, cũng chỉ là lưu lại một cái hậu chiêu thôi.

“Hảo một cái Kiếm Tổ a, thì ra ngươi khi đó không có trước tiên liền phá huỷ Kiếm Tộc, chúng ta còn tưởng rằng ngươi là tại nhớ tình bạn cũ, hiện tại xem ra, ngươi đã sớm dự liệu được nghịch thiên chi chiến có thể sẽ thất bại, lưu lại Kiếm Tộc, là vì đợi chờ mình đột phá thiên đạo trấn áp sau, hấp thu bọn hắn lực lượng khôi phục tự thân a.”

Một cái tiếng vỗ tay vang lên.

Tiếp lấy, có hai thân ảnh đi tới.

Chính là đồng dạng vì nghịch thiên sáu quân Bỉ Ngạn ác tổ cùng với Tử thần.

Liếc bọn hắn một cái, Kiếm Tổ lãnh đạm sắc mặt nổi lên một tia gợn sóng, nói: “Không nghĩ tới các ngươi sẽ đến ở đây tìm ta! Nói đi, phát sinh chuyện gì.”

“Kiếm Tổ, chúng ta cần ngươi cùng chúng ta cùng một chỗ đối phó Lý Huyền!”

Tử thần ngưng trọng nói.

Kiếm Tổ ánh mắt lóe lên, “Lý Huyền, lại là Lý Huyền, ta kể từ phá phong sau đó, vẫn nghe nói cái tên này! Ta Kiếm Tộc, cũng là bị đối phương ép tới không ngẩng đầu được lên, như thế nào, liền các ngươi cũng không phải đối thủ của hắn sao?”

Tử thần thản nhiên nói: “Người này năng lực, tuyệt đối vượt qua ngươi đoán trước! Ta cùng Bỉ Ngạn ác tổ đều tại đây trong tay của người thua thiệt qua!

Đơn đả độc đấu, chỉ sợ nghịch thiên sáu quân bên trong bất kỳ một cái nào đều không phải là đối thủ của hắn, cho nên, chúng ta cần liên thủ!”

Kiếm Tổ thản nhiên nói: “Người này thật sự mạnh như vậy?”

“Người này không chỉ là Thiên Đế đại viên mãn tu vi, hơn nữa còn nắm giữ Tiên thể, tổ Long Chi Lực, mặt khác...... Hắn còn có thể sử dụng thiên đạo chi lực!”

Bỉ Ngạn ác tổ từ tốn nói.

Đem mình cùng Lý Huyền quá trình chiến đấu êm tai nói.

Kiếm Tổ nghe vậy, tâm tình cũng dần dần trở nên ngưng trọng lên, “Như thế nói đến, người này thật là nghịch thiên giả kình địch!”

“Không tệ, nếu là không giết người này, nghịch thiên chi chiến, chỉ có thể giống như kiểu trước đây tiếp tục thất bại!” Bỉ Ngạn ác tổ nói.

“Các ngươi tới tìm ta, cũng đã có kế hoạch a!”

“Không tệ, muốn giết Lý Huyền, nhất định phải phát huy ra chúng ta bán tiên chi lực, cách trở đối phương sử dụng thiên đạo chi lực quyền hạn!

Ta dự định dung hợp ba người chúng ta sức mạnh, tạo dựng ra một cái thiên đạo không cách nào nhúng tay tiểu thế giới, đem đối phương dẫn vào trong đó!

Mặt khác, hai bút cùng vẽ, tại chúng ta đối phó Lý Huyền thời điểm, phát động những thứ khác nghịch thiên giả  mở ra nghịch thiên chi chiến!

Nếu là chúng ta có thể giết chết Lý Huyền, cái kia trận này nghịch thiên chi chiến, cơ hồ cùng cấp sớm tuyên cáo thắng lợi, nhưng nếu không thể, dã có thể cấp cho chúng sinh trọng thương! Trên phạm vi lớn suy yếu thiên đạo chi lực!” Tử thần êm tai nói.

“Tiểu thế giới địa điểm, chọn nơi nào?”

“Quân Vương Sơn!”

Kiếm Tổ trong mắt lộ ra một tia nhớ lại, “Quân Vương Sơn...... Ngày xưa nghịch thiên sáu quân Tụ Thủ chi địa! Tuyển ở đây xem như quyết chiến địa điểm ngược lại cũng không kém !”

“Không tệ!”

“Đã như vậy, cái kia không cần chờ đợi, đi thôi!”

3 người lập tức đi tới Quân Vương Sơn, chuẩn bị tạo dựng tiểu thế giới.

Mà đổi thành một bên.

Bỉ Ngạn nhất tộc bên trong.

Hoa Mạn còn có Bỉ Ngạn tộc trưởng đã thành công tảo trừ Bỉ Ngạn Thánh nữ dư đảng.

Mà Hoa Mạn cũng thành công đem Bỉ Ngạn thánh loại luyện hóa vào cơ thể !

Mặc dù không có hoàn toàn luyện hóa, tiếp nhận Bỉ Ngạn tốt tổ tất cả lực lượng, nhưng tu vi cũng một hơi tăng lên tới Đế Quân đỉnh phong chi cảnh.

Tiến bộ không thể bảo là không lớn.

Mà Bỉ Ngạn nhất tộc mọi việc đã định.

Lý Huyền cũng không có tại Bỉ Ngạn nhất tộc dừng lại quá lâu, trở về Thiên Toàn phong.

“Hảo hữu, Bỉ Ngạn đại lục có ta còn có sư tôn tại, chúng ta lại là Độ tiên môn vĩnh viễn minh hữu, có gì cần chúng ta làm việc  có thể phân phó chúng ta!” Hoa Mạn nhìn xem muốn rời đi Lý Huyền nói.

Lý Huyền mỉm cười nói: “A, vậy làm phiền bạn tốt.”

“Phải, không có hảo hữu ngươi, lại nào có bây giờ ta đây.”

Hoa Mạn cười nhạt một tiếng.

“Hảo hữu khách khí, tốt, vậy ta trước hết rời đi.”

Nói xong, hắn quay người rời đi, Triêu Độ tiên môn phương hướng đi đến.

Từng bước đi ra đã ở ngoài vạn dặm.

Mấy bước sau, liền đã biến mất ở trong tầm mắt của mọi người.

Nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, Hoa Mạn trong mắt lộ ra một tia không muốn.

Bỉ Ngạn tộc trưởng ở một bên nói: “Mấy người nghịch thiên chi chiến sau khi kết thúc, ngươi tùy thời có thể trở lại bên người hắn.”

“Ta biết.” Hoa Mạn khẽ gật đầu, tiếp đó nhìn về phía Bỉ Ngạn đại lục nói: “Bây giờ, tới trước trùng kiến Bỉ Ngạn đại lục a!”

............

Một bên khác.

Thiên Huyền Đại Lục bên trên, nhìn thấy Bỉ Ngạn kết giới tiêu thất, Lý Huyền từ Bỉ Ngạn trong đại lục trở về, Chư Đa Đại Đế đều có chút hiếu kỳ.

Không biết hắn chuyến này thu hoạch như thế nào.

Chân Long đảo chủ tiến lên hỏi thăm, “Lý Huyền Thiên Đế, sự tình làm được như thế nào? Cái này Bỉ Ngạn đại lục đối với Thiên Huyền Đại Lục nhưng có địch ý?”

“Yên tâm đi, từ nay về sau, Bỉ Ngạn đại lục cũng chính là Thiên Huyền Đại Lục một bộ phận, thế gian có Bỉ Ngạn nhất tộc, lại không Bỉ Ngạn đại lục.”.