Chương 518: Quân vương núi! Nghịch thiên sáu quân riêng phần mình hành động!

Chương 518: Quân vương núi! Nghịch thiên sáu quân riêng phần mình hành động!

Nghe được Lý Huyền lời nói, đám người ánh mắt lóe lên.

Bọn hắn tự nhiên nghe hiểu Lý Huyền lời ngầm.

Nói một cách khác, Bỉ Ngạn nhất tộc, đã thần phục Lý Huyền!

Trong mọi người tâm không khỏi cảm khái.

“Không hổ là Lý Huyền Thiên Đế, liền Bỉ Ngạn nhất tộc cũng không là đối thủ!”

“Bỉ Ngạn nhất tộc truyền thừa không biết bao nhiêu năm, chính là trong thiên địa này cổ xưa nhất một trong chủng tộc, thế nhưng chỉ có thể thần phục với Lý Huyền Thiên Đế! A, Lý Huyền Thiên Đế không hổ là Lý Huyền Thiên Đế, thủ đoạn cao minh a!”

“Lý Huyền Thiên Đế...... Thật là thần nhân vậy!”

“Ha ha, Bỉ Ngạn nhất tộc đều thần phục, trong thiên địa này, còn có cái gì là Lý Huyền Thiên Đế làm không được sao?”

“Xem ra Thiên Huyền Đại Lục đã trở thành này phương thiên địa trung tâm!”

Bỉ Ngạn nhất tộc thần phục tin tức, truyền khắp Thiên Huyền Đại Lục.

Khác một chút vốn đang hữu ta niệm tưởng thế lực nhóm nghe được việc này, nhao nhao đoạn mất trong lòng cái kia không thiết thực niệm đầu.

Liền Bỉ Ngạn nhất tộc đều thần phục Lý Huyền, bọn hắn há có thể thành sự?

Một bên khác.

Bỉ Ngạn ác tổ cũng nghe đến Bỉ Ngạn nhất tộc thần phục tin tức, nàng răng ngà thẳng cắn, oán hận không thôi, “Bỉ Ngạn nhất tộc thần phục...... Hừ, một đám hèn yếu gia hỏa, sớm biết như vậy, trước đây liền không nên để cho bọn hắn phát triển!

Ta liền nên đem một mảnh kia Bỉ Ngạn biển hoa, đốt cháy hầu như không còn! Đáng giận!”

Bỉ Ngạn nhất tộc, chính là từ trong một mảnh Bỉ Ngạn biển hoa đản sinh ra, mà Bỉ Ngạn ác tổ chính là cái kia vùng biển hoa bên trong nguyên thủy nhất Bỉ Ngạn song sinh hoa.

Về sau nàng cùng tốt tổ cảm thấy tịch mịch, cho nên mới điểm hóa những thứ khác Bỉ Ngạn hoa, mới có bây giờ Bỉ Ngạn nhất tộc.

Nhưng hôm nay, Bỉ Ngạn nhất tộc thần phục Lý Huyền.

Cái này khiến nàng cảm thấy tức giận.

Thà rằng như vậy, còn không bằng trước đây một mồi lửa đốt đi.

Kiếm Tổ đạm mạc nói: “Ngoại trừ ta có thể tự mình, trên thế giới này không có những người khác đáng tin, ngươi Bỉ Ngạn tộc một dạng, kiếm của ta tộc cũng giống vậy!

Bất quá ta so với ngươi tốt một điểm, kiếm của ta tộc, là chính ta tự tay hủy diệt, ta sáng tạo, ta tiêu diệt! Ngược lại cũng coi là đến nơi đến chốn.”

Bên cạnh Tử thần hơi xúc động, “Cái chết của ta thần điện bị Lý Huyền tiêu diệt, kiếm của ngươi tộc cũng bởi vì Lý Huyền, bị chính ngươi tiêu diệt! Mà ngươi Bỉ Ngạn nhất tộc nhưng là thần phục với Lý Huyền, Lý Huyền cùng chúng ta nghịch thiên giả nhân quả không nhỏ a.”

“Cho nên, hắn mới là chúng ta nhất thiết phải diệt trừ đối tượng!”

Bỉ Ngạn ác tổ nói.

Ngay sau đó, mấy người đi tới bọn hắn đích đến của chuyến này.

Quân Vương Sơn!

Quân Vương Sơn, ở vào một tòa trên Cổ Lão đại lục, toà này Cổ Lão đại lục linh khí trôi đi nghiêm trọng, cơ hồ không có bao nhiêu sinh linh ở đây định cư!

Nhưng ở Quân Vương Sơn bên trong, lại có một tòa không có gì sánh kịp cự phong!

Trên cự phong, đứng thẳng lấy sáu tòa pho tượng!

Mỗi một tòa pho tượng thượng đô mang theo không có gì sánh kịp khí tức!

Một tay cầm trường kiếm, kiếm ý kinh thiên!

Chính là nghịch thiên sáu Quân Trung Kiếm Tổ!

Một khí tức tĩnh mịch, quanh thân Bỉ Ngạn hoa nở rộ!

Chính là nghịch thiên sáu Quân Trung Bỉ Ngạn ác tổ!

Một cầm trong tay liêm đao, khí tức âm trầm lưu chuyển!

Chính là nghịch thiên sáu Quân Trung Tử thần!

Còn lại ba vị, cũng đều cực kỳ khủng bố.

Một trong tay nâng một phương Thạch Ấn, quanh thân tựa hồ có vạn quỷ kêu rên!

Chính là nghịch thiên sáu Quân Trung tà Quỷ Vương!

Một đầu đội vương miện, bá khí ầm ầm, phảng phất bễ nghễ thiên hạ!

Chính là nghịch thiên sáu Quân Trung Ma Chủ!

Người cuối cùng, trong tay cầm một cái thiền trượng, trên một gương mặt lại có hai loại hoàn toàn khác biệt thần sắc, một nửa từ bi an lành, thánh khí tràn trề, một nửa tà khí hung hăng ngang ngược, cuồng ngạo vô biên, chính là nghịch thiên sáu Quân Trung nghiệt phật!

“Cuối cùng đã tới!”

Nhìn xem trước mắt Quân Vương Sơn, Tử thần 3 người không khỏi nhớ tới nghịch thiên sáu quân trước đây tụ họp, thương lượng với nhau nghịch thiên trận chiến thời gian.

Thời điểm đó bọn hắn, hào tình vạn trượng, muốn phá vỡ thiên địa trật tự! Muốn hủy diệt chúng sinh! Muốn cùng một chỗ đạp vào vô thượng tiên đồ!

Chuyện xưa như sương khói, lại là rõ mồn một trước mắt, để cho bọn hắn có chút nhớ lại.

“Cũng không biết nghiệt phật ba người bọn họ thế nào.”

Bỉ Ngạn ác tổ nói.

“Ba người bọn họ bản sự, không cần chúng ta lo lắng, ngoại trừ Ma Chủ còn tại vô tận trong thâm uyên ngủ say, hai cái khác, chắc hẳn bây giờ đang tại trong trời đất này một chỗ, vì nghịch thiên chi chiến trù tính a!”

“Không tệ, chúng ta mặc dù phân tán các nơi, nhưng chúng ta tâm lại là cùng nhau, đều bởi vì lật đổ thiên đạo nhi nỗ lực.”

Kiếm Tổ, Tử thần từ tốn nói.

“Tốt, bắt đầu tạo dựng tiểu thế giới a!”

3 người lập tức bắt đầu thôi động tự thân sức mạnh.

Bỉ Ngạn ác tổ lấy ra Hoàng Tuyền Tán, Hoàng Tuyền chi thủy mãnh liệt tuôn ra, đem Quân Vương Sơn bốn phía tạo thành một mảnh Hoàng Tuyền đại dương mênh mông!

Tử thần cầm trong tay màu đen liêm đao, chợt vung lên, hư không bị đánh mở, đại lượng khí tức tử vong lan tràn ra, trên không trung tạo thành từng tòa tĩnh mịch cung điện.

Cuối cùng là Kiếm Tổ, trên người hắn kiếm khí bộc phát, cuốn lên Hoàng Tuyền chi thủy.

Hoàng Tuyền Thủy phóng lên trời, tiếp theo bị kiếm khí đóng băng, tạo thành một tòa cực lớn, cao vút trong mây hình kiếm băng sơn!

Tam đại cường giả đồng loạt ra tay, một cái độc lập với phương thiên địa này bên ngoài, thiên đạo không cách nào chen chân tiểu thế giới dần dần tạo thành.

Thiên Huyền Đại Lục bên trên.

Một cái bị đến hàng vạn mà tính tín đồ vây quanh, thân mang kim sắc cà sa khí tăng nhân đang tay cầm thiền trượng, giống như là đang giảng pháp.

Đột nhiên, hắn cảm ứng được cái gì, nhìn về phía Quân Vương Sơn phương hướng, trong mắt lộ ra vẻ khác lạ, “Quân Vương Sơn khí tức bị che đậy......”

“Là ta mấy vị kia đồng tu làm sao?”

“Tạo dựng ra một cái độc lập với thiên đạo bên ngoài tiểu thế giới, thủ bút lớn như vậy, là vì...... Đối phó Lý Huyền sao?”

Tăng nhân quay người nhìn về phía Độ tiên môn phương hướng, mỉm cười, “Có thể làm cho ta mấy cái này đồng tu dùng như vậy tận tâm tư ......

Lý Huyền, ta ngược lại thật ra càng ngày càng muốn cùng ngươi gặp một lần!”

............

Một chỗ âm trầm trong sơn cốc, vạn quỷ kêu rên gào thét, giống như sinh hoạt tại trong Vô Gian Địa Ngục, mà tại vạn quỷ trung tâm, một cái thân mặc trường bào màu đen nam tử đang ngạo nghễ mà đứng, không nhìn bốn phía vạn quỷ kêu rên kêu thảm.

Tương phản, hắn tiện tay nắm qua một cái quỷ hồn.

Chỉ thấy quỷ hồn kia bị hắn nhào nặn trở thành một cái lớn chừng ngón tay cái quang đoàn.

Tiếp đó bị hắn trực tiếp ăn vào bụng.

Hắn nhìn về phía Quân Vương Sơn phương hướng, cười nhạt một tiếng, “Chư vị đồng tu, các ngươi cố gắng cố gắng, các ngươi nếu là có thể cứ như vậy giết Lý Huyền, ta ngược lại cũng có thể giảm bớt không thiếu khí lực, nếu không được......”

Hắn nhìn về phía sâu trong sơn cốc, nơi đó có một ngụm màu đen tà binh!

Giống như đao mà không phải là đao, giống như kiếm mà không phải là kiếm! Rõ ràng là một ngụm oán khí quấn quanh, cử thế vô song, vì thiên địa chỗ không dung kinh khủng tà binh!

“Đợi ta Tà Quỷ Trảm công thành ngày, ta lấy thêm Lý Huyền tế ta tà binh! Cho các ngươi báo thù!” Tà Quỷ Vương từ tốn nói.

Trong một tòa vực sâu không đáy.

Một đôi tròng mắt màu tím đột nhiên mở ra.

Hắn nhìn về phía Quân Vương Sơn phương hướng, nỉ non nói: “Thế mà làm đến loại tình trạng này sao? Xem ra tại ta ngủ say trong khoảng thời gian này, trong thiên địa này sinh ra một chút có ý tứ cường giả đỉnh cao đâu, thật là khiến người ta chờ mong!”

Tròng mắt màu tím chủ nhân trở mình, tiếp đó hai mắt nhắm lại.

Trên người hắn dần dần tản mát ra một cỗ hấp lực, trăm triệu dặm vực sâu ma khí không ngừng hướng về hắn hội tụ mà đi, dần dần tràn đầy hắn toàn thân!

Chờ ma khí tràn đầy quanh thân thời điểm, cũng chính là hắn công thành ngày!

Đến lúc đó, hắn sẽ lấy siêu việt dĩ vãng tư thái, tái nhập thế gian!

Đến lúc đó......

Dù cho nghịch thiên sáu quân chỉ còn lại một mình hắn......

Hắn cũng có tự tin, tái tạo thiên địa trật tự!!.