Chương 519: Kim liên giáo! Hư hư thực thực nghiệt phật tồn tại!

Chương 519: Kim liên giáo! Hư hư thực thực nghiệt phật tồn tại!

Độ Tiên Môn, Thiên Toàn phong.

Lý Huyền sau khi trở về, lập tức nhận lấy mấy cái sư muội nhiệt liệt nghênh đón.

Các nàng nhao nhao hỏi thăm Bỉ Ngạn đại lục chuyện.

Nhất là Hoa Vận, nàng rất lo lắng cho mình sư tôn.

“Lý Huyền Thiên Đế, sư tôn ta nàng không có xảy ra việc gì a.”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, sờ lấy nàng đầu mỉm cười nói: “Không có việc gì, sư tôn ngươi rất tốt, hơn nữa bây giờ Bỉ Ngạn đại lục đã cùng Thiên Huyền Đại Lục giáp giới, ngươi nếu là tưởng niệm sư tôn ngươi, tùy thời cũng có thể tiến đến.”

Nghe được cái này, Hoa Vận hai mắt tỏa sáng.

Mấy cái sư muội cũng đều là lập tức giật dây nàng.

“Không tệ, Hoa Vận a, ngươi nhanh đi Bỉ Ngạn đại lục a, sư tôn ngươi hẳn là cũng rất nhớ ngươi mới đúng, ngươi nhanh đi cùng ngươi sư tôn đoàn tụ a.”

“Hơn nữa nơi đó thế nhưng là Bỉ Ngạn đại lục, chính là các ngươi Bỉ Ngạn nhất tộc tổ địa ài, ngươi thân là Bỉ Ngạn hoa, chẳng lẽ liền không hiếu kỳ sao?”

“Đúng vậy a đúng vậy a, mau đi đi.”

Mau đi đi, mau đi đi.

Đừng ở chỗ này một mực cùng chúng ta tranh đoạt sư huynh sủng ái!

Mà Hoa Vận tự nhiên cũng nhìn ra mấy người này ý nghĩ, liếc mắt.

Bất quá nàng cũng đích xác hơi nhớ nhung Hoa Mạn.

Nàng khẽ gật đầu, “Hảo, ta ngày mai liền đi Bỉ Ngạn đại lục, đi thăm sư tôn, Lý Huyền Thiên Đế có lời gì cần ta chuyển cáo sư tôn sao?”

“A, ta vừa mới từ cái kia trở về, không cần cái gì chuyển cáo, ngươi để cho nàng thật tốt chú ý nghỉ ngơi, đừng quá vất vả thế là được.”

Tốt

Tiêu Cẩm Ngọc tam nữ liếc nhau, đều là nhìn thấy lẫn nhau trong mắt vui mừng.

Oh yeah.

Quá tốt rồi.

Cuối cùng đuổi đi một cái!

Mà Hoa Vận phải ly khai phía trước nói: “Ta thăm xong sư tôn sau liền sẽ trở lại, Lý Huyền Thiên Đế, đến lúc đó ta muốn tiếp tục tới Thiên Toàn phong ở có thể chứ?”

“Đương nhiên là có thể.”

Lý Huyền không có cự tuyệt.

Đối với cái này nhu thuận hiểu chuyện hảo hài tử, hắn vẫn là rất yêu thích.

Mà Tiêu Cẩm Ngọc 3 người khuôn mặt lập tức có chút sụp xuống.

Tiêu Cẩm Ngọc đạo : “Ngược lại cũng không cần gấp gáp như vậy, ngươi tại Bỉ Ngạn đại lục nơi đó chờ mấy trăm hơn ngàn năm tốt nhất.”

“Đúng vậy a, ngươi cùng ngươi sư tôn rời đi lâu như vậy, khẳng định muốn chờ lâu một đoạn thời gian, tuyệt đối đừng vội vã trở về a.”

Phượng Cửu Ca cũng nói.

Tốt nhất đừng trở lại!

Trong số ba nữ tâm thầm nghĩ.

“Không cần, ta tin tưởng ta sư tôn cũng rất nhanh sẽ trở lại.”

Hoa Vận cười nhạt một tiếng.

Tiếp đó thân ảnh lóe lên rời đi.

Mà tại Hoa Vận sau khi rời đi không lâu, Minh Nguyệt Tâm tới, nàng tìm được Lý Huyền, thần sắc có chút ngưng trọng, nói: “Lý Huyền, kiếm tộc bị diệt.”

“Kiếm tộc bị diệt?”

“Đúng, ta đi xem qua, kiếm tộc chúng người, không một thoát khỏi, trên người bọn họ kiếm khí kiếm ý, tất cả đều bị thôn phệ hầu như không còn! Mà có thể làm được điểm này, theo ta được biết, chỉ có một người, đó chính là...... Kiếm Tổ!”

Minh Nguyệt Tâm đã luyện hóa kiếm Lăng Sương ý thức.

Đối với kiếm tộc rất nhiều chuyện  đều như lòng bàn tay.

Ở trong đó tự nhiên cũng bao quát Kiếm Tổ tồn tại.

Lý Huyền sờ lên cằm, như có điều suy nghĩ, “Nghịch thiên sáu Quân Chi Nhất Kiếm Tổ sao? Hắn cũng xuất hiện, nghịch thiên sáu quân những người khác, chắc hẳn cũng biết dần dần hiện thế a, mà bọn hắn mở ra nghịch thiên chi chiến, tiền đề chính là......

Giải quyết ta!

Ta nếu không chết, bọn hắn liền không có chắc chắn thu được nghịch thiên trận chiến thắng lợi!

Kiếm Tổ hiện thế, lại không có tới tìm ta, hẳn là biết một người đánh không lại ta, khả năng cao sẽ cùng những người khác liên thủ!

Tỉ như trước đó không lâu đào tẩu Bỉ Ngạn ác tổ cùng với Tử thần!”

Lý Huyền đem nghịch thiên sáu quân hành động, thôi diễn đại khái.

Minh Nguyệt Tâm khẽ gật đầu, “Không chỉ có như thế, trên đường tới, ta cố ý lưu ý một chút Thiên Huyền Đại Lục các nơi động tĩnh, phát hiện mấy cái khác nghịch thiên giả hiện thế vết tích, nhưng bọn hắn cũng không có khai thác động tác gì, mà là đều ẩn giấu đi, bọn hắn nhất định đang tính toán cái gì......”

“Hảo hữu, muốn hay không đem đám người kêu lên, thương lượng với nhau đối sách?”

Lý Huyền nghe vậy, khẽ gật đầu.

“Có thể, vậy liền để đám người thần thức đến đây Độ Tiên Môn họp a.”

Lý Huyền thản nhiên nói.

Không bao lâu.

Từng đạo thần thức vượt ngang khoảng cách ngàn tỉ dặm, đi tới Độ Tiên Môn.

Những thứ này trong thần thức bao quát Cửu Vĩ Hồ Tộc Hồ Sương, Cửu Vĩ Hồ Tộc dài, Bỉ Ngạn tộc tộc trưởng, Chân Long đảo chủ, Băng Dung, Ám Nguyệt Vương Triều đại tướng, dần dần nắm giữ ám nguyệt Thiên Đế chi lực Nam Cung Oánh Oánh, còn có Hắc Hồ, hắc long......

Trên cơ bản cũng là Lý Huyền bên này nắm giữ đỉnh tiêm chiến lực.

Đám người thần thức giao hội tại Độ Tiên Môn, bắt đầu thương lượng chuẩn bị ứng phó nghịch thiên trận chiến chi tiết, trận này hội nghị, tiến hành ba ngày ba đêm.

Tối chung quyết định đủ loại chi tiết sau, đám người bắt đầu trở về bố trí.

Mà nắm giữ Tịnh Thổ đại lục Thiên Phật tông bạch y lại không có lập tức rời đi, mà là cùng Lý Huyền nói: “Lý Huyền Thiên Đế, có từng nghe nói tới Kim Liên Giáo?”

“Kim Liên Giáo? Chưa từng nghe, thế nào?”

“Kim Liên Giáo, chính là gần nhất tại Bỉ Ngạn đại lục hưng khởi một cái Phật giáo tông môn, nhưng mà để cho ta để ý là, cái này giáo phái tôn chỉ, để cho ta cảm thấy một tia bất an.” Bạch y tăng nhân nói.

“A, nói nghe một chút.”

“Kim Liên Giáo tôn chỉ là không tu kiếp sau, chỉ tu kiếp này, thờ phụng thất tình lục dục chính là người căn bản, toàn bộ tiếp nhận, túng dục hành lạc, hơn nữa, bọn hắn đem Kim Liên giáo chi chủ phụng làm duy nhất Chân Chủ, nhân gian Như Lai!

Giáo chủ này, ta từng xa xa gặp qua, thực lực của đối phương rất mạnh!

Một ánh mắt liền để lòng ta lạnh!

Quan trọng nhất là, ta đã từng đọc qua qua phật môn điển tịch, mặc dù không có tìm được liên quan tới cái này Kim Liên giáo ghi chép, nhưng bọn hắn giáo phái tôn chỉ, lại cùng một cái khi xưa phật môn dị số giống nhau như đúc!

Người này chính là...... Nghịch thiên sáu Quân Chi Nhất nghiệt phật!!”

Nghe được nghiệt phật hai chữ, Lý Huyền ánh mắt lóe lên, “Thú vị, ngươi nói là nghiệt phật đã bắt đầu hành động, phát triển thế lực của mình sao?”

“Không tệ.”

“Thú vị, nếu đã như thế, ta tùy ngươi đi xem một chút đi.”

Đối với nghịch thiên sáu quân, Lý Huyền trên cơ bản cũng là nghĩ trừ chi cho thống khoái.

Dù sao bọn hắn đã định trước đối lập.

Bất quá trước khi đi, Lý Huyền nghĩ tới điều gì, lấy ra tại Bỉ Ngạn trong kết giới lấy được dị hỏa chi tinh, đem hắn giao cho Tiêu Cẩm Ngọc .

“Tam sư muội, cái này dị hỏa chi tinh đối với ngươi chắc có nhất định tác dụng, ngươi cầm lấy đi thật tốt luyện hóa, tu vi có lẽ có thể tiến thêm một bước.”

Lý Huyền đối với Tiêu Cẩm Ngọc  có chút chờ mong.

Đối phương đột phá, mình đương nhiên cũng có thể đi theo được lợi.

Tiêu Cẩm Ngọc nhìn xem trong tay dị hỏa chi tinh, phát giác được trong cơ thể mình thiên hỏa châu đã bắt đầu rung rung, lập tức hai mắt tỏa sáng.

Nàng xem thấy Lý Huyền, vô cùng kích động, “Đa tạ sư huynh.”

Không đơn thuần là bởi vì cái này dị hỏa chi tinh, mà là bởi vì Lý Huyền đi một chuyến Bỉ Ngạn đại lục, lại còn không quên cho mình mang lễ vật, chỉ một điểm này, chính mình liền so Mộ Dung Tình, Phượng Cửu Ca thắng nhiều lắm, thắng tê đều!

Mộ Dung Tình, Phượng Cửu Ca ánh mắt sâu kín nhìn xem Lý Huyền.

Các nàng không nói gì.

Nhưng ánh mắt nhưng nói rõ hết thảy.

Lý Huyền có chút lúng túng sờ đầu một cái, “Đây là ta tại Bỉ Ngạn trong kết giới lấy được, vừa vặn thích hợp Tam sư muội, cho nên liền cho nàng, lần sau ta nếu là thu được cái gì thích hợp hai vị sư muội cơ duyên, chắc chắn cho các ngươi.”

Phượng Cửu Ca thản nhiên nói: “Sư huynh không cần miễn cưỡng chính mình, chúng ta cũng không phải muốn cơ duyên, chỉ cần sư huynh có thể thật tốt là được rồi.”

“Đúng vậy a, so với cơ duyên, sư huynh an toàn mới là trọng yếu nhất.”

Mộ Dung Tình nói bổ sung.

Lý Huyền lập tức rất là xúc động..