Chương 520: Ngươi không xứng! Cùng nghiệt phật giao thủ!

Chương 520: Ngươi không xứng! Cùng nghiệt phật giao thủ!

Đem dị hỏa chi tinh giao cho Tiêu Cẩm Ngọc luyện hóa sau, Lý Huyền cùng mấy cái sư muội cáo biệt rời đi, hắn sau khi đi, Tiêu Cẩm Ngọc cầm dị hỏa chi tinh, tại Phượng Cửu Ca còn có Mộ Dung Tình bên cạnh lớn tiếng nói: “Ai nha, là dị hỏa chi tinh a! Thứ này với ta mà nói thật sự là quá hữu dụng, sư huynh đối với ta thật tốt!”

Phượng Cửu Ca, Mộ Dung Tình:............

“Không nghĩ tới sư huynh đi Bỉ Ngạn nhất tộc, trở về đều không quên mang cho ta thượng lễ vật  quá cảm động, ta nhất định không thể cô phụ sư huynh, ta nhất định phải cố gắng lên luyện hóa vật này, nói không chừng ta tu vi có thể một hơi đột phá đế quân!”

“A, đúng, không có lễ vật sư tỷ sư muội, chính các ngươi cố gắng lên, cũng không nên đến lúc đó bị ta bỏ rơi quá xa.”

Phượng Cửu Ca, Mộ Dung Tình quyền của hai người đầu trong nháy mắt cứng rắn!

Dựa vào!

Không chịu nổi!

“Muốn ăn đòn!”

“Hừ, có dị hỏa chi tinh không tầm thường sao? Xem chiêu!”

Hai nữ trực tiếp nhào tới, cùng Tiêu Cẩm Ngọc xoay đánh thành một đoàn!

Đinh cạch đinh cạch đinh đinh cạch cạch!

Toàn bộ Thiên Toàn phong bao phủ tại một mảnh ‘Chiến Hỏa’ bên trong.

Hai cái con thỏ cầm cà rốt một bên ăn vừa xem cuộc vui.

“Thực sự là một đám ngây thơ nữ nhân.”

“Hừ hừ, thành đế còn ngây thơ như thế, để cho người ta bật cười!”

............

Lý Huyền đi theo bạch y tăng nhân đi tới ngày xưa Tịnh Thổ đại lục chỗ.

Ở đây vẫn là phật môn giáo phái mọc lên như rừng, khắp nơi đều tràn ngập một cỗ khí tức tường hòa, chỉ có điều tại cái này Tịnh Thổ trung tâm đại lục, lại có một cỗ cùng với những cái khác an lành chi khí hoàn toàn khác biệt quỷ dị không khí!

Ở nơi đó an lành chi khí, càng là trộn lẫn lấy một chút xíu huyết quang.

Lý Huyền đi tới xem xét.

Lúc này nhìn thấy một đám tăng nhân đang khắp nơi giảng kinh truyền pháp, nhưng đây chỉ là một giả tượng, những thứ này tăng nhân lấy giảng kinh truyền pháp làm tên, khắp nơi vơ vét của cải, làm bẩn phụ nữ, thỏa mãn bản thân tư dục, nhìn như mặt mũi hiền lành, kì thực dơ bẩn không chịu nổi.

Những thứ này tăng nhân mặc trên người kim sắc cà sa, phía trên có một đóa màu vàng hoa sen đồ án, đại biểu thân phận của bọn hắn chính là Kim Liên giáo giáo chúng.

“ túng dục như thế, nơi nào có nửa điểm phật môn bộ dáng?”

Lý Huyền hừ nhẹ một tiếng.

Đối với những thứ này Kim Liên giáo tăng nhân, sinh ra vẻ chán ghét.

Bạch y tăng nhân cũng là chắp tay trước ngực, thương hại nói: “A Di Đà Phật, phần lớn bách tính, tuệ căn không mở, không biết những thứ này Kim Liên giáo chân diện mục, chịu hắn lừa bịp, có người vì bọn hắn tan hết gia tài, có người vì hổ làm trành......

Thậm chí có bởi vì bọn hắn bán con bán cái, thật sự là thật đáng buồn đáng tiếc!”

Lý Huyền đạm mạc nói: “Để cho ta tìm xem một chút cái kia kim liên giáo chủ ở đâu, trực tiếp bắt được xử lý chính là!”

Hắn thần thức khẽ động, giống như hạo hãn uông dương giống như mãnh liệt tuôn ra, trong nháy mắt liền bao phủ toàn bộ Tịnh Thổ đại lục, bắt đầu tìm kiếm cái kia kim liên giáo chủ.

Rất nhanh, hắn liền thấy một tòa thành thị bên trong, số lớn Kim Liên giáo tăng nhân tụ tập cùng một chỗ, mà tại thành trung tâm thành phố một chỗ trên đài cao, một cái thân mặc kim sắc cà sa thanh niên tăng nhân đang tại cách nói luận đạo.

Vô số người ngồi ở phía dưới, cẩn thận lắng nghe.

Đem người thanh niên này tăng nhân nói tới pháp, phụng làm chân lý!

Mà Lý Huyền liếc mắt liền nhìn ra, trước mắt cái này tăng nhân tu vi cực cao, tại trong hắn cho đến tận này thấy qua tất cả người tu hành, có thể sắp xếp tiến trước mười!

Rõ ràng là một cái......

Thiên Đế đại viên mãn!

Mà đối phương nhìn như đang giảng pháp, kì thực là đang đầu độc chúng sinh.

Thanh âm của hắn, mang theo một chút xíu ảnh hưởng sức mạnh tâm thần, nghe hắn cách nói càng lâu, tâm trí liền sẽ dần dần bị hắn che đậy, cũng chính là bị tẩy não.

“Có thể có như thế tu vi còn có thủ đoạn, người này tám chín phần mười chính là nghịch thiên sáu quân bên trong nghiệt phật.” Lý Huyền nỉ non nói.

Hắn thân ảnh lóe lên, mang theo bạch y tăng nhân đi tới thành thị này.

Mà đang tại thuyết pháp kim liên giáo giáo chủ, cũng chính là nghiệt phật ánh mắt lóe lên, phát giác cái gì, nhìn về phía cửa thành.

“Giáo chủ, ngươi như thế nào ngừng?”

Có người nghi ngờ nói.

Nhìn thấy nghiệt phật đột nhiên dừng lại cách nói, bọn hắn đã cảm thấy toàn thân không thoải mái.

Có chút xao động.

Chỉ có tiếp tục Thính Nghiệt Phật Giảng Pháp, mới có thể có chỗ hoà dịu.

Mà nghiệt phật cười nhạt một cái nói: “Có khách quý tới.”

“Quý khách?”

Đám người không hiểu, tiếp đó theo nghiệt phật ánh mắt nhìn lại, thấy được Lý Huyền còn có bạch y tăng nhân dần dần đi tới.

Nhưng ánh mắt hai người đều rất không hữu hảo, nhìn xem nghiệt phật toát ra sát ý.

Cái này khiến rất nhiều giáo chúng kịp phản ứng.

Nói là quý khách, kỳ thực là đến gây chuyện!

Bọn hắn bây giờ đã đem nghiệt phật phụng làm duy nhất Chân Thần, đem đối phương coi là suốt đời tín ngưỡng, thấy có người đến gây chuyện, làm sao có thể thờ ơ.

Bọn hắn nhao nhao đứng lên, đem Lý Huyền, bạch y tăng nhân bao bọc vây quanh.

“Giáo chủ đang tại cách nói, không cho phép ai có thể, không được đến gần!”

Một cái giáo chúng ngữ khí lạnh như băng nói.

Lý Huyền đạm mạc nói: “Lui ra.”

“Không lùi.”

Cái kia giáo chúng cường ngạnh vô cùng, trên thân đột nhiên bộc phát ra một cỗ Đại Đế khí tức!

Ngay cả Đại Đế cũng có thể dễ dàng mê hoặc, có thể thấy được nghiệt phật thủ đoạn.

Mà Lý Huyền cũng không có tại lười nhác nói nhảm.

Trên thân bộc phát ra Thiên Đế khí tức, uy áp kinh khủng, gào thét mà ra, trong nháy mắt liền đem bốn phía từng cái giáo chúng hất bay ra ngoài.

Tại hắn uy áp bên dưới, không thiếu giáo chúng toàn bộ đều cơ thể bắt đầu run rẩy lên.

Từng cái bị đè sấp trên mặt đất, không thể động đậy!

Bọn hắn nhìn xem Lý Huyền ánh mắt, tràn ngập sợ hãi.

Nỗi sợ hãi này, thậm chí vượt trên bọn hắn đối với nghiệt phật tín ngưỡng.

Nghiệt phật thấy thế, cười nhạt một cái nói: “Dùng sợ hãi tới chinh phục đám người, tới phá huỷ tín ngưỡng, a, đường đường Lý Huyền Thiên Đế, chỉ có thể lấy thế đè người sao?”

“Chẳng lẽ ngươi còn nghĩ để cho ta với ngươi giảng kinh luận đạo hay sao?”

“Như thế nào, ngươi không dám sao?”

Nghiệt phật mỉm cười, muốn dùng phép khích tướng.

Dù sao, hắn am hiểu nhất chính là giảng kinh luận đạo.

Hắn tin tưởng, chỉ cần Lý Huyền cùng chính mình giảng kinh luận đạo, nhất định sẽ bại bởi chính mình, đến lúc đó còn có thể chèn ép một phen đối phương tại trên Thiên Huyền Đại Lục uy vọng.

Lý Huyền nghe vậy, chỉ là trả lời một câu......

“Ngươi không xứng.”

Nói xong cũng trực tiếp ra tay rồi.

Một chưởng vỗ ra, kinh khủng chưởng kình giống như muốn phá toái tinh hà.

Nghiệt phật sắc mặt hơi đổi một chút, không nghĩ tới Lý Huyền thế mà trực tiếp như vậy, một lời không hợp liền động thủ, không đúng, đối phương căn bản là không muốn cùng chính mình nói chuyện với nhau ý nghĩ, đối phương chính là hướng về phía muốn tính mạng mình mục đích tới.

Đối với Lý Huyền tới nói, có thể trực tiếp giết người.

Cái gì còn muốn lãng phí thời gian, nói cái gì trải qua, luận cái gì pháp?

Trực tiếp giết, xong hết mọi chuyện!

Nghiệt phật sắc mặt kinh biến, lập tức nhanh chóng lùi về phía sau, cùng lúc đó, hai tay vén cùng một chỗ, hóa thành một cái cực lớn phật môn pháp ấn.

Cùng Lý Huyền một chưởng này đụng vào nhau.

Thế nhưng là kinh thiên động địa uy lực, vẫn là để hắn bị oanh bay ra ngoài.

“Không nghĩ tới Lý Huyền Thiên Đế là thô lỗ như thế ngang ngược người.”

Nghiệt phật còn tại trên miệng ra vẻ ta đây.

Lý Huyền không nói gì thêm, chỉ là kiếm chỉ khẽ động.

Hư không bất diệt kiếm thể chi uy, chợt bộc phát!

Kiếm khí gào thét mà ra, tê thiên liệt địa!

Nghiệt phật bị đánh bay sau, trên bàn tay nhiều hơn một đạo vết máu.

Lại nhìn Lý Huyền, quanh thân đã ngưng tụ ra ngàn vạn lợi kiếm, mỗi một đạo kiếm khí đều không kém gì có thể làm bị thương chính mình một kiếm kia.

Mắt thấy dòng thác kiếm khí sắp tới, nghiệt phật sắc mặt biến hóa, lập tức khoanh chân ngồi ở trong hư không, chắp tay trước ngực, sau lưng hiện ra một tôn cực lớn Kim Phật pháp tướng!

Rất nhiều tín đồ quỳ trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy thành kính.

Mà trên người bọn họ càng là tản mát ra từng đạo kì lạ sức mạnh, hội tụ ở Kim Phật phía trên, đó là chúng sinh tín ngưỡng chi lực!.