Chương 521: Nghiệt phật tam đại pháp tướng! Trảm nghiệt phật!

Chương 521: Nghiệt phật tam đại pháp tướng! Trảm nghiệt phật!

Nhìn xem Lý Huyền cái kia sắp mãnh liệt mà đến vô số kiếm khí, nghiệt phật tâm niệm khẽ động  không dám khinh thường, lúc này mở ra Kim Phật pháp tướng!

Nghiệt phật chuyên tu pháp tướng!

Hắn có tam đại pháp tướng, cái này Kim Phật pháp tướng, chính là một trong số đó!

Tăng thêm chúng sinh tín ngưỡng chi lực, nghiệt phật cái này một tôn Kim Phật pháp tướng uy lực rất mạnh, có thể để hắn thu được siêu việt đồng dạng Thiên Đế đại viên mãn chiến lực.

Hắn thấy, Lý Huyền lại mạnh cũng không cách nào siêu việt phương thiên địa này cực hạn.

Giống như chính mình cũng chính là Thiên Đế đại viên mãn.

Căn bản giết không được chính mình.

Kiếm khí cùng Kim Phật pháp tướng chính diện xung kích, oanh minh tiếng vang bên trong, Kim Phật bị cứng rắn đánh lui mấy trăm dặm, đụng nát vài chục tòa sơn phong.

Nghiệt phật âm thầm sợ hãi thán phục, “Không hổ là thời đại này có thể trở thành Thiên Đế yêu nghiệt, sức chiến đấu cỡ này, đích thật là không thể coi thường!”

Tiếp lấy, hắn cũng ra tay công kích.

Một mực mà bị đánh cũng không phải tính cách của hắn.

Chỉ thấy tay hắn bóp huyền ảo pháp quyết, Kim Phật đi theo đánh ra một cái cực lớn chữ Vạn pháp ấn, xoay tròn lấy hướng về Lý Huyền phi tốc đánh tới.

“Kim Phật ánh sáng của bầu trời!!”

Đối mặt Kim Phật pháp tướng cường đại nhất kích, Lý Huyền thần sắc lạnh lùng, không có chút nào để ý, tiện tay một đạo kiếm khí chém ra.

Nháy mắt, pháp ấn trực tiếp bị chém vỡ!

Nghiệt phật nhìn thấy công kích vô hiệu sau, lại lần nữa thi triển tuyệt học, chỉ thấy hai tay của hắn chắp tay trước ngực, trong miệng nói lẩm bẩm.

“Lấy mạng Phạn âm!!”

Sau lưng cực lớn Kim Phật pháp tướng cũng cùng theo miệng tụng Phạn âm!

Một cổ vô hình Phạn âm xuyên thấu hư không, hướng về Lý Huyền dũng mãnh lao tới, đinh tai nhức óc, trực kích linh hồn tâm thần!

Công kích như vậy, liền xem như cùng cảnh giới Thiên Đế cũng rất khó ngăn cản được.

Nghiệt Phật tướng tin, Lý Huyền liền xem như có thể gánh vác, cũng muốn bị trọng thương.

Đã thấy Lý Huyền cả người bị Phạn âm bao phủ, lại là một bộ bộ dáng không nhúc nhích, hắn chi linh hồn  chính là bất diệt Kiếm Hồn, sao lại là cái này khu khu Phạn âm có thể ảnh hưởng?

Tiếp lấy chỉ thấy hắn tâm niệm khẽ động, vô hình linh khí tụ đến, ở trước mặt hắn ngưng kết trở thành một cây vô hình chi dây cung!

Chính là Đại Đạo Chi dây cung!

Đại Đạo Chi dây cung ngưng kết, Lý Huyền chỉ chọn dây đàn, thôi động Thần Ma bát âm!

“Đại Đạo Chi dây cung!!”

Oanh

Thiên địa vạn âm, hội tụ ở một trên dây, bành trướng sóng âm, phảng phất khó mà cho tại thế này, sóng âm lướt qua, hư không nổ tung!

Nghiệt phật con ngươi co rụt lại, toàn lực chặn lại!

Nhưng đó là bị trọng thương, thổ huyết bay ngược mà ra, mà phía sau hắn Kim Phật pháp tướng cũng là xuất hiện từng đạo vết rách, nhìn qua, tùy thời đều có băng liệt khuynh hướng!

Hắn con ngươi khẽ run, lộ ra vẻ khiếp sợ, “Thật kinh người sóng âm chi lực, so với ta lấy mạng Phạn âm, cao hơn một tầng!”

Hắn phất tay áo vung lên, trong nháy mắt lấy ra một đóa kim sắc toà sen.

Hắn ngồi ở toà sen phía trên, toà sen tản mát ra từng đợt huyền ảo kim sắc quang hoa, đem hắn bao phủ, càng là khôi phục nhanh chóng thương thế của hắn.

Cái này kim liên, đúng là hắn chứng đạo Đế binh.

Bây giờ đã là một kiện chuẩn tiên khí  nắm giữ không gì sánh nổi cường đại lực phòng ngự còn có chữa thương hiệu quả.

Có cái này kim liên tại, hắn liền xem như cơ thể bị tạc thành mảnh vụn, cũng có thể khôi phục nhanh chóng.

“Xem ra Kim Phật pháp tướng đã không đủ để ứng phó người này, nhất định phải vận dụng hơn một tầng pháp tướng chi lực mới được!”

“Vậy thì...... Tà Vương pháp tướng!!”

Nghiệt phật chắp tay trước ngực, đế chi lực phun trào, sau lưng hiện ra một đạo hư không khe hở, trong cái khe, một cỗ tà ác liều lĩnh khí tức lan tràn ra!

Một tôn cầm trong tay Khô Lâu Pháp Kiếm, mang theo đầu lâu xuyên thành tràng hạt, diện mục dữ tợn Tà Vương pháp tướng chậm rãi đi ra!

Cùng Kim Phật pháp tướng cùng tồn tại, cùng một chỗ chống lại Lý Huyền.

Mà Lý Huyền nhìn xem hai cái này pháp tướng, vẫn là không để bụng, kiếm chỉ khẽ động, kiếm khí ở trước mặt hắn xen lẫn, tạo thành một đóa kiếm khí Thanh Liên!

Thanh Liên bay ra, rơi vào kim sắc toà sen phía trên.

Toà sen phóng ra ánh sáng màu vàng óng, ngăn cản kiếm khí ăn mòn.

Chỉ có điều cái kia quang hoa tại trước mặt kiếm khí, dần dần phai nhạt xuống.

Nghiệt phật thấy thế, ánh mắt ngưng lại, lập tức khẽ quát một tiếng, “Tà Vương cực!!”

Chỉ thấy Tà Vương pháp tướng trong tay Khô Lâu Pháp Kiếm lập tức hướng về Lý Huyền chém tới!

Kiếm khí lướt qua, vạn quỷ kêu rên!

Thiên địa như đối mặt tận thế!

Mà tại trên Tịnh Thổ đại lục, vô số Kim Liên giáo tín đồ đang tại ngồi xếp bằng, trong miệng nói lẩm bẩm, có tín ngưỡng chi lực tuôn ra, gia trì nghiệt phật sức mạnh!

Cách đó không xa bạch y tăng nhân thấy thế, không khỏi ai thán lên tiếng.

Tiếp lấy, hắn ngồi xếp bằng, bắt đầu Niệm Tụng Phật Kinh, quanh thân rõ ràng thánh an lành chi khí, khuấy động thiên địa, hoà dịu khí tức tà ác!

Lý Huyền đối mặt chém tới một kiếm, năm ngón tay mở ra cầm ra!

Oanh

Tổ Long chi trảo hiện lên, đem kiếm khí này cứng rắn đánh nát!

Tiếp lấy, hắn thôi động hư không bất diệt kiếm thể, lại lần nữa chém ra một đạo kiếm khí, rơi vào Tà Vương pháp tướng phía trên.

Pháp tướng nứt ra.

Đã thấy nghiệt phật tâm niệm khẽ động  đem nứt ra Tà Vương pháp tướng cùng Kim Phật pháp tướng kết hợp với nhau, tạo thành hắn tối cường cái thứ ba pháp tướng!

“Tà phật pháp tướng!!”

Tà phật pháp tướng hiện lên, trên một gương mặt, hai loại khí chất hoàn toàn bất đồng!

Một hồi trương cuồng cuồng ngạo, ma khí hung hăng ngang ngược, một mặt mũi hiền lành, rõ ràng thánh an lành!

Phật cùng tà, thế mà kết hợp với nhau!

Tạo thành một cỗ không gì sánh kịp, thiên địa không dung tà phật chi lực!

Nghiệt phật nhìn xem Lý Huyền, đạm mạc nói: “Đây là ta cường đại nhất pháp tướng, Lý Huyền, tới lãnh giáo một chút a!”

Hai tay của hắn đẩy ra, tà phật pháp tướng cũng đi theo song chưởng đánh ra!

“Phật tà bạo!”

Tà chi lực, phật chi nguyên, hai cỗ đến cực điểm chi lực xen lẫn, hướng về Lý Huyền gào thét mà đi, hủy thiên diệt địa chi uy, nghiễm nhiên có thần cản giết thần kinh khủng uy thế!

Lý Huyền lạnh lùng nở nụ cười, “Đây chính là ngươi tối cường chi lực sao? Để cho người ta, thất vọng!”

Trên người hắn thể chất chi lực liên tiếp hiện lên.

Một cái thiêu đốt lên vô tận liệt hỏa thể chất hoả lò xuất hiện, hướng về cỗ này tà phật chi lực đập tới!

Oanh

Tà phật chi lực tại hoả lò chi lực trùng kích vào, ầm vang nổ nát vụn!

Tà phật pháp tướng lui lại trăm dặm!

Mà nghiệt phật dưới trướng cái kia một đóa kim sắc toà sen khi nhận đến xung kích sau, quang hoa cũng giảm bớt rất nhiều.

Sắc mặt hắn khẽ biến, “Nhiều thể chất như vậy sức mạnh, lại có thể giao hội dung hợp?! Ngươi là như thế nào làm được?!”

Lý Huyền không có trả lời, tiếp tục điều khiển thể chất hoả lò chi lực đánh ra!

Oanh

Oanh

Oanh

Hoả lò liên tiếp nện ở tà phật phía trên.

Cái này nghiệt phật tối cường pháp tướng cũng không cách nào tiếp nhận cỗ lực lượng này, cơ thể không ngừng nứt ra, cuối cùng kèm theo một tiếng oanh minh tiếng vang, trực tiếp nổ tung!

Tà phật pháp tướng phá toái, đại biểu cho nghiệt phật tối cường chi lực tuyên cáo tan rã!

Hắn tại trước mặt Lý Huyền, lại không hồi thiên chi thuật!

Hắn muốn chạy trốn, trong hư không xé mở một vết nứt, liền muốn rời khỏi.

Nhưng lại phát hiện, bốn phía hư không chẳng biết lúc nào, đã bị phong tỏa!

Hắn càng là khó mà rời đi này phương thiên địa!

Trong hư không, ẩn ẩn lưu chuyển ra một cỗ thiên đạo chi lực!!

Là thiên đạo, phong tỏa đường lui của hắn!

“Ngươi lại có thể mượn dùng thiên đạo chi lực?!”

Nghiệt phật hít một hơi lãnh khí, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lý Huyền, không thể tin được, nhưng cùng lúc lại có một loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác, “Khó trách, khó trách ta mấy cái kia đồng tu không tiếc giá cao muốn làm như vậy......”

Hắn rốt cuộc minh bạch Bỉ Ngạn ác tổ bọn người tại sao muốn tại trên quân vương tạo dựng ra một cái tiểu thế giới.

Chính là vì phong tỏa thiên đạo chi lực.

Đáng tiếc, hắn không biết chuyện này, bây giờ, đã không sinh lộ!!

“Chết đi!!”

Lý Huyền thao túng thể chất hoả lò nện xuống!

Phanh

Kim liên toà sen lồng ánh sáng bị oanh nát, nghiệt phật đầu cũng bị đập trúng, lúc này huyết tương bắn tung toé!.