Chương 522: Phượng Cửu ca muốn đền bù! Thụ thương bạch long người coi miếu!

Chương 522: Phượng Cửu ca muốn đền bù! Thụ thương bạch long người coi miếu!

Nghiệt phật đầu bị thể chất hoả lò đập trúng, huyết tương bắn tung toé mà ra!

Ngay cả linh hồn cũng không có may mắn thoát khỏi!

Bị hút vào thể chất bên trong hỏa lò, bị cấp tốc luyện hóa!

Dùng để mở rộng Lý Huyền bất diệt Kiếm Hồn.

Mà tại chém giết nghiệt phật sau, Lý Huyền đem cái kia đóa màu vàng toà sen cũng lấy đi, đây chính là một kiện chuẩn tiên khí  giá trị vẫn phải có.

Hắn không dùng được, lấy về cho Độ Tiên Môn những người khác dùng cũng tốt .

Đến nỗi những Kim Liên giáo bọn giáo chúng kia khi nhìn đến nghiệt phật tử sau, từng cái ngồi liệt trên mặt đất, phảng phất đã mất đi mục tiêu cuộc sống.

Bọn hắn không thể tin được hết thảy phát sinh trước mắt.

Theo bọn hắn nghĩ, nghiệt phật là vô địch, là duy nhất Chân Thần, là bọn hắn duy nhất tín ngưỡng, nhưng bây giờ, lại bị Lý Huyền giết đi.

Cái kia giết nghiệt phật Lý Huyền, là ai?

“Hắn, hắn mới là duy nhất Chân Thần sao?”

Đột nhiên, có tín đồ nói.

Lời vừa nói ra, bọn hắn nhao nhao nhìn về phía Lý Huyền, từng cái quỳ trên mặt đất.

Giống như phía trước triều bái nghiệt phật, bây giờ triều bái Lý Huyền.

Đem Lý Huyền coi là mới duy nhất Chân Thần, duy nhất tín ngưỡng.

Nhưng Lý Huyền đối với bọn hắn triều bái, thờ ơ, đối thoại áo tăng nhân nói: “Giải quyết tốt sự tình liền giao cho các ngươi.”

“Là, chúng ta sẽ chính xác khuyên bảo tín đồ.”

Bạch y tăng nhân nói.

Mà Lý Huyền cũng không có dừng lại, thân ảnh lóe lên, trở về Thiên Toàn phong.

Một bên khác.

Quân vương trên núi.

Đang tại tạo dựng tiểu thế giới Kiếm Tổ 3 người đột nhiên phát hiện, cái kia một tòa nghiệt phật pho tượng đột nhiên nứt ra, tiếp lấy ầm vang sụp đổ!

Bọn hắn thấy cảnh này, sắc mặt đại biến.

“Tại sao có thể như vậy?”

“Nghiệt phật...... Chết!”

“Ngày xưa nghịch thiên chi chiến cũng không có chân chính giết chết hắn, hắn bây giờ thế mà chết, ngay cả linh hồn đều không còn! Ai làm?”

Bỉ Ngạn ác tổ sắc mặt khó coi nói.

Mà Tử thần hít sâu một hơi nói: “Là ai làm, còn cần hoài nghi sao? Phương thiên địa này, trừ hắn ra, còn có ai có thể làm đến đâu?”

Hắn nói, tự nhiên là Lý Huyền.

Ba người sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm.

“Hảo một cái Lý Huyền!”

“Đáng tiếc, nghiệt phật nếu là có thể tới trước cùng chúng ta tụ hợp, có lẽ cũng không cần đơn độc đối đầu hắn, sẽ không phải chết.”

Nghiệt phật tử  để cho tâm tình của bọn hắn có chút trầm trọng.

Nhưng việc đã đến nước này, bọn hắn đã không đường lui.

Bọn hắn chỉ có thể tiếp tục tạo dựng tiểu thế giới, chuẩn bị đối phó Lý Huyền!

Một bên khác.

Lý Huyền đã về tới Thiên Toàn phong.

Thiên Toàn trên đỉnh, hắn vuốt vuốt kim liên tọa, không muốn biết đem cái này có phòng ngự còn có hiệu quả trị liệu chuẩn tiên khí cho ai.

Càng nghĩ, hắn quyết định đem hắn chịu chết Mộ Dung Tình.

Vừa tới, Tiêu Cẩm Ngọc cũng tại luyện hóa dị hỏa chi tinh, nếu là lại cho cho nàng một cái kim liên tọa, đối với những khác hai cái sư muội có chút không công bằng.

Thứ hai, Phượng Cửu Ca nắm giữ Long Hoàng chi thể, nắm giữ Phượng Hoàng Niết Bàn chi năng, tự thân liền có siêu cường tự lành hiệu quả.

So với nàng, Mộ Dung Tình rõ ràng càng cần hơn cái này kim liên tọa.

Hắn tìm đến hai cái sư muội, đem kim liên tọa đưa cho Mộ Dung Tình, hơn nữa nói một lần chính mình suy tính, Phượng Cửu Ca tỏ ra là đã hiểu.

Mà Mộ Dung Tình cầm tới kim sắc toà sen sau, liền đi luyện hóa.

Phượng Cửu Ca nhưng là mong đợi nhìn xem Lý Huyền, “Sư huynh, hai cái sư muội đều có ngươi tặng lễ vật, chỉ ta không có, ngươi có thể cho ta một điểm đền bù sao?”

Lý Huyền hơi sững sờ, “Sư muội muốn bồi thường gì?”

“Cái kia, ta muốn theo sư huynh một chỗ một ngày, chỉ chúng ta hai cái!”

Phượng Cửu Ca nói.

Nàng vốn là muốn nói, để cho Lý Huyền hôn nàng một cái.

Nhưng lại cảm thấy, dạng này có thể hay không nếu không thì căng thẳng, lùi lại mà cầu việc khác, lựa chọn để cho Lý Huyền bồi nàng một ngày.

Lý Huyền nghe vậy, lắc đầu nở nụ cười, hắn còn tưởng rằng là yêu cầu gì đâu.

Không nghĩ tới liền cái này?

“A, cái này không tính là cái gì đền bù, sư muội ngươi muốn sư huynh ta cùng ngươi, lúc nào cũng có thể.” Lý Huyền cười nói.

“Ngươi đáp ứng?”

“Đương nhiên, chỉ có điều mặc dù nói cùng ngươi một ngày, nhưng mà cụ thể phải làm những gì đâu? Điểm ấy, sư huynh ngược lại là không có cái gì đầu mối, ngươi có ý kiến gì không sao?” Lý Huyền tò mò hỏi.

Phượng Cửu Ca gật gật đầu, “Đương nhiên, ta đã sớm suy nghĩ xong!”

“Sư huynh, chúng ta đi trước Độ Tiên Môn chân núi trong trấn ăn điểm tâm, tiếp đó lại đi Uyên Ương sơn đi dạo một vòng, lại đi tiên nữ hồ chèo thuyền du ngoạn, đường tắt Bạch Long Giang có thể đi Bạch Long Miếu, nghe nói nơi đó nhân duyên ký rất nhạy, buổi tối chúng ta lại đi Bất Dạ Thành, tham gia nơi đó hội đèn lồng......” Phượng Cửu Ca mặt mày hớn hở đạo.

Lý Huyền mỉm cười nhìn nàng, “Hết thảy đều theo ngươi.”

Cứ như vậy.

Phượng Cửu Ca mang theo Lý Huyền xuống núi, bắt đầu thế giới hai người.

Con thỏ vốn còn muốn đi theo, bị Phượng Cửu Ca một cước đạp bay.

Hai người dựa theo kế hoạch, bắt đầu dạo chơi.

Dọc theo đường đi, Phượng Cửu Ca hứng thú rất cao, rõ ràng đối với nàng như vậy Đại Đế tới nói, nàng kinh nghiệm những thứ này cảnh vật, bất quá là bình thường.

Chỉ cần nàng nghĩ, nàng có thể thu được giá trị cực lớn hơn ngàn gấp trăm lần đồ vật.

Thế nhưng là, nàng vẫn như cũ thích thú.

Bởi vì đối với nàng mà nói, trọng yếu không phải cảnh sắc.

Mà là cùng một chỗ ngắm cảnh sắc người.

Ăn trà sớm, xem kịch, bơi Uyên Ương sơn, hiện tiên nữ hồ......

Hai người dọc theo đường đi vui vẻ hòa thuận.

Cho dù ai thấy, đều biết cảm khái đây là một đôi thần tiên quyến lữ.

“Mẫu thân, kia đối ca ca tỷ tỷ lớn lên rất dễ nhìn nhìn a, bọn hắn là vợ chồng sao?” Trên đường phố, một cái tiểu nữ oa nhìn xem Lý Huyền hai người nói.

Bên cạnh phụ nữ cười nói: “Không biết ài, có lẽ vậy.”

Nhìn xem rời đi Lý Huyền hai người, nàng không dám nhiều lời.

Từ trên khí chất cũng có thể thấy được.

Lý Huyền hai người tuyệt đối không phải cái gì nhân vật tầm thường.

Cùng với nàng phổ thông như vậy dân chúng không hợp, nàng cũng không dám lắm miệng, chỉ sợ không cẩn thận đắc tội nhân gia.

Nàng lại không chú ý tới.

Một đạo kim sắc khí tức lặng yên không tiếng động rót vào tiểu nữ oa kia thể nội.

Nữ oa đột nhiên cảm thấy thân thể của mình nhẹ nhàng rất nhiều, hơi nghi hoặc một chút, thẳng đến nhiều năm sau nàng bước vào con đường tu hành, mới biết được mình tại vô hình trung thu được Nhất Đạo Đại Đế khí tức, một đạo khí tức này, không chỉ có bảo đảm nàng bình an, để cho nàng vô bệnh vô tai, càng làm cho nàng đang tu hành tiền kỳ xuôi gió xuôi nước......

“Tiện tay liền tặng nhân gia Nhất Đạo Đại Đế khí tức, sư muội, ngươi rất ưa thích tiểu nữ hài kia sao?” Lý Huyền hiếu kỳ hỏi.

“A, không có, chỉ là tâm huyết dâng trào.”

Phượng Cửu Ca cười nhạt một tiếng.

Ai kêu nhân gia nói ngọt đâu!

Lại còn nói nàng cùng sư huynh giống vợ chồng, quá có mắt lực thấy!

Tiếp lấy hai người theo Bạch Long Giang, đi tới Bạch Long Miếu, nơi này người coi miếu chính là một đầu bạch long, chỉ có điều bởi vì một lòng hướng phật, lúc này mới ở đây làm người coi miếu, ở đây làm người đoán xâm.

Mà Bạch Long Miếu nổi danh nhất chính là nhân duyên.

Nghe nói tới đây cầu duyên, phần lớn thành công gặp lương nhân.

Cái này cũng là người coi miếu thủ bút.

Hắn có một bổn mệnh thần thông, tên gọi nhân duyên đường quanh co!

Thần thông này có thể làm người mang đến nhân duyên, chỉ có điều thần thông này đối với phàm nhân hữu dụng, đối với một chút đại tu hành giả tới nói lại là vô dụng.

Hôm nay, Bạch Long Miếu chúc lại thấy được hai cái tới cầu duyên.

Chuẩn xác mà nói, là một thiếu nữ.

Thiếu nữ bên cạnh đi theo một cái nam tử, hai người khí chất không tầm thường, lấy Bạch Long Miếu chúc cái kia Chuẩn Đế tu vi thế mà cũng nhìn không ra mảy may sâu cạn.

Chẳng lẽ chỉ là phàm nhân?

Nhưng khí chất, không giống lắm a.

Bạch Long Miếu chúc nhìn xem cái kia thành tâm cầu duyên thiếu nữ cười nhạt một tiếng, “Thôi, thành tâm như thế, liền giúp nàng một cái a.”

Hắn thi triển thần thông của mình nhân duyên đường quanh co.

Một đạo dây đỏ bay ra, rơi vào trên người thiếu nữ.

Nhưng một giây sau.

Giây đỏ kia bị một cỗ kinh khủng nhân quả chi lực nát bấy.

Bạch Long Miếu chúc càng là tại chỗ thổ huyết, bay ngược mà ra!.