Chương 523: Linh Hồn Bảo Thạch! Đề thăng bất diệt Kiếm Hồn!

Chương 523: Linh Hồn Bảo Thạch! Đề thăng bất diệt Kiếm Hồn!

Bạch Long người coi miếu nhìn xem Phượng Cửu Ca, khóe miệng chảy máu, trên mặt mang nồng đậm vẻ khó tin, vẻn vẹn đem nhân duyên dây đỏ đặt ở trên người đối phương bộc phát ra nhân quả chi lực, liền đem chính mình đả thương nặng!!

Đối phương tuyệt đối không phải người bình thường gì!

Đối phương chính là một cái, một cái...... Đại Đế!!

Bạch Long người coi miếu đều mơ hồ!

Ngươi tốt nhất một cái Đại Đế, ngươi tới cầu cái gì nhân duyên a?!

Ngươi muốn cái gì dạng nam nhân không có a!

Mà Lý Huyền cũng chú ý tới Bạch Long người coi miếu khác thường, ánh mắt nhìn lướt qua liền đoán được đại khái, “Nguyên lai là một đầu Bạch Long a, nắm giữ nhân quả loại thần thông, ngược lại là không tầm thường, khó trách cái này miếu thờ hương hỏa hưng thịnh.”

Bạch Long người coi miếu lập tức mồ hôi đầm đìa!

Có thể một mắt nhìn ra chính mình bản thể, hơn nữa nói ra thần thông của mình loại hình, tu vi của đối phương, tuyệt đối cũng là một cái Đại Đế.

Hơn nữa hắn bây giờ nhìn kỹ Lý Huyền, đối phương mặc dù không có để lộ ra một tơ một hào khí tức, nhưng lại cho hắn một loại bản năng run rẩy cảm giác.

Thật giống như sâu kiến đứng ở Chân Long trước mặt!

Chân Long mặc dù không có tổn thương sâu kiến ý tứ, vẻn vẹn là hắn tồn tại, đối với sâu kiến tới nói cũng đã là không có gì sánh kịp kinh khủng!

Bạch Long người coi miếu vội vàng nói:

“Tại hạ mặc dù là yêu, nhưng ta chưa bao giờ làm qua chuyện thương thiên hại lý, ta chỉ là ở đây vì mọi người đoán xâm, vì phàm nhân dẫn dắt nhân duyên mà thôi!”

“Yên tâm, ta xem ra ngươi là một cái tốt yêu, nếu không, lúc ngươi vừa rồi thi triển thần thông, liền đã chết trăm ngàn lần.”

Lý Huyền từ tốn nói, tiếp đó hỏi: “Bất quá là có chút hiếu kỳ, ngươi một cái Chuẩn Đế ở đây làm người coi miếu, dẫn dắt nhân duyên, đây là vì cái gì?”

“Bẩm tiền bối, ta phối hợp thần thông tên gọi nhân duyên đường quanh co, có thể thông qua tác hợp người hữu tình cuối cùng thành người nhà phương thức để thăng cấp tu vi! Chỉ cần ta tác hợp nhân duyên càng nhiều, tu vi của ta lại càng cao !” Bạch Long người coi miếu nói.

Lý Huyền nghe vậy, bừng tỉnh đại ngộ, “Thì ra là thế, quả nhiên, thế gian chi lớn, không thiếu cái lạ, đủ loại tu hành phương thức đều có đâu.”

“Không biết tiền bối cao tính đại danh?”

Bạch Long người coi miếu tính thăm dò hỏi một câu.

“Ta gọi Lý Huyền.”

Nói xong, Lý Huyền phất tay áo vung lên, một đạo thanh Long Chi Lực rót vào Bạch Long người coi miếu thể nội, trợ giúp đối phương khôi phục nhanh chóng thương thế.

“Lý Huyền, Lý Huyền......”

Bạch Long người coi miếu thì thầm hai lần cái tên này.

Tiếp đó con ngươi co rụt lại, lập tức quỳ trên mặt đất.

“Tham kiến Long Vương đại nhân!!”

Lý Huyền khóe miệng co giật rồi một lần.

Long Vương đại nhân là cái quỷ gì?!

Bạch Long người coi miếu tiếp tục nói: “Long Vương đại nhân, tục danh của ngươi tại ta long tộc đã là không ai không biết không người không hay! Không nghĩ tới ta may mắn ở đây nhìn thấy ngươi, vừa rồi thất lễ mạo phạm, thật sự là tội đáng chết vạn lần!”

Lý Huyền chi danh, tại Thiên Huyền Đại Lục đã sớm không ai không biết.

Tại long tộc trong mắt, hắn không chỉ là Nhân tộc vô địch Thiên Đế, đồng thời cũng vẫn là chưởng khống chân long đảo  nắm giữ tổ Long Chi Lực Long Vương đại nhân!

“Đứng lên đi.”

Lý Huyền khoát khoát tay, cũng không để ý những thứ này.

Bên cạnh Phượng Cửu Ca, trong mắt nhưng là toát ra vẻ thất vọng, “Ta còn tưởng rằng thật sự có thần tiên có thể giúp một tay lộng nhân duyên đâu.

Thì ra chỉ là một đầu Bạch Long a.”

Quả nhiên.

Cầu duyên việc này không đáng tin lắm.

Còn phải dựa vào chính mình mới được a !

Phượng Cửu Ca cho mình cổ vũ ủng hộ.

Mà rời đi Bạch Long miếu sau, hai người lại du ngoạn một vòng, đi tới Bất Dạ Thành tham gia nơi này hội chùa.

Bất Dạ Thành Bất Dạ Thành, ở đây đèn đuốc sáng trưng, náo nhiệt bất phàm.

Pháo hoa, hoa thuyền, phóng đèn lồng......

Đủ loại hoạt động đều cho Phượng Cửu Ca an bài lên.

Hai người tại cái này du ngoạn một vòng, tiếp đó tại Phượng Cửu Ca theo đề nghị tìm một cái khách sạn ở lại, dự định ngày thứ hai trở về đến Thiên Toàn phong.

Khách sạn trong gian phòng.

Phượng Cửu Ca nhìn xem Lý Huyền, sắc mặt đỏ lên nói: “Sư huynh, hôm nay ta trải qua rất vui vẻ, cám ơn ngươi bồi ta.”

Lý Huyền nghe vậy, mỉm cười, “Ngươi vui vẻ là được rồi, chơi cả ngày, ngươi trước tiên nghỉ ngơi thật tốt a.”

Hắn muốn rời đi thời điểm, Phượng Cửu Ca giữ chặt tay của hắn nói: “Sư huynh, một ngày này thời gian còn không có hoàn toàn đi qua đâu.”

Lý Huyền hơi sững sờ, “Sư muội ngươi còn muốn làm cái gì sao?”

“Đúng, sư huynh, ta rất lâu không có cảm ngộ trên lưng ngươi đạo văn, ta hôm nay buổi tối nghĩ cảm ngộ một phen, củng cố một chút cảnh giới.”

“A, cái này......”

Lý Huyền sửng sốt một chút, tiếp đó gật gật đầu, “Tốt a.”

Ngược lại cũng không phải lần một lần hai.

Hắn đã không giống trước kia không thả ra.

Hắn khoanh chân ngồi ở trên giường, cởi áo, lộ ra phần lưng cái kia huyền ảo đạo văn, Phượng Cửu Ca lập tức đụng lên quan sát.

Nàng thậm chí nhịn không được đưa tay ra chạm đến, tay của nàng, mềm mềm, lành lạnh, theo nàng chạm đến, Lý Huyền cảm giác trên lưng ngứa một chút.

Phượng Cửu Ca trầm mê tại trong đạo văn.

Buổi tối hôm nay, chỉ nàng còn có sư huynh hai người.

Không có con thỏ, không có sư muội......

Thật hảo!!

Nàng xem thấy Lý Huyền trên người đạo văn, không nhịn được muốn đem mặt đụng lên .

Nàng bắt đầu hành động.

Ta chỉ là muốn thấy càng hiểu rõ một điểm, không có vấn đề a......

Ngay tại mặt của nàng sắp tiếp xúc đến đạo văn thời điểm.

Hai thân ảnh vọt vào!

Là một đen một trắng, hai cái con thỏ!

Đối phương thế mà tìm tới nơi này!

Phượng Cửu Ca khuôn mặt trong nháy mắt trầm xuống.

Chán ghét con thỏ!!

Bị Phượng Cửu Ca cái kia phảng phất muốn giết thỏ ánh mắt sợ hết hồn, hai cái con thỏ lập tức nhảy tới Lý Huyền trong ngực.

“Lý Huyền, cái này cả ngày không thấy ngươi  ngươi làm sao chạy đến nơi này! Bên ngoài đều xảy ra chuyện lớn!” Thỏ ngọc Thanh Thanh nói.

“Thế nào?”

“Xuất hiện thật nhiều Đế Quân Đế Tôn các loại, bọn hắn hiện tại cũng tại bốn phía làm loạn, toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục cũng bắt đầu loạn thành một bầy!”

Thỏ ngọc Thanh Thanh nói.

Lý Huyền nghe vậy, tâm niệm khẽ động, thần thức lan tràn mà ra!

Quả nhiên.

Thiên Huyền Đại Lục bên trên, bây giờ chiến loạn nổi lên bốn phía!

Lý Huyền thấy thế, lúc này cùng Phượng Cửu Ca trở về Thiên Toàn phong, cùng Độ Tiên Môn chủ thương lượng đối sách, Độ Tiên Môn chủ nói: “Bây giờ tại Thiên Huyền Đại Lục bốn phía quấy rối đế giả nhóm, phần lớn là ngày xưa nghịch thiên chi chiến bên trong nghịch thiên giả .

Bọn hắn tại trước kia cái kia một hồi trong đại chiến kéo dài hơi tàn xuống.

Bây giờ thu đến nghịch thiên sáu quân tái nhập thế gian tin tức, lại bắt đầu hoạt dược, bất quá dựa theo chúng ta phía trước chế định kế hoạch, các nơi đều có người trấn áp trông coi, cái này một số người trong lúc nhất thời cũng là không ra được cái gì nhiễu loạn lớn.”

Lần này gây chuyện nghịch thiên đám người, phần lớn là Đế Quân Đế Tôn.

Ngay cả Thiên Đế cũng không có.

Đối với Lý Huyền một phương tới nói, còn không tính cái vấn đề lớn gì.

Nhưng Lý Huyền biết, đây chỉ là một bắt đầu.

Nghịch thiên chi chiến, đã mở ra.

Thì nhìn nghịch thiên sáu quân tiếp đó sẽ khai thác cái gì đại động tác.

“Đinh! Mộ Dung Tình luyện hóa chuẩn tiên khí kim liên, tại Lăng Thiên Kiếm trong tháp cao hơn một tầng! Tấn cấp Đại Đế viên mãn! Ban thưởng túc chủ Linh Hồn Bảo Thạch!”

Linh Hồn Bảo Thạch?

Đồ chơi gì?

Lý Huyền trở lại Thiên Toàn phong, lấy ra cái kia mới ban thưởng.

Chính là một khỏa lớn chừng quả đấm, hiện ra màu vàng nhạt tia sáng bảo thạch!

Ẩn chứa trong đó một cỗ không có gì sánh kịp linh hồn chi lực!

Lý Huyền ánh mắt lóe lên, “Linh hồn bảo vật! Ngược lại không kém!”

Hắn tu hành bất diệt Kiếm Hồn, có thể hấp thu linh hồn chi lực, mở rộng tự thân.

Cái này Linh Hồn Bảo Thạch với hắn mà nói, không nhỏ tác dụng.

Hắn bắt đầu vận chuyển bất diệt Kiếm Hồn công pháp, luyện hóa bảo thạch, dần dần, hắn bất diệt Kiếm Hồn sức mạnh, cấp tốc đề thăng!.