Chương 524: Tử thần chi chiến thiếp! Đi tới quân vương núi!

Chương 524: Tử thần chi chiến thiếp! Đi tới quân vương núi!

Bất diệt Kiếm Hồn chi lực, cấp tốc đề thăng!

Mà tại một bên khác, Thiên Toàn trên đỉnh, Phượng Cửu Ca, Mộ Dung Tình hai người lẫn nhau giằng co, Mộ Dung Tình tức giận nhìn xem Phượng Cửu Ca.

“Nghe nói, ngươi cùng sư huynh một chỗ một ngày một đêm!”

“A, đúng thì thế nào?”

Phượng Cửu Ca từ tốn nói.

“Các ngươi không có phát sinh cái gì a?”

Mộ Dung Tình nhìn chằm chằm Phượng Cửu Ca hỏi.

Mà Phượng Cửu Ca trên mặt toát ra một tia ngượng ngùng, nói: “Sư muội, ngươi đang nói gì đấy, ta cùng sư huynh có thể phát sinh cái gì không?”

“Tỉ như, ôm ôm hôn hôn nâng thật cao?”

Mộ Dung Tình nghe vậy, răng ngà thẳng cắn, “Hảo một cái Phượng Cửu Ca!! Ngươi thế mà, ngươi lại dám trộm nhà?! Ta với ngươi liều mạng!”

Nói xong, nàng hướng về Phượng Cửu Ca đánh tới.

Song phương bày ra một hồi đại chiến, trong lúc nhất thời đánh đất rung núi chuyển.

Toàn bộ Thiên Toàn phong đều đang chấn động.

Hai cái con thỏ hoàn toàn như trước đây ở bên cạnh xem kịch, mà trong động phủ, Liễu Thiên Tuyền ngáp một cái, “Những nha đầu này, như thế nào cả đám đều như vậy để cho người ta không bớt lo? Luôn vì một cái Tiểu Huyền Tử tranh giành tình nhân!”

Nàng thân ảnh lóe lên, đi tới hai nữ ở giữa.

Một tay bắt được một cái.

Hai nữ thấy là Liễu Thiên Tuyền tới, có chút ngoài ý muốn.

“Sư tôn?!”

Hai người ngừng lại.

Tiếp đó Liễu Thiên Tuyền không nói hai lời, một người cho một cái bạo chụp!

Hai nữ ôm đầu bị đau.

Liễu Thiên Tuyền nói: “Nghịch thiên chi chiến sắp tới, Tiểu Huyền Tử vì chuyện này vội vàng sứt đầu mẻ trán, đều không lay động nát.

Hai người các ngươi còn có công phu ở đây chính mình người đánh chính mình người? Có khí lực này, không nếu muốn lấy giúp thế nào giúp Tiểu Huyền Tử.”

Phượng Cửu Ca ôm đầu nói: “Sư tôn, ngươi hiểu lầm, ta cùng sư muội đây là đang luận bàn võ nghệ đâu, tuyệt không phải tại đấu nhau.”

Mộ Dung Tình liên tục gật đầu, “Đúng, đúng là như thế!”

Liễu Thiên Tuyền hừ nhẹ một tiếng, “Không phải tốt nhất.”

“Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, sư tôn, ngươi như thế nào không xuất thủ giúp sư huynh?”

Mộ Dung Tình hỏi.

“Ta, không rảnh, vội vàng ngủ đâu.” Liễu Thiên Tuyền nói, ngáp một cái, thân ảnh lóe lên, lại trở về động phủ mình đi ngủ đây.

Phượng Cửu Ca hai người hợp lý hoài nghi, đối phương căn bản không phải đúng như nàng vừa rồi lời nói như vậy hiểu rõ đại nghĩa, đối phương đại khái chỉ là bởi vì hai người mình quấy rầy đến nàng ngủ, cho nên mới sẽ ra tay ngăn lại các nàng.

Bất quá mặc dù có hoài nghi như vậy, có thể hay không phủ nhận, Liễu Thiên Tuyền nói không có mao bệnh, bây giờ nghịch thiên chi chiến sắp đến, cái kia cái gọi là nghịch thiên sáu quân người người đem Lý Huyền coi là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt.

Không giết đối phương không bỏ qua!

Nghịch thiên sáu quân loại này cấp bậc, các nàng bây giờ đối phó không được, chẳng lẽ còn không đối phó được những thứ khác nghịch thiên giả hay sao?

“Chúng ta cũng phải giúp sư huynh chiếu cố!”

Phượng Cửu Ca, Mộ Dung Tình hai người liếc nhau nói.

“Thừa dịp Tam sư muội còn đang bế quan, chúng ta phải thật tốt cố lên, tranh thủ tại trước mặt sư huynh xuất một chút danh tiếng, cứ như vậy, tại sư huynh trong lòng điểm ấn tượng chắc chắn có thể siêu việt Tam sư muội!” Phượng Cửu Ca nói.

Mộ Dung Tình khẽ gật đầu, “Có mấy phần đạo lý, đã như vậy, ta liền không so đo ngươi cùng sư huynh ra ngoài vụng trộm lêu lổng chuyện.”

Phượng Cửu Ca khóe miệng co giật rồi một lần, cái gì gọi là vụng trộm lêu lổng a?!

Nàng cùng sư huynh là người như vậy sao?

Quá mức!

Bất quá, vụng trộm lêu lổng......

Nghe có loại cấm kỵ kích động cảm giác, giống như cũng không tệ......

Mộ Dung Tình nhìn thấy Phượng Cửu Ca trên mặt toát ra một cái cười ngớ ngẩn, không khỏi bĩu môi, ma đản, gia hỏa này nhìn qua bị chính mình mắng sướng rồi?!

............

Quân Vương Sơn.

Kiếm tộc, Bỉ Ngạn ác tổ, Tử thần, tam đại bán tiên đã triệt để đem bọn hắn tiểu thế giới tạo dựng hoàn thành, ngay tại tiểu thế giới công thành trong nháy mắt, đất trời bốn phía nổi lên từng vòng từng vòng gợn sóng, toàn bộ Quân Vương Sơn biến mất ở thiên đạo tầm mắt bên trong!

Dù cho là thiên đạo, cũng không cách nào nhúng tay bên trong thế giới nhỏ này bất kỳ cái gì sự vật!

Tử thần khóe miệng hơi hơi dương lên, “Thành công! Kế tiếp, chính là đem Lý Huyền lừa gạt đến tiểu thế giới này bên trong, ở đây đem hắn nhất cử đánh giết!”

“Cái này muốn làm thế nào?”

“Đơn giản, cái này ta đã sớm suy nghĩ xong.” Tử thần cười nói:” Lý Huyền không phải tự xưng là Thiên Huyền Đại Lục Thiên Đế sao? Vậy hắn đối với Thiên Huyền Đại Lục chắc chắn rất bảo vệ, chỉ cần chúng ta trảo một số người tới coi là con tin, tại sao phải sợ hắn không tới?”

Kiếm tộc bừng tỉnh đại ngộ, “Thì ra là thế, khó trách mấy ngày nay, những nghịch thiên đám người kia bạo động không ngừng, thì ra không phải đang nháo sự  mà là tại bắt người!”

“Không tệ, nghĩ đến bọn hắn đã bắt không ít người.”

Tử thần cười nhạt một tiếng.

Không bao lâu.

Lần lượt từng thân ảnh đi tới Quân Vương Sơn.

Chính là nghịch thiên chi chiến bên trong khác nghịch thiên giả  bọn hắn phất tay áo vung lên, trong tay áo bay ra lần lượt từng thân ảnh, đúng là bọn họ chộp tới Thiên Huyền Đại Lục người.

Cái này một số người bao quát long tộc, Cửu Vĩ Hồ, Ngọc Thỏ nhất tộc, Ám Nguyệt Vương Triều, Đại Chu vương triều, Minh Nguyệt thánh địa các thế lực lớn võ giả.

Mà những thế lực này, trên cơ bản cũng là cùng Lý Huyền giao hảo.

“Kế tiếp, chính là cho Lý Huyền phát run sách!”

Lúc này, một cái Đại Chu vương triều võ giả đứng lên, nói; “Các ngươi chính là nghịch thiên sáu quân, mưu toan diệt thế người đúng không?

Có Lý Huyền Thiên Đế tại, các ngươi là không thể nào thành công!”

Tử thần lườm đối phương một mắt.

Một đạo tĩnh mịch chi lực đánh ra, đối phương tại chỗ hồn phi phách tán!

“Trên thế giới này, không có gì là không thể, Lý Huyền lại mạnh cũng không phải chân chính thần, hắn sẽ thụ thương, sẽ đổ máu, đương nhiên cũng sẽ chết! Không ai có thể trốn được...... Tử thần săn giết!” Tử thần thản nhiên nói.

Tiếp lấy, hắn nhìn về phía Độ Tiên Môn phương hướng.

Trên thân sức mạnh bộc phát, trong tay màu đen liêm đao chém xoáy mà ra.

Một đạo vô cùng thê lương hình bán nguyệt liêm đao đao khí phá không bay ra, hướng về Độ Tiên Môn phương hướng điên cuồng bay đi, chỗ đến, sơn hà phá toái, thiên địa băng liệt!

Trong Độ Tiên Môn.

Độ Tiên Môn chủ bọn người cảm nhận được luồng sức mạnh mạnh mẽ này, bọn hắn sắc mặt nhao nhao đại biến, ngưng thần đề phòng rồi lên.

“Lực lượng thật mạnh! Thật dày đặc tử vong khí tức!”

“Đây là...... Tử thần chi lực sao?”

“Không tốt, dựa vào chúng ta sức mạnh, ngăn không được một chiêu này!”

Đám người chấn kinh lúc than thở......

Thiên Toàn phong bên trong, một đôi mắt đột nhiên mở ra!

Lý Huyền kiếm chỉ khẽ động, một đạo kiếm khí phá không mà ra.

Kiếm khí bay lượn, hấp thu dọc theo đường thiên địa linh khí, hóa thành một đóa cực lớn rực rỡ Thanh Liên, đem đạo này đao khí nhẹ nhõm ngăn lại.

Mà bể tan tành đao khí, trên không trung hóa thành một cái cầm trong tay liêm đao, che khuất bầu trời bóng đen to lớn, chính là Tử thần hư ảnh!

Hắn lạnh lùng nói ra: “Lý Huyền! Nếu như ngươi muốn Ngọc Thỏ nhất tộc, còn có Minh Nguyệt thánh địa người sống  liền đến Quân Vương Sơn a!

Bằng không, ta đem một tên cũng không để lại, đem bọn hắn giết hết!”

Đám người nghe vậy, sắc mặt âm trầm.

Cho dù ai đều nhìn ra được.

Đây là một cái bẫy!

Nhưng bọn hắn cũng đều biết, dựa theo Lý Huyền tính cách, là tuyệt đối sẽ không bỏ mặc cái này một số người mặc kệ, hắn rất có thể sẽ đi Quân Vương Sơn.

Quả nhiên.

Lý Huyền thân ảnh bay lên không, phất tay áo vung lên, đem Tử thần hư ảnh dễ dàng xóa bỏ đi, tiếp đó vừa ý Quân Vương Sơn phương hướng, đạm mạc nói: “Nghịch thiên sáu quân, các ngươi tất nhiên như thế mong muốn tự tìm cái chết, ta há có thể không thành toàn các ngươi thì sao?”

Hắn thân ảnh lóe lên, hướng Quân Vương Sơn phương hướng lao đi.

Mà Quân Vương Sơn bên trong, Tử thần cười nhạt một tiếng, “Hắn mắc câu rồi! Kế tiếp y theo kế hoạch làm việc, để cho khác nghịch thiên giả  bắt đầu động thủ đi!”.