Chương 525: Cứu người! Ám sát! Tiểu thế giới mở!

Chương 525: Cứu người! Ám sát! Tiểu thế giới mở!

Quân Vương Sơn, Quân Vương Sơn!

Ngày xưa nghịch thiên sáu quân Tụ Thủ chi địa, bây giờ, trên Quân Vương Sơn bên trên, mây đen cuồn cuộn, sấm sét vang dội, dường như đang tuyên cáo mưa gió nổi lên!

Quân Vương Sơn bên trong càng có từng cái Thiên Huyền Đại Lục võ giả bị cầm tù ở đây.

Ngay trong bọn họ không thiếu Đại Đế cấp bậc tồn tại, chỉ có điều tại nghịch thiên sáu quân thủ đoạn phía dưới, căn bản không có cơ hội phản kháng.

Bọn hắn bị kết giới phong khốn, dù cho đánh bạc toàn lực cũng là không cách nào rời đi.

Trong lúc nhất thời, bọn hắn tất cả hy vọng đều ký thác vào trên thân Lý Huyền.

Thế nhưng là, bọn hắn cũng biết, Bỉ Ngạn ác tổ mấy người dám làm như thế, nhất định là bố trí cái gì cạm bẫy, liền đợi đến Lý Huyền đến đây tự chui đầu vào lưới.

Nội tâm của bọn hắn tràn đầy xoắn xuýt.

Vừa hy vọng Lý Huyền tới cứu bọn hắn, lại không muốn đối phương bị thương tổn.

“Lý Huyền Thiên Đế, sẽ đến không?”

Có người hỏi.

Mà một cái Ngọc Thỏ nhất tộc võ giả nói: “Sẽ đến, ta tin tưởng Lý Huyền Thiên Đế sẽ không bỏ xuống chúng ta!”

“Cái này nghịch thiên sáu quân một bộ bộ dáng lòng tin tràn đầy, chỉ sợ sớm đã làm xong cạm bẫy, Lý Huyền Thiên Đế tới, sợ là sẽ phải gặp nguy hiểm a.”

“Dù vậy, hắn cũng nhất định sẽ tới.”

Người võ giả kia hít sâu một hơi, “Bởi vì hắn là Lý Huyền Thiên Đế.”

Quân Vương Sơn pho tượng phía trên.

Bỉ Ngạn ác tổ 3 người đang tại điều tức tự thân sức mạnh.

Chuẩn bị nghênh đón một hồi đại chiến!

Bọn hắn đều tin tưởng vững chắc Lý Huyền sẽ đến.

Kiếm Tổ trước tiên phát giác cái gì, đột nhiên mở hai mắt ra, trên người kiếm khí kiếm ý phun ra ngoài, rung động thiên khung!

Tới

Một giây sau.

Trong vòm trời, mây đen cuồn cuộn, Lôi Điện xen lẫn, phô ra một đầu kinh khủng tuyệt luân hủy diệt chi lộ, mà một đạo bạch y thân ảnh, đạp không mà đến!

Ánh mắt hắn băng lãnh, hai đầu lông mày lộ ra nồng nặc sát phạt khí tức!

Giống như một tên sát thần buông xuống!

Kiếm Tổ 3 người, lập tức đề phòng rồi lên, không dám khinh thường chút nào!

“Cuối cùng cũng đến rồi!”

“Vì một đám người không liên quan, cho không tính mệnh! A, cái này Lý Huyền quả nhiên là một cái chỉ có thực lực người ngu xuẩn!”

“Trên đường thành tiên, chính mình bên ngoài, đều là thoảng qua như mây khói, vì bọn hắn uổng tiễn đưa tính mệnh, đây là ngu xuẩn nhất chuyện! Cái này cũng là người này cùng chúng ta lớn nhất chênh lệch, cho nên chú định chúng ta sẽ đoạt được trận chiến tranh này!!”

Kiếm Tổ lạnh giọng nói.

Vì thành tiên, vì giành được nghịch thiên chi chiến.

Hắn không tiếc hủy diệt chính mình một tay khai sáng kiếm tộc, những người kia, đem chính mình coi như thần minh, mà chính mình đem bọn hắn xem như có thể tùy ý bỏ qua quân cờ.

Hắn thấy, chỉ có chính mình nhân tài như vậy có tư cách đặt chân tiên đồ!

Lý Huyền, bất quá là chính mình bàn đạp!

Nghĩ tới đây, trên người hắn kiếm ý càng nồng đậm.

Lại nhìn Bỉ Ngạn ác tổ, Tử thần hai người, bọn hắn đều cùng Lý Huyền giao thủ qua, biết rõ trước mắt người này kinh khủng, ánh mắt cũng đều lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Nhưng lúc này đây, bọn hắn chuẩn bị hoàn toàn.

Cảm thấy chính mình không có khả năng thất bại nữa!

Mà Lý Huyền đi tới sau, chỉ là bình tĩnh nhìn hướng những cái kia bị cầm tù người.

Thân ảnh lóe lên, đi tới nơi này một số người trước mặt.

Phất tay áo vung lên.

Một cỗ lực lượng mạnh mẽ đem kết giới nát bấy.

Đám người từng cái thoát khốn, bọn hắn liền vội vàng tiến lên cảm kích.

“Đa tạ Lý Huyền Thiên Đế!”

“Lý Huyền Thiên Đế, ba tên này dám hướng ngươi hạ chiến thư, nhất định là làm xong vạn toàn chuẩn bị, ngươi nhất định muốn cẩn thận!”

Trong lúc đó.

Trong đám người, một cái tới gần Lý Huyền võ giả bạo khởi!

Trong tay cầm một cái đen như mực chủy thủ, tựa như tia chớp đâm về Lý Huyền, bên kia chủy thủ tản mát ra lạnh thấu xương khí tức, vô cùng đáng sợ!

Dù cho là Thiên Đế, cũng muốn tê cả da đầu một chút.

Nhưng Lý Huyền thần sắc đạm nhiên, không nhúc nhích tí nào.

Ngay tại thanh chủy thủ kia nhích lại gần mình lúc, duỗi ra ngón tay đem hắn kẹp lấy.

Chủy thủ bị kẹp lấy sau lúc này tiến thêm không thể!

Cái kia võ giả khẽ quát một tiếng, đem toàn thân đế chi lực toàn bộ rót vào trong chủy thủ!

Chủy thủ hào quang tỏa sáng!

Sức mạnh cao hơn một tầng!

Nhưng mà tùy ý hắn như thế nào thôi động, Lý Huyền tay vẫn là không nhúc nhích tí nào!

Mà những người khác đã nhìn kinh ngạc.

“Chuyện gì xảy ra?!”

“Người này là cái gì muốn ám sát tới cứu chúng ta Lý Huyền Thiên Đế?!”

“Là nghịch thiên sáu quân bọn hắn an bài!”

Rất nhanh, đám người liền kịp phản ứng.

Bọn hắn không có khả năng đối phó Lý Huyền Thiên Đế, vậy cũng chỉ có một cái khả năng, người này chính là Tử thần bọn hắn xếp vào tại trong bọn họ!

Nghĩ tới đây, bọn hắn oán giận vô cùng.

“Hèn hạ!”

“Thế mà dùng loại biện pháp này! Đơn giản khiến người ta khinh thường!”

“Không tệ!”

“Dạng này cũng coi như là cường giả sao? Một điểm cường giả tôn nghiêm cũng không có!”

Đám người tức giận thời điểm, chỉ thấy nghịch thiên sáu quân lại có động tác.

Chỉ thấy Tử thần, Bỉ Ngạn ác tổ, Kiếm Tổ 3 người cơ hồ là đồng thời hành động, tại cái kia người ám sát xuất thủ thời điểm, từ 3 cái phương hướng khác nhau giết hướng Lý Huyền!

Vừa ra tay, chính là đến cực điểm sát chiêu!

“Hoàng Tuyền chỉ!”

“Phong lôi lay Cửu Châu!!”

“Tử thần quá cảnh!”

Hoàng Tuyền chi lực ngưng tụ ra Vạn Trượng Cự Chỉ, phảng phất có thể nát bấy tinh thần!

Kiếm khí dẫn động phong lôi, thiên địa kinh biến!

Tử thần chi lực, chôn vùi vạn vật sinh cơ!

Tăng thêm trước mắt cái này tiếp cận Thiên Đế, tay cầm một kiện chuẩn tiên khí bộc phát ra sức mạnh, trong nháy mắt tạo thành tứ phía vây giết khốn cảnh!

Muốn đem Lý Huyền đưa vào chỗ chết!

Đã thấy Lý Huyền đối mặt trước mắt giống như núi lở một dạng thế công, thần sắc vẫn là đạm nhiên, lạnh lùng vừa quát, “Điêu trùng tiểu kỹ!”

Oanh

Không ngừng vô tận, vô tận vô hạn kinh khủng đế chi lực mãnh liệt tuôn ra, hóa thành bàng bạc kiếm khí, càng hóa thành một đóa rực rỡ Thanh Liên vờn quanh quanh thân.

Tử thần 3 người đến cực điểm nhất kích bị Thanh Liên chậm rãi ngăn lại.

Mà người ám sát kia, càng là đứng mũi chịu sào.

Cơ thể oanh một tiếng, trực tiếp nổ tung!

Chủy thủ trong tay, vô lực rơi trên mặt đất!

Thế công tại một hơi ở giữa, sụp đổ!

Lý Huyền đạm mạc nói: “Các ngươi vẫn là quá yếu! Nếu chỉ là như thế này liền muốn giết ta, có phần đem ta xem quá nhẹ.”

Hắn nói xong, phất tay áo vung lên, kiếm khí tươi sáng như ngân hà!

Tử thần 3 người, đều bị bức lui!

Tiếp đó, hắn phất tay áo vung lên, một cỗ bàng bạc đế chi lực đem ở đây đám người toàn bộ bao phủ, trong nháy mắt đem bọn hắn đưa đến ngoài ngàn vạn dặm.

Tử thần tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “Quả nhiên không thể dễ dàng như thế giết ngươi đây !”

“A, gặp phải tử cảnh, lại còn có khoảng không đem những người khác đưa khỏi chiến trường, Lý Huyền a, ngươi thật đúng là tình thâm nghĩa trọng đâu.”

Bỉ Ngạn ác tổ giễu cợt nói.

Lý Huyền thản nhiên nói: “Các ngươi bọn này ý đồ diệt thế, trong lòng hoàn toàn không có nửa điểm thương hại người, không xứng cùng ta đàm luận tình nghĩa hai chữ!”

“Bây giờ, ở đây cũng chỉ còn lại có chúng ta, có gì chiêu số, đều thi triển đi ra a, tiếp đó, ta lại đưa các ngươi xuống Địa ngục!”

3 người nghe vậy, ánh mắt ngưng lại.

“Khẩu khí thật lớn!”

“Hừ, Lý Huyền, thật sự cho rằng ngươi có thể vô địch sao?!”

“Hôm nay, chúng ta sẽ kết thúc ngươi!”

3 người đồng thời tay nắm huyền ảo pháp quyết.

Bốn phía lập tức hiện ra một cỗ huyền diệu sức mạnh, từng đạo khí tức trong hư không xen lẫn lưu chuyển, ngừng lại thành một cái cường đại kết giới!

Không

Cái này đã không thể nói là kết giới.

Đây là một cái tiểu thế giới!

Một cái độc lập với thiên địa bên ngoài tiểu thế giới!

Liền xem như thiên đạo cũng không cách nào nhúng tay, cũng không cách nào theo dõi tiểu thế giới!

Lý Huyền thấy thế, khóe miệng hơi hơi dương lên, “Có ý tứ, ngăn cách ta cùng với Thiên Đạo liên hệ, nhờ vào đó tới phong tỏa ta thiên đạo chi lực! Đồng thời để cho chính mình cũng có thể phát huy ra bán tiên chi lực, a, đây chính là lá bài tẩy của các ngươi sao?”

3 người ánh mắt băng lãnh nhìn chăm chú lên Lý Huyền.

Tiếp đó cơ hồ là đồng thời ra tay!

Giết.