Chương 526: Đại chiến tam đại bán tiên! Tổ Long long châu!

Chương 526: Đại chiến tam đại bán tiên! Tổ Long long châu!

Tiểu thế giới mở ra!

Một tiếng giết, lập tức mở ra vô biên sát phạt!

Tam đại cường giả, cơ hồ là đồng thời ra tay!

3 người mở ra bán tiên chi lực! Vừa ra tay, chính là so vừa rồi càng thêm cường đại bá đạo sát chiêu, thao thao bất tuyệt bán tiên chi lực, gào thét mà ra!

“Hoàng Tuyền chỉ, tịch diệt!!”

Bỉ Ngạn ác tổ lạnh lùng vừa quát, một chỉ điểm ra!

Cực lớn chỉ ảnh vắt ngang thiên khung!

Hoàng Tuyền chi lực, cuồn cuộn không dứt, phảng phất muốn tịch diệt hết thảy!

Còn có Kiếm Tổ, đây là hắn cùng với Lý Huyền lần thứ nhất giao phong, nhưng mà tại hắn nhìn thấy Lý Huyền một sát na kia, là hắn biết, đây là một cái không cho phép nửa điểm khinh thường đối thủ, cho nên vừa ra tay, cũng là cực hạn sát chiêu!

Bên hông hắn trường kiếm ra khỏi vỏ, bộc phát ra tươi sáng quang hoa chói mắt.

Rõ ràng là một kiện chuẩn tiên khí !

Thanh kiếm này giơ lên cao cao, trong quang hoa, có Lôi Điện, hỏa diễm, gió bão, dòng nước bốn loại nguyên tố chi lực xen lẫn trong đó!

Càng là dẫn động thiên địa tự nhiên chi lực cường hãn kiếm đạo!

“Kiếm pháp, Tứ Tượng Quyết!”

Kiếm pháp sinh Tứ Tượng.

lôi hỏa phong thuỷ  đan vào một chỗ, tạo thành một cái kiếm khí vòng xoáy!

Hướng về Lý Huyền bao phủ tới, muốn đem hắn giảo sát thành Huyết Vũ!

Lại nhìn Tử thần, ánh mắt hắn băng lãnh, cũng mở ra sát chiêu, trong tay cái thanh kia liêm đao tản mát ra tĩnh mịch chi ý, một đao vung vẩy mà ra.

Thiên địa càng là trở nên ảm đạm.

Nhật nguyệt thất sắc, thiên địa tối tăm!

Hình bán nguyệt màu đen liêm đao đao quang gào thét, tịch diệt vạn vật sinh cơ!

Cùng Bỉ Ngạn ác tổ Hoàng Tuyền chi lực cùng một chỗ hỗ trợ lẫn nhau.

Phối hợp Kiếm Tổ Tứ Tượng chi lực, lập tức tạo thành một cỗ kinh thiên động địa lực lượng hủy diệt, dù cho là Thiên Đế tại trước mặt lực lượng này cũng sẽ bị trong nháy mắt đánh tan.

Đây không phải bán tiên phía dưới có thể ngăn cản sức mạnh!

Không phải đế chi lực có thể so sánh được.

Đương nhiên, mọi thứ đều có ngoại lệ.

Mà Lý Huyền, chính là cái kia ngoại lệ.

chỉ thấy hắn tâm niệm khẽ động, thể chất chi lực toàn bộ triển khai!

Từng đạo thể chất quang hoa nở rộ.

Thuần dương thể hỏa diễm đốt thương khung, nhược thủy thể nhược thủy bao phủ thiên địa, chí tôn cốt sinh sôi không ngừng chi lực, nhất niệm hoa khai, âm dương thần đồng âm dương chi lực hóa thành Thái Cực Đồ, còn có cửu khiếu linh lung kiếm tâm, hư không bất diệt kiếm thể kinh khủng kiếm khí, những lực lượng này xen lẫn, hóa thành một phương thể chất hoả lò!!

Hoả lò thiêu đốt lên vô biên hỏa diễm!

Thể chất chi lực, rung chuyển tam đại bán tiên sức mạnh.

Phanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, âm dương nghịch loạn, càn khôn điên đảo!

Bốn phía lâm vào trong một mảnh cảnh tượng tận thế.

Quân vương trên núi, cái kia sáu tòa pho tượng chợt sụp đổ, trong đó tản mát ra từng đợt huyền ảo khí tức, tán ở trong thiên địa, thật lâu không dứt.

Tam đại bán tiên nhìn thấy Lý Huyền thi triển hoả lò chi lực sau, ánh mắt lóe lên, nhất là Tử thần, lạnh lùng nở nụ cười, “Đây cơ hồ là hắn tối cường chiêu số! Hắn thi triển chiêu số này, liền đại biểu hắn cơ hồ toàn lực ứng phó!

Nhưng mà chúng ta, còn không có xuất toàn lực!

Một trận chiến này, chúng ta có thể thắng!”

Lý Huyền nhìn xem 3 người, nhịn cười không được.

“Thể chất hỏa lò xác thực xem như ta tối cường chiêu số một trong, chỉ có điều, ai nói cho các ngươi biết, ta này liền xuất toàn lực?”

lời nói xong .

Chỉ thấy Lý Huyền khí tức trên thân đề thăng, hóa thành Tổ Long!

Năm ngón tay cầm ra, tê thiên liệt địa!

Mục tiêu chính là, Kiếm Tổ!

Kiếm Tổ cầm kiếm chặn lại, “Phong lôi lay Cửu Châu!”

Oanh

Đến cực điểm trùng kích vào, Kiếm Tổ bị bức lui mấy bước, ánh mắt của hắn ngưng lại, “Cỗ lực lượng này nhưng tại chân chính Tổ Long phía trên a!”

“Chậc chậc, không nghĩ tới trên đời này có người có thể đem tổ Long Chi Lực phát huy đến ở xa Tổ Long phía trên cấp độ!” Tử thần cũng không nhịn được tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Tiếp lấy, trong tay hắn lưỡi hái đen nhánh lại lần nữa vung lên!

“Tử thần câu hồn trảm !”

Vung vẩy trong nháy mắt, tử thần chi lực hóa thành một tôn cực lớn hư ảnh.

Hư ảnh đồng dạng cầm trong tay liêm đao, hướng về Lý Huyền chém xuống!

Một đao này, không chỉ là nhằm vào Lý Huyền nhục thân, càng là đang nhắm vào linh hồn của hắn, muốn đem nhục thể của hắn cùng với linh hồn cùng một chỗ chém chết!

Lý Huyền năm ngón tay cầm ra, tổ Long Chi Lực triệt để bộc phát.

Ầm vang bên trong, liêm đao đao khí bị hắn bẻ vụn.

Nhưng cái kia cổ vô hình, trực kích Linh Hồn Chi Đao lại là ngăn cản không nổi!

Linh Hồn Chi Đao đột phá nhục thân, hướng linh hồn hắn chém tới.

Tử thần khóe miệng hiện ra một cái cười lạnh, “Thành công!”

Trên thế giới này, không có mấy người có thể ngăn cản được chính mình cái này trực kích Linh Hồn Nhất Đao, liền xem như nghịch thiên sáu quân dưới tình huống không đề phòng, bị chính mình một đao này chém trúng, cũng muốn vứt bỏ nửa cái mạng không thể!

Có thể tiếp nhận xuống phát sinh một màn, để cho Tử thần có chút trợn mắt hốc mồm.

Chỉ thấy Lý Huyền cứng rắn đã nhận lấy linh hồn của hắn chi đao.

Nhưng lại không có nửa điểm tổn thương bộ dáng.

Linh Hồn Chi Đao, càng là đối với Lý Huyền không có tác dụng?!

Cái này khiến Tử thần có chút mộng.

“Chuyện gì xảy ra, linh hồn của hắn cái quỷ gì? Lần trước tại Tử Thần điện, ta mặc dù nhìn ra hắn có một loại nào đó bảo vệ Linh Hồn Chi pháp, thế nhưng là lại có thể đạt đến loại tình trạng này sao?!” Tử thần cau mày nói.

Nhưng vừa nghĩ tới bên cạnh mình bây giờ còn có Kiếm Tổ, Bỉ Ngạn ác tổ tại.

Hắn lập tức thở dài một hơi.

Bây giờ, hắn không phải một người kề vai chiến đấu!

Tam đại bán tiên đồng loạt ra tay, hắn không tin còn bắt không được Lý Huyền!

Giết

3 người lại lần nữa ra tay.

Cường Hãn Chiêu Thức, liên tiếp thi triển mà ra.

Mà Lý Huyền hóa thành Tổ Long, thao túng thể chất hoả lò.

Long Chi Lực, hoả lò chi lực cũng cùng tam đại bán tiên xung kích không ngừng.

Lấy một địch ba, tạm không rơi vào thế hạ phong!

Bỉ Ngạn ác tổ thấy thế, lạnh rên một tiếng, “Hoàng Tuyền Tán!”

Nàng lấy ra chính mình chuẩn tiên khí  Hoàng Tuyền chi dù!

Lập tức mở ra Hoàng Tuyền thế giới giống như, bốn phía Hoàng Tuyền Thủy tuôn trào không ngừng!

Bỉ Ngạn ác tổ, bật hết hỏa lực!

Thề giết Lý Huyền, rửa sạch nhục nhã!

Kiếm Tổ, Tử thần hai người thấy thế, sức mạnh cũng theo đó đề thăng!

“Kiếm pháp, âm dương diệt!”

Kiếm Tổ khẽ quát một tiếng, kiếm khí diễn hóa âm dương Lưỡng Nghi chi lực.

Âm dương xen lẫn, kiếm khí sinh sôi không ngừng!

Lại nhìn Tử thần, trong tay liêm đao, từng nét bùa chú lấp lóe, phía trên toát ra ngọn lửa màu xanh lục, lại là đem cái này chuẩn tiên khí sức mạnh tăng lên tới cực hạn!

Tử thần chi lực quán chú, thiên địa tịch diệt!

3 người đồng thời lại xuất sát chiêu!

Lý Huyền đế chi lực bộc phát đến cực hạn, thể chất hoả lò cùng với Long Chi Lực cùng một chỗ phun trào, cùng lực lượng của ba người tới một lần siêu cấp đại va chạm!

Ầm vang một tiếng, thiên địa tịch diệt!

Cái này tam đại bán tiên cùng một chỗ tạo dựng ra tới tiểu thế giới đều có chút lung lay sắp đổ dáng vẻ, mà khi bụi mù đi qua.

Một thân ảnh từ trong năng lượng cuồng bạo đi ra.

Chính là Lý Huyền.

Hắn mặc dù thụ một chút thương thế, nhưng trên người có thanh Long Chi Lực xen lẫn, nhanh chóng khôi phục, khôi phục lại như trước trạng thái đỉnh phong!

3 người thấy thế, ánh mắt trầm xuống.

“Liền biết muốn giết hắn không có dễ dàng như vậy, nhưng không có nghĩ đến, hắn thanh Long Chi Lực có thể phát huy đến loại trình độ này!”

“Là tổ Long Chi Lực gia trì, tổ Long Chi Lực gia trì thanh Long Chi Lực, để cho thanh Long Chi Lực chữa trị chi lực đạt đến mức trước đó chưa từng có!”

“Như thế nói đến, muốn giết hắn, sợ là khó khăn!”

thanh Long Chi Lực, sinh sôi không ngừng.

Bọn hắn hoài nghi Lý Huyền liền xem như cơ thể bị đánh nổ, đều có thể khôi phục nhanh chóng!

Muốn giết hắn......

Cơ hồ là giống như phàm nhân muốn đăng thiên khó khăn.

Kiếm Tổ ánh mắt lóe lên một cái, “Xem ra, đắc lực thứ này!”

Nói xong, hắn đột nhiên lấy ra một khỏa vàng óng ánh......

Long châu!!

Long châu bên trong, một đầu Tổ Long đang tại gào thét gầm thét!

Bàng bạc Long Chi Lực, từ trong đó điên cuồng tuôn ra!

Tử thần, Bỉ Ngạn ác tổ không khỏi cả kinh.

“Đây là Tổ Long long châu! Thế mà tại trên tay ngươi!”.