Chương 527: Kiếm Tổ kết hợp Long chi lực! Nghịch thiên chi chiến bộc phát!

Chương 527: Kiếm Tổ kết hợp Long chi lực! Nghịch thiên chi chiến bộc phát!

Nhìn thấy Kiếm Tổ đột nhiên lấy ra Tổ Long long châu, Bỉ Ngạn ác tổ, Tử thần đều hơi kinh ngạc, phải biết, Tổ Long chính là trước đây tối cường Thiên Hành giả một trong.

Tu vi cũng là bán tiên!

Mà viên này Long Châu, đúng là hắn suốt đời tu vi chỗ tinh hoa!

Trước đây vì giết hắn, nghịch thiên sáu quân bên trong 3 cái đồng loạt ra tay mới thành công, nhưng cũng bị viên này Long Châu trốn chạy.

Vốn là, bọn hắn nhìn thấy Lý Huyền nắm giữ tổ Long Chi Lực, còn tưởng rằng là đối phương thu được Long Châu, lấy được Tổ Long truyền thừa.

Nhưng bây giờ xem ra, là bọn hắn đoán sai!

Đây là Tổ Long Long Châu, cư nhiên bị Kiếm Tổ lấy được!

Cái kia Lý Huyền tổ Long Chi Lực, đến từ đâu?

Bọn hắn nghi hoặc, Kiếm Tổ cũng nghi hoặc, hắn nói: “Ta không biết ngươi tổ Long Chi Lực là từ đâu lấy được, chỉ có điều, chân chính Tổ Long Long Châu tại ta chỗ này, ta đem dùng nó khắc chế ngươi Long Chi Lực!

Nhường ngươi không cách nào lại sử dụng thanh Long Chi Lực khôi phục tự thân thương thế!

Một trận chiến này, ngươi phải chết!”

Nói xong, hắn thôi động Long Châu chi lực, kinh khủng Long Chi Lực cùng Kiếm Tổ kết hợp với nhau, càng là khiến cho trên người hắn hiện ra từng mảnh từng mảnh vảy rồng.

Long Chi Lực, kiếm chi lực!

Cả hai kết hợp, khiến cho Kiếm Tổ sức mạnh, chợt tăng mạnh!

Cùng lúc đó, Tổ Long Long Châu phát ra vô tận quang hoa, rơi vào trên thân Lý Huyền càng là bắt đầu cùng hắn Long Chi Lực sinh ra lẫn nhau chống lại chi thế.

Để cho hắn Long Chi Lực uy năng giảm bớt không ít.

“Ta chiếm được viên này Long Châu có vạn năm lâu, ta đã đem hắn sức mạnh chưởng khống, Lý Huyền, xem chiêu!” Kiếm Tổ lạnh rên một tiếng.

Một kiếm chém ra, kiếm khí bay lên.

Càng là hóa thành một con rồng hình kiếm khí !

Long hình kiếm khí cùng Lý Huyền xung kích cùng một chỗ, để cho hắn lùi lại mấy chục bước!

Tử thần, Bỉ Ngạn ác tổ hai mắt tỏa sáng.

“Thật là bá đạo uy năng!”

“A, Lý Huyền, nhìn ngươi lần này còn không chết?!”

Bọn hắn hai mắt tỏa sáng, đều cảm thấy Lý Huyền lần này, chắc chắn phải chết!

Mà đối mặt thế yếu như thế, Lý Huyền trên mặt vẫn là một bộ bình tĩnh vô cùng dáng vẻ, thậm chí khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra một nụ cười.

3 người lông mày nhíu một cái.

Gia hỏa này, đến loại này trình độ lại còn cười được?!

“A, ta vốn còn nghĩ cho ta sư muội mang lễ vật gì, không nghĩ tới ngươi cứ như vậy đem Long Châu lấy ra.” Lý Huyền cười nói.

Tổ Long Long Châu, đây có thể nói là thích hợp nhất Phượng Cửu Ca lễ vật.

Dù sao đối phương chính là Long Hoàng chi thể.

Phải Long Châu, nhưng cực lớn tăng cường tự thân tu vi!

Còn có Kiếm Tổ bản thân, chính là kiếm đạo đỉnh phong cường giả, trong tay hắn thanh kiếm kia ẩn chứa hắn vô tận kiếm ý, còn có thể đưa cho Mộ Dung Tình lĩnh hội.

Một cái Kiếm Tổ, hai cái lễ vật.

Lý Huyền có thể không cười sao?

“Hỗn trướng!” Kiếm Tổ quát lạnh một tiếng, “Ung dung như thế, ta không tin ngươi còn có cái gì át chủ bài là chúng ta không biết!”

Hắn tiếp tục ra tay.

Tử thần, Bỉ Ngạn ác tổ liếc nhau, cũng theo đó ra tay rồi!

“Cái này Lý Huyền, ta muốn hắn khóc!”

“Hừ, luôn là một bộ bộ dáng ung dung, để cho người ta sinh chán ghét!”

Bọn hắn chán ghét Lý Huyền luôn là một bộ nắm giữ hết thảy dáng vẻ!

Cái này khiến bọn hắn cảm thấy, đối phương phảng phất tùy thời có thể ngược gió lật bàn!

“Lý Huyền, lại nói cho ngươi một tin tức a, ngoại trừ chúng ta, khác nghịch thiên giả cũng đều đã ra tay rồi! Bọn hắn đem nhấc lên nghịch thiên chi chiến, nhất là Độ Tiên Môn, càng không khả năng tiếp tục tồn lưu, ngươi tâm tâm niệm niệm sư muội, lúc này đại khái đã chết!!” Tử thần cười lạnh nói.

Muốn dùng ngôn ngữ để ảnh hưởng Lý Huyền, để cho hắn phân tâm.

Nhưng tiếc là, Lý Huyền vẫn không có chịu đến ảnh hưởng chút nào, tương phản, nhịn không được cười càng sáng lạn hơn, “Ta cảm thấy các ngươi phái đi ra ngoài những cái kia nghịch thiên giả  phải xui xẻo, hết lần này tới lần khác đi Độ Tiên Môn chịu chết a......”

Độ Tiên Môn, trừ hắn, thế nhưng là còn có một cái tồn tại càng khủng bố hơn a!

“Hừ, cố lộng huyền hư!”

“Lý Huyền, đừng cho là chúng ta nhìn không ra, ngươi tại ra vẻ trấn định!”

3 người căn bản không tin tưởng Lý Huyền lời nói.

Mà Lý Huyền lắc đầu, cũng không có nói thêm gì nữa.

............

Một bên khác.

Thiên Huyền Đại Lục.

Ngay tại Lý Huyền tiến vào Quân Vương sơn, bị tiểu thế giới bao phủ thời điểm, các nơi ẩn núp nghịch thiên đám người, toàn bộ đều ra tay rồi.

Bắt đầu ở Thiên Huyền Đại Lục bốn phía làm loạn!

“Nghịch thiên chi chiến, đã mở ra, chúng sinh, nên bị diệt!”

Một âm thanh lạnh lùng vang vọng bát phương.

Một cái thân mặc trường bào màu đỏ như máu Thiên Đế lơ lửng ở giữa không trung, toàn thân tản ra vô cùng vô tận mùi máu tanh!

Tại phía sau hắn thậm chí diễn hóa ra một mảnh vô tận Huyết Hải!

Đây chính là nghịch thiên giả bên trong......

Huyết Hải Thiên Đế!

Huyết Hải Thiên Đế, phất tay áo vung lên, Huyết Hải cuồn cuộn, nuốt hết chúng sinh!

Tại dưới thế công của hắn, chúng sinh nhỏ bé như hạt bụi!

Ngay tại hắn không kiêng nể gì cả, công kích chúng sinh thời điểm, trên bầu trời, gầm lên giận dữ hưởng triệt hoàn vũ, một đạo bóng đen to lớn, bay trên không mà đến!

Người tới sau lưng mọc lên màu đen hai cánh, toàn thân bao phủ một cỗ nồng đậm hắc ám chi lực.

Lại là, hắc long Thiên Đế!!

Hắc long Thiên Đế hiện thân, hắn nhìn xem Huyết Hải Thiên Đế, há miệng chính là một đạo màu đen Long Tức, đem đối phương Huyết Hải bốc hơi hết.

Huyết Hải Thiên Đế ánh mắt ngưng lại, lật tay ở giữa, càng thêm bàng bạc Huyết Hải chi lực cuồn cuộn mà ra, đem màu đen Long Tức từng cái dập tắt.

Hắn mắt lạnh nhìn hắc long Thiên Đế, nói: “Hắc long! Không nghĩ tới ngươi thế mà phản bội nghịch thiên giả  đi nương nhờ Thiên Đạo trận doanh!”

Hắc long Thiên Đế nói: “Huyết Hải Thiên Đế, đừng uổng phí thời gian, thăng tiên lộ đánh gãy, coi như các ngươi phá huỷ thiên đạo, cũng không thành tiên cơ hội!”

“Ha ha, thiên đạo chính là như thế lừa gạt các ngươi sao?! Ngươi cho rằng ta sẽ tin tưởng loại lời này?” Huyết Hải Thiên Đế cười lạnh nói, căn bản không tin.

Mà hắc long Thiên Đế lắc đầu, “Liền biết ngươi sẽ không tin tưởng.”

Hắn đã sớm đoán được.

Dù sao nếu là dăm ba câu liền có thể bỏ đi ý tưởng những người này, vậy năm đó trận kia nghịch thiên chi chiến cũng sẽ không đánh thảm liệt như vậy.

Trên thực tế, hắn nếu không phải thần phục Lý Huyền, cũng sẽ không tin tưởng lời này.

“Không hài lòng, vậy thì đánh đi!”

Huyết Hải Thiên Đế lạnh giọng nói.

Song phương đại chiến mở ra!

Hắc ám chi lực, Huyết Hải chi lực xung kích lẫn nhau, chấn động bát phương!

Mà tại một bên khác.

Bên trên bờ biển, đại lượng nước biển gào thét, tạo thành một cỗ sóng lớn, hướng về lục địa bao phủ mà đi, muốn đem chúng sinh bao phủ.

Sóng lớn bầu trời, một cái toàn thân bao trùm lấy vảy cá giao nhân cầm trong tay Tam Xoa Kích nhìn xem lục địa, trong mắt đều là vẻ băng lãnh.

Lúc này, một cái Hắc Hồ xuất hiện tại nước biển phía trước.

Hắc Hồ thôi động hắc ám chi lực, hóa thành một đạo cực lớn tấm màn đen, đem hắc thủy ngăn cách tại lục địa bên ngoài, cái kia giao nhân thấy thế, ánh mắt càng băng lãnh.

Một kích hướng về Hắc Hồ đánh tới!

Hắc Hồ Thiên Đế thấy thế, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “Thực sự là trực tiếp a, lời nói đều không nói hai câu liền trực tiếp đánh? Giao nhân Thiên Đế, nói thế nào chúng ta trước đây cũng là đứng tại cùng một chiến tuyến đó a, hà tất lãnh khốc như vậy vô tình.”

“Kẻ phản bội, đáng chết!”

Giao nhân Thiên Đế không nói gì thêm, cường thế ra tay.

Lại nhìn Cửu Vĩ Hồ nhất tộc bên kia.

Cửu Vĩ Hồ Thiên Hành giả Hồ Sương cũng cùng một cái đằng đằng sát khí Thiên Đế giao phong!

Đối phương nửa người nửa hổ, giơ tay nhấc chân, lực lớn vô cùng, phá toái sơn hà.

Chính là hổ Thiên Đế!

“Thiên Hành giả dư nghiệt, ngươi đáng chết!”

“Đáng chết, là các ngươi!” Hồ Sương đạm mạc nói: “Đã nhiều năm như vậy, các ngươi vẫn là đến chết không đổi, ý đồ diệt thế!

Nhưng năm đó, các ngươi thất bại!

Mà ở thời đại này, các ngươi sẽ bị bại thảm hại hơn!”

Hồ Sương nghĩ tới Lý Huyền, trong lòng lập tức có vô hạn tự tin tuôn ra!.