Chương 528: Phong lôi Thiên Đế tập kích độ tiên môn! Liễu Thiên Toàn ra tay!

Chương 528: Phong lôi Thiên Đế tập kích độ tiên môn! Liễu Thiên Toàn ra tay!

Nghịch thiên chi chiến đã mở ra, các nơi nghịch thiên giả toàn bộ đều có chỗ động tác.

Bọn hắn bắt đầu ở các nơi làm xằng làm bậy, tùy ý sát lục.

Mà Thiên Huyền Đại Lục đám người tự nhiên cũng sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, các nơi cường giả liên tiếp xuất động, đi tới trấn áp những thứ này nghịch thiên giả !

Hắc long Thiên Đế, Hắc Hồ Thiên Đế, Hồ Sương Thiên Đế, Nam Cung Oánh Oánh, Chân Long đảo chủ, Băng Dung, Minh Nguyệt Tâm, Bỉ Ngạn tộc trưởng, Độ Tiên Môn chủ......

Từng cái cường giả xuất động.

Cùng nghịch thiên giả triển khai một hồi đến cực điểm giao phong.

Mà tại Độ Tiên Môn bên ngoài.

Có một nhóm người đi tới, cái này một số người cũng là nghịch thiên giả .

Trong đó người cầm đầu, vẫn là một cái thân mặc ngân sắc chiến giáp, trong tay xách theo một cây trường thương trung niên tráng hán!

Khí tức của hắn rộng rãi vô cùng, dẫn động cửu thiên Phong Lôi!

Hắn từng bước đi ra, đi tới Độ Tiên Môn bầu trời, Phong Lôi vờn quanh quanh thân, uy thế giống như thiên thần hạ phàm, chấn nhiếp nhân tâm!

“Ta, Phong Lôi Thiên Đế, hôm nay đến đây diệt ngươi Độ Tiên Môn!”

Phong lôi Thiên Đế cười lạnh nói.

Thần trí của hắn đảo qua toàn bộ Độ Tiên Môn, phát hiện ở đây ngoại trừ mấy cái Đại Đế, căn bản không có một cái nào Thiên Đế tọa trấn.

Hoặc có lẽ là, những cái kia Thiên Đế đều đi ra cửa trấn áp khác nghịch thiên giả .

Dẫn đến bây giờ Độ Tiên Môn, phòng thủ trống rỗng.

Căn bản không phải đối thủ của hắn.

Trên thực tế, liền xem như hắc long Thiên Đế, Hắc Hồ Thiên Đế còn ở nơi này, hắn cũng có tự tin đem hai người này đánh bại, diệt Độ Tiên Môn.

Tại trong nghịch thiên giả  hắc long Thiên Đế, Hắc Hồ Thiên Đế thực lực bất quá trung đẳng thôi, mà hắn Phong Lôi Thiên Đế thế nhưng là gần với nghịch thiên sáu quân Thiên Đế!

Thực lực mạnh, tuyệt không phải bình thường Thiên Đế có thể so!

Sưu, sưu, sưu!

Lần lượt từng thân ảnh xông ra, biết là Thiên Đế đột kích, không thể ngạnh kháng, thế là trực tiếp mở ra tông môn kết giới phòng ngự!

Phong lôi Thiên Đế thấy thế, không khỏi cười lạnh, “Một tầng như thế yếu kết giới phòng ngự, như thế nào là đối thủ của ta đâu?”

Hắn liền muốn ra tay lúc, mấy cái Đế Tôn bay lên.

“Phong lôi Thiên Đế, chỉ là một cái Độ Tiên Môn, nơi nào cần ngài tự mình ra tay đâu, liền giao cho chúng ta đến giải quyết a!”

“Đúng vậy a, liền để chúng ta tới làm thay a!”

Mấy cái Đế Tôn cười ha ha một tiếng đạo.

Tiếp đó tiếp lấy cơ hồ là đồng thời ra tay.

Lực lượng cường đại bộc phát, hóa thành đao quang kiếm khí, rơi vào trên kết giới.

Ầm vang bên trong, kết giới nứt ra.

Mà Thiên Toàn trên đỉnh, Phượng Cửu Ca, Mộ Dung Tình ánh mắt ngưng trọng vô cùng.

“Sư huynh không tại, không thể Độ Tiên Môn xảy ra chuyện!”

“Dù cho là Thiên Đế, chúng ta cũng muốn một trận chiến!”

Trong tay các nàng lấy ra một khỏa đan dược.

Đó là...... Cực Hạn Đan!

Có thể đưa các nàng tiềm năng phát huy ra, để các nàng trong nháy mắt lên cấp kinh khủng đan dược, phía trước Phượng Cửu Ca liền dùng qua một khỏa.

Nhẹ nhõm liền có thể cùng Thiên Đế một trận chiến.

Mà bây giờ, tiềm lực của nàng so với lúc trước càng khủng bố hơn.

Lần nữa phục dụng Cực Hạn Đan, sức mạnh bùng lên chỉ có thể càng mạnh hơn.

Bất quá còn không có đợi các nàng phục dụng đan dược ra tay, tại Thiên Toàn phong trong động phủ, một cái tiếng hừ nhẹ đột nhiên vang lên.

Trong động phủ, một đạo vàng óng ánh lưu quang bay ra, tụ dẫn thiên địa linh khí tạo thành một cái thải quang lưu chuyển, ẩn chứa vô tận tạo hóa đại thủ!

Bàn tay này, chụp vào mấy cái kia ra tay bài trừ Độ Tiên Môn kết giới Đế Tôn.

Mấy cái Đế Tôn lập tức cảm nhận được một cỗ trước nay chưa có cảm giác áp bách mãnh liệt mà đến, cả người không khỏi run rẩy lên.

Bọn hắn gầm nhẹ một tiếng, lúc này đem sức mạnh thôi động đến cực hạn!

Đao quang kiếm khí, pháp thuật thần thông.

Đủ loại chiêu thức đánh về phía cái kia thải sắc đại thủ.

Thế nhưng là cùng đại thủ tiếp xúc trong nháy mắt đó, đủ loại pháp thuật thần thông càng là trong nháy mắt ầm vang sụp đổ, tan thành mây khói!!

Đại thủ đem mấy cái Đế Tôn dễ dàng bắt được, tùy ý bọn hắn như thế nào chống cự cũng không có ý nghĩa, tiếp lấy, bàn tay to kia chợt nắm chặt!

Phanh, phanh, phanh!!

Trên không, mấy đám sương máu chợt nổ tung!

Mấy cái Đế Tôn, cơ hồ là tại chỗ vẫn lạc, tan thành mây khói!

“Cái gì?!”

Phong lôi Thiên Đế thấy thế, con ngươi hơi hơi co rút, thần sắc trở nên vô cùng ngưng trọng lên, hắn nhìn về phía Thiên Toàn phong động phủ, trầm giọng nói: “Không nghĩ tới ngoại trừ Lý Huyền, trong Độ Tiên Môn lại còn có bực này cường giả!”

“Nhưng, giấu đầu lòi đuôi tính là gì anh hùng?!”

“Đi ra đánh với ta một trận!”

Nói xong hắn hướng về Thiên Toàn phong động phủ đâm ra một thương.

Thương mang ngưng tụ phong lôi chi lực, cường thế đánh ra!

Khắp nơi, hư không oanh minh không thôi.

Vạn vật cơ hồ là tan thành mây khói.

Đã thấy một thương này bị một tầng Vô Hình Khí Tráo cho nhẹ nhõm đỡ được.

Phong lôi Thiên Đế trong lòng càng thêm chấn kinh, chính mình một thương này mặc dù không có sử dụng toàn lực, nhưng dễ dàng như vậy liền bị ngăn lại, có phần vẫn là quá dọa người.

Cái này giấu ở trong động phủ người, đến tột cùng là ai ?

“Ngươi nói ta giấu đầu lộ đuôi?”

Một âm thanh lạnh lùng ở trong thiên địa vang lên.

Một giây sau.

Bên trên bầu trời, phong vân hội tụ, mây đen cuồn cuộn, sấm sét vang dội bên trong, một tấm từ mây đen còn có Lôi Điện tạo thành gương mặt khổng lồ tạo thành!

Gương mặt này bao trùm thiên khung vạn dặm, kinh khủng tuyệt luân.

Trong hai con ngươi lập loè loá mắt lôi quang, mang theo vô tận uy áp!

Liền xem như Phong Lôi Thiên Đế dạng này cường giả cũng cảm nhận được một cỗ không có gì sánh kịp cảm giác áp bách, cơ thể không bị khống chế run rẩy lên.

“Ngươi, dám nhìn thẳng ta sao?”

Trên bầu trời, Liễu Thiên Tuyền khuôn mặt lạnh lùng mở miệng.

Kinh khủng cảm giác áp bách lên một tầng nữa.

Phong lôi Thiên Đế cưỡng ép đè xuống sợ hãi của nội tâm, tiếp đó đem tự thân sức mạnh thôi động đến cực hạn, từng đạo Lôi Điện, gió lốc, tại quanh người hắn còn quấn.

Trường thương trong tay phóng ra loá mắt hào quang!

“Phong Lôi Thương Quyết, thiên phong thần lôi lay cửu thiên!!”

Một thương oanh ra, Phong Lôi đan xen, rung chuyển cửu thiên!

Hướng về trên bầu trời mặt to oanh ra.

muốn đem hắn xoắn nát giống như!

Liễu Thiên Tuyền thấy thế, hừ nhẹ một tiếng, ngay sau đó, mặt to chủ động tán đi, thay vào đó, chính là một đạo thẳng nhập đám mây kinh khủng cự kiếm!

Cự kiếm từ trên trời giáng xuống!

Mang theo huy hoàng diệt thế chi uy!

Cái kia Phong Lôi Chi thương dưới một kích này, trực tiếp vỡ nát!

Một kiếm này, rơi vào Phong Lôi Thiên Đế phía trên, trên người đối phương món kia lực phòng ngự có thể so với chuẩn tiên khí ngân sắc chiến giáp cũng là tùy theo phá toái!

Cự kiếm xuyên qua Phong Lôi cơ thể của Thiên Đế.

“Ta, ta không cam tâm a!”

Phong lôi Thiên Đế hét lớn một tiếng, nhưng đó là chẳng ăn thua gì.

Thân thể của hắn phịch một tiếng trực tiếp nổ tung!

Giống như phía trước mấy cái kia Đế Tôn, hôi phi yên diệt.

Một hồi nguy cơ, cứ như vậy dễ dàng giải quyết.

Thiên Toàn trên đỉnh, Mộ Dung Tình, Phượng Cửu Ca hai người liếc nhau một cái.

Các nàng biết Liễu Thiên Tuyền thâm bất khả trắc, nhưng nhìn thấy đối phương dễ dàng như thế giải quyết một cái Thiên Đế, vẫn là không nhịn được giật mình.

“Thật là lợi hại! Tu vi này, không thua sư huynh a!”

“Nàng đến cùng là tu vi gì? Bán tiên?”

“Vẫn là...... Chân chính tiên?!”

Nhưng theo đạo lý tới nói, đây là thế giới không thể chịu đựng tiên sức mạnh, Liễu Thiên Tuyền bất kể như thế nào đều không thể bộc phát ra tiên sức mạnh mới đúng.

Phượng Cửu Ca, Mộ Dung Tình có chút đoán không được.

Mà lúc này, Liễu Thiên Tuyền âm thanh tại các nàng bên tai vang lên.

“Hai người các ngươi nha đầu, đừng ở chỗ này nhàn rỗi, bây giờ trên Thiên Huyền Đại Lục khói lửa nổi lên bốn phía, chính là các ngươi kiến công lập nghiệp thời cơ tốt!”

“Đi, đi giải quyết bọn này cái gọi là nghịch thiên giả !”

“Đừng cho vi sư, còn có các ngươi sư huynh thất vọng a.”

Liễu Thiên Tuyền nói, trong giọng nói mang theo vài phần lười biếng.

Nói xong lời cuối cùng, đối phương thậm chí còn ngáp một cái.

Giống như lại muốn đi ngủ.

Mà Phượng Cửu Ca hai nữ khóe miệng co giật rồi một lần, hai người bọn họ tấn cấp Đại Đế cũng không bao lâu, liền muốn các nàng đi đối phó những thứ này động thì Đế Tôn Thiên Đế nghịch thiên đám người, Liễu Thiên Tuyền tâm thật đúng là lớn a!.