Chương 529: Phượng Cửu ca lại dùng cực hạn đan!

Chương 529: Phượng Cửu ca lại dùng cực hạn đan!

Mặc dù Phượng Cửu Ca, Mộ Dung Tình hai nữ tu vi Bất Quá Đại Đế, nhưng mà nghe được Liễu Thiên Tuyền lời nói sau, cũng không có muốn ý lùi bước.

Các nàng hít sâu một hơi, “Là.”

Ngược lại các nàng có Cực Hạn Đan nơi tay, căn bản vốn không sợ!

Hơn nữa, các nàng cũng nghĩ tại trong lần này nghịch thiên chi chiến giúp Lý Huyền chiếu cố.

Các nàng cũng không muốn vẫn đứng tại sau lưng Lý Huyền, bị đối phương bảo hộ.

Yêu là hai chiều.

Cũng không thể một mực để cho sư huynh trả giá, các nàng lại ngồi mát ăn bát vàng a!

Các nàng thân ảnh lóe lên, bắt đầu lao tới chiến trường.

Đến nỗi Tiêu Cẩm Ngọc  còn tại luyện hóa dị hỏa kia chi tinh.

Ngược lại là thỏ ngọc Thanh Thanh, thỏ đen hắc nguyệt hai cái con thỏ liếc nhau một cái.

“Chúng ta cũng không thể ở đây chờ kết quả.”

“Không tệ, chúng ta cũng muốn đi hỗ trợ, dù nói thế nào, chúng ta bây giờ cũng là Đại Đế a!” Thỏ ngọc Thanh Thanh nói.

Hai cái con thỏ nhún nhảy một cái rời đi Thiên Toàn phong.

............

Trên chiến trường.

Hắc long Thiên Đế đang cùng Huyết Hải Thiên Đế giao phong, nhưng mà mấy chục cái hiệp sau khi xuống tới, hắc long Thiên Đế rõ ràng đã rơi vào hạ phong.

Huyết Hải Thiên Đế chính là đứng đầu nhất Thiên Đế một trong.

Một thân Huyết Hải chi lực, thao thao bất tuyệt, mang theo vô cùng vô tận sát phạt khí tức, bình thường Thiên Đế rơi vào trong mảnh này Huyết Hải, không chỉ biết bị nồng nặc huyết tinh trọc khí xâm nhiễm cơ thể, còn có thể bị cường đại sát khí xung kích tâm thần!

Nhục thân tâm thần song trọng công kích, để cho người ta khó mà chống cự.

Hắc long Thiên Đế chính là long tộc, nhục thân cường hãn, có thể hơi ngăn cản huyết tinh trọc khí ăn mòn, nhưng sát khí kia xung kích tâm thần, hắn cũng có chút khó khăn ngăn cản.

Chớ nói chi là còn có Huyết Hải Thiên Đế liên tiếp không ngừng thế công!

“Hắc hỏa phần thiên!”

Hắc long Thiên Đế đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, đem tự thân sức mạnh bộc phát đến cực hạn.

Hắn phun ra đại lượng ngọn lửa màu đen.

Cái này hỏa mang theo đốt diệt thiên địa hãi nhiên khí tức, rơi vào trên Huyết Hải, muốn đem mảnh này thao thao bất tuyệt Huyết Hải bốc hơi sạch giống như.

Nhưng Huyết Hải Thiên Đế khẽ quát một tiếng, vô tận Huyết Hải bắt đầu cuồn cuộn.

Đem ngọn lửa màu đen kia cho nhẹ nhõm dập tắt.

Huyết Hải Thiên Đế cười lạnh nói: “Hắc long Thiên Đế, từ bỏ đi, ngươi căn bản không phải đối thủ của ta! Bây giờ vươn cổ liền giết còn có thể tốt chịu một điểm, bằng không thì đợi chút nữa ta đem ngươi túm vào Huyết Hải, đem thân thể của ngươi thậm chí linh hồn hoàn toàn ăn mòn luyện hóa, loại đau khổ này, liền xem như Thiên Đế cũng tuyệt đối không chịu nổi!”

“Phóng mẹ ngươi cẩu thí!”

Hắc long Thiên Đế gầm nhẹ một tiếng, “Muốn ta chịu thua, không cửa!”

“Hừ, không nghĩ tới, ngươi thế mà nguyện ý vì chúng sinh làm đến mức này, ngươi thật đúng là để cho ta lau mắt mà nhìn a! Ngươi vẫn là hắc long Thiên Đế sao?”

Huyết Hải Thiên Đế trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

Hắn nhận biết hắc long Thiên Đế, nhưng không có đại nghĩa như vậy.

Hắc long Thiên Đế hừ nhẹ một tiếng, “Ta cũng không phải là vì chúng sinh, ta chỉ là tại hoàn thành ta chủ nhân lời nhắn nhủ nhiệm vụ mà thôi!”

Hắn sẽ không vì chúng sinh liều mạng đến nước này.

Thế nhưng là, Lý Huyền lời nhắn nhủ nhiệm vụ, hắn không thể không hoàn thành.

Ai kêu nhân gia nắm trong tay sinh tử của mình đâu.

“Hảo một cái Lý Huyền, lại có thể đem ngươi thuần phục đến loại trình độ này! Ta bây giờ cuối cùng biết rõ, sáu quân vì sao lại như vậy tốn công tốn sức.”

Huyết Hải Thiên Đế thản nhiên nói.

Tiếp đó hắn giơ tay ở giữa, Huyết Hải cuồn cuộn, hóa thành từng đầu dữ tợn kinh khủng huyết sắc cự thú, đằng đằng sát khí, sát khí tràn ngập thiên địa.

Đây là Huyết Hải Thiên Đế cường đại nhất sát chiêu một trong.

“Chỉ tiếc, Lý Huyền sẽ chết tại trong tay nghịch thiên sáu quân, ngươi sẽ chết trong tay ta, cái này chúng sinh còn có thiên đạo, cũng sẽ hoàn toàn chôn vùi!”

Huyết Hải Thiên Đế lạnh giọng nói.

“Ta nhìn ngươi tại người si nói mộng!”

Một cái lạnh nhạt âm thanh vang lên.

Tiếp lấy, một đạo ẩn chứa Long Hoàng chi lực bá đạo thương mang quét ra.

Huyết Hải Thiên Đế thấy thế, đưa tay đem thương mang nhẹ nhõm ngăn lại.

Lại nhìn thương mang nơi phát ra, một cái hồng y thiếu nữ, cầm trong tay trường thương, quanh thân Long Hoàng chi lực cuồn cuộn, uy phong lẫm lẫm lăng không mà đến.

Huyết Hải Thiên Đế nhìn đối phương một mắt, phát hiện tu vi của đối phương sau, không khỏi lắc đầu cười nhạo, “Một cái nho nhỏ Đại Đế, dù cho có mấy phần thiên phú, chiến lực có thể sánh vai Đế Quân, nhưng tại trước mặt ta, vẫn là không chịu nổi một kích.”

Nói xong hắn tiện tay đánh ra một đóa huyết sắc bọt nước.

Một kích này, đủ để chôn vùi đỉnh tiêm Đế Quân thậm chí Đế Tôn.

Hắc long Thiên Đế cực kỳ hoảng sợ, muốn xuất thủ ngăn cản.

Nếu để cho Phượng Cửu Ca chết ở trước mặt mình, hắn đều không dám tưởng tượng Lý Huyền sau khi trở về, sẽ đối với chính mình phát bao lớn lửa giận?!

Nhưng Huyết Hải Thiên Đế đem hắn ngăn lại, để cho hắn không cách nào kịp thời trợ giúp.

Huyết sắc bọt nước đem Phượng Cửu Ca bao phủ.

Hắc long Thiên Đế con ngươi run rẩy lên, “Xong! Xong!”

“Hừ, không phải liền là giết một cái nho nhỏ Đại Đế sao? Đến nỗi đem ngươi dọa thành cái bộ dáng này sao?” Huyết Hải Thiên Đế lơ đễnh nói.

“Ngươi gia hỏa này, ngươi biết ngươi làm cái gì không?”

Hắc long Thiên Đế nhìn về phía Huyết Hải Thiên Đế, nghiến răng nghiến lợi.

Tiếp lấy, hắn cơ hồ là điên cuồng giết hướng Huyết Hải Thiên Đế!

“Ta với ngươi liều mạng!”

Hắn đem sức mạnh thôi động đến cực hạn, lực lượng hủy diệt không ngừng bộc phát.

Nghiễm nhiên một bộ bộ dáng phải liều mạng.

Hắn thấy, Phượng Cửu Ca chết, cũng đừng mong mình sống được.

Ngược lại đều không sống nổi.

Cái kia còn cố kỵ gì chứ?

Trực tiếp cùng Huyết Hải Thiên Đế liều mạng!

Hắn đủ loại chiêu thức bộc phát, một bộ bộ dáng không muốn mạng, trong lúc nhất thời càng là hơi chế trụ Huyết Hải Thiên Đế, nhưng đối phương lạnh rên một tiếng, sau lưng một đầu kia đầu Huyết Hải ngưng kết mà ra hung thú gào thét mà ra!

Hắc long Thiên Đế chịu này xung kích, bị đánh bay ra ngoài.

Mà liền tại Huyết Hải Thiên Đế muốn hạ sát thủ thời điểm, đột nhiên cảm ứng được cái gì, sắc mặt hơi đổi một chút, nhìn về phía Phượng Cửu Ca bị dìm ngập phương hướng, trong mắt mang theo một tia không thể tưởng tượng nổi, “Làm sao có thể?!”

Hắc long Thiên Đế cũng phát giác cái gì, ánh mắt lộ ra một tia chờ mong.

Chỉ thấy cái kia cuồn cuộn Huyết Hải bên trong, một cỗ kinh khủng doạ người năng lượng đang tích góp, một giây sau, huyết thủy phóng lên trời!

Chân Long, Thần Hoàng hư ảnh tại thiên khung bên trong bay lượn, tản mát ra ngàn vạn điềm lành tia sáng, xua tan khói mù, hào quang vạn đạo bên trong, một thân ảnh chậm rãi hạ xuống.

Một thân vạn vảy chiến giáp, tay cầm Chân Long Thần Hoàng thương, tóc xanh như suối, uy thế như hồng, giống như trên trời rơi xuống nữ chiến thần, hiên ngang anh tư, để cho người ta khó mà nhìn thẳng!

Cường đại như Huyết Hải Thiên Đế cũng cảm thấy một cỗ cảm giác áp bách.

“Tại sao có thể như vậy? Thiếu nữ này khí tức tại sao đột nhiên trở nên mạnh mẽ nhiều như vậy!! Nàng ăn cái gì linh đan diệu dược?!”

Huyết Hải Thiên Đế sắc mặt biến đổi, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Mới vừa rồi còn chỉ là một cái bình thường Đại Đế, nhưng bây giờ tản mát ra khí tức lại thẳng bức Thiên Đế đại viên mãn, thậm chí có đột phá Thiên Đế đại viên mãn khuynh hướng!

Hắc long Thiên Đế cũng mơ hồ.

Gì tình huống?

Đối phương tại sao đột nhiên trở nên mạnh mẽ nhiều như vậy?

“Chẳng lẽ là chủ nhân lưu lại hậu chiêu?”

Hắc long Thiên Đế nghĩ tới điều gì, trong mắt lộ ra nhất ty hoảng nhiên hiểu ra.

Hết thảy chuyện bất khả tư nghị, một khi cùng Lý Huyền dính líu quan hệ, tựa như đều trở nên có thể lý giải.

Mà uống Cực Hạn Đan Phượng Cửu Ca cảm thụ được thể nội phảng phất vô cùng vô tận đế chi lực, nàng cảm giác chính mình hóa thân thành Thiên Địa Chúa Tể!

Khóe miệng nàng hơi hơi dương lên, “Đây chính là Thiên Đế chi lực! Không, đây là Thiên Đế phía trên sức mạnh! Quả thật là mỹ diệu a.”

Nói xong, nàng nhìn về phía Huyết Hải Thiên Đế, hướng đối phương ngoắc ngoắc ngón tay, “Tới, dùng hết toàn lực, ở trước mặt ta giãy dụa a!”

Huyết Hải Thiên Đế trước mắt lạnh lẽo, “Ta không biết ngươi dùng bí pháp gì hoặc ăn đồ vật gì mới trở nên mạnh như vậy!

Nhưng ta tin tưởng, ngươi cỗ lực lượng này tuyệt đối không có khả năng bền bỉ!

Hơn nữa, muốn giết ta, ngươi cũng quá coi thường ta!”.