Chương 530: Phượng Cửu ca trảm huyết hải Thiên Đế!

Chương 530: Phượng Cửu ca trảm huyết hải Thiên Đế!

Phượng Cửu Ca ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Huyết Hải Thiên Đế, thản nhiên nói: “Phải không? Vậy kế tiếp, ngươi đem biết mình đối mặt là bực nào đối thủ!”

Mà Huyết Hải Thiên Đế cũng sẽ không nhiều lời.

Khẽ quát một tiếng, sau lưng cái kia vô tận Huyết Hải hóa thành ngàn vạn dữ tợn dị thú hướng về Phượng Cửu Ca cắn xé mà đi, muốn đem nàng triệt để thôn phệ!

đã thấy nàng không lùi không tránh, trường thương trong tay đảo qua!

Bá đạo Long Hoàng chi lực gào thét mà ra!

Thương mang chỗ đến, từng đầu Huyết Hải dị thú đều hóa thành tro tàn!

Huyết Hải Thiên Đế càng là chịu đến thương mang xung kích, lùi lại mấy chục bước, sắc mặt hơi đổi một chút, “Uy lực này, so bình thường Thiên Đế đại viên mãn còn mạnh hơn?!”

Hắn biết mình nhất thiết phải vận dụng toàn lực!

chỉ thấy hắn khẽ quát một tiếng, đế chi lực đã hoàn toàn bạo phát đi ra.

Huyết Hải cuồn cuộn, khi thì hóa thành ngàn vạn lợi kiếm, khi thì hóa thành vô số dữ tợn dị thú, khi thì hóa thành thiên quân vạn mã, liên tiếp hướng về Phượng Cửu Ca trùng sát mà đi!

Mà những công kích này toàn bộ đều xen lẫn thao thao bất tuyệt sát khí.

Hắc long Thiên Đế tự hỏi, nếu để cho đối mặt mình công kích như vậy, chắc chắn sẽ không là đối thủ, không ra mấy hiệp liền muốn bị thua.

“Thì ra vừa rồi Huyết Hải Thiên Đế còn không có xuất toàn lực đối phó ta! Đây mới là thực lực chân chính của hắn sao?!” Hắc long Thiên Đế thầm nghĩ.

Nhìn lại một chút Phượng Cửu Ca, biểu hiện của đối phương càng thêm để cho hắn chấn kinh.

Huyết Hải Thiên Đế đã bật hết hỏa lực.

Đủ loại chiêu thức, thần thông, tầng tầng lớp lớp!

Đã thấy Phượng Cửu Ca tay bên trong một cây trường thương vung vẩy, Long Hoàng chi lực bộc phát, đem Huyết Hải Thiên Đế đủ loại công kích từng cái ngăn lại!

Càng là một bộ bộ dáng nhẹ nhõm ung dung!

Không có áp lực chút nào!

Hắc long Thiên Đế nuốt nước miếng một cái, “Khá lắm, Phượng Cửu Ca đến cùng là làm cái gì? Chủ nhân cho nàng lưu lại hậu thủ gì?

Lại có thể để cho nàng trong khoảng thời gian ngắn, mạnh tới mức này!

Coi như chỉ là tạm thời, cũng đầy đủ dọa người!”

Mà Huyết Hải Thiên Đế nhìn thấy Phượng Cửu Ca cái kia bộ dáng thoải mái, cảm nhận được không có gì sánh kịp áp lực, mặc dù hắn tin tưởng đối phương loại trạng thái này không cách nào kéo dài, thế nhưng là đối phương có thể duy trì thời gian bao lâu, hắn cũng không biết.

Nhìn lại đối phương, phảng phất tùy thời đều có năng lực giết được chính mình giống như!

“Long Hoàng hướng thiên khuyết !”

Lúc này, Phượng Cửu Ca trường thương đột nhiên đâm ra!

Long Hoàng bay lên, phá không mà ra, càng là xuyên thấu vô biên Huyết Hải, hung hăng đánh vào Huyết Hải Thiên Đế trên thân, đem hắn nửa người đánh nát!

Huyết Hải Thiên Đế thấy thế, đột nhiên khẽ quát một tiếng, bốn phía Huyết Hải hướng về hắn hội tụ mà đi, chữa trị thương thế của hắn, hắn lạnh giọng nói: “Vô dụng, mảnh này Huyết Hải chính là ta cường đại nhất thần thông! Huyết Hải không dứt, ta liền không chết!

Ngươi là không có cách nào giết chết ta!”

Phượng Cửu Ca nghe vậy, cười nhạt một tiếng, “Huyết Hải không dứt ngươi không chết? Cái kia liền đem mảnh này Huyết Hải cháy hết sạch tốt!”

Nàng phất tay áo vung lên, số lớn Phượng Hoàng hỏa gào thét mà ra!

Trong chớp mắt bao phủ hơn phân nửa Huyết Hải!

Huyết Hải bị dần dần bốc hơi!

Huyết Hải Thiên Đế thấy thế, con ngươi co rụt lại, lập tức khẽ quát một tiếng, “Đây là ngươi bức ta! Huyết Hải quyết, huyết nguyên quy nhất!!”

Hắn hít sâu một hơi.

Bốn phía còn chưa bị thiêu đốt hầu như không còn Huyết Hải hướng về hắn hội tụ!

Giống như vạn xuyên về hải giống như, liên tục không ngừng tụ hợp vào trong cơ thể hắn!

Để cho khí tức của hắn bắt đầu liên tục tăng lên!

Càng là ẩn ẩn tiếp xúc đến bán tiên cảnh giới!

Huyết Hải Thiên Đế gầm nhẹ nói: “Đây mới là ta tối cường tư thái!!”

Hắn năm ngón tay trong hư không một trảo, máu tươi tuôn ra, hóa thành một cái Tinh Hồng Sắc Trường Kiếm, sâm nhiên kiếm khí tràn ngập thiên địa, để cho người ta không rét mà run!

Phượng Cửu Ca thấy thế, khẽ cười nói:

“Rất tốt, đánh giết trạng thái mạnh nhất ngươi mới có ý tứ!”

“Vậy thì nhìn một chút, hươu chết vào tay ai!”

Huyết Hải Thiên Đế không còn bảo lưu, ra tay toàn lực!

Trong tay Tinh Hồng Trường Kiếm đâm ra, mang theo vô cùng nồng nặc huyết tinh khí tức!

Oanh

Hư không phảng phất đều muốn bị như tê liệt.

Phượng Cửu Ca tay bên trong trường thương đâm ra, nhẹ nhõm chặn lại.

Âm vang một tiếng, cự lực giao kích, dư ba khuếch tán, khuấy động vạn dặm!

Huyết Hải Thiên Đế bị đẩy lui mấy bước.

Lại nhìn Phượng Cửu Ca, thế mà vẫn là vẫn không nhúc nhích bộ dáng.

Tựa như một tòa khó mà vượt qua cao phong!

Huyết Hải Thiên Đế trong lòng cảm giác nặng nề, tiếp theo chính là càng thêm điên cuồng chiêu thức.

Một kiếm tiếp lấy một kiếm.

Tựa như mưa to!

“huyết ma kiếm quyết !!”

Kiếm quyết vung vẩy, càng là trong hư không hiện ra ngàn vạn ma ảnh!

Ma ảnh không dứt, phảng phất muốn thôn thiên phệ địa!

“Long Hoàng bá thiên!”

Phượng Cửu Ca lại lần nữa thi triển Thương Quyết!

Một thương quét ra, Long Hoàng chi lực rít lên, đem ngàn vạn ma ảnh nát bấy!

Huyết Hải Thiên Đế cũng bị đẩy lui, trên thân bị thương mang đâm ra từng đạo vết máu.

Nhưng lúc này hắn, lại không cách nào giống vừa rồi như thế khôi phục.

Xem ra hấp thu Huyết Hải hắn, mặc dù thu được xa xa siêu việt trước đây cường đại chiến lực, nhưng lại không cách nào lợi dụng Huyết Hải khôi phục nhanh chóng.

“Bây giờ muốn giết ngươi, so vừa rồi lại càng dễ.”

Phượng Cửu Ca nói.

Trường thương trong tay nâng cao, “Long Hoàng Bá Thần thương mang, phá tinh!”

Đâm ra một thương, thương mang như lưu tinh!

Huyết Hải Thiên Đế nổi giận gầm lên một tiếng, “Huyết kiếm cửu trọng thiên!”

Hắn kiếm khí xen lẫn, hóa thành cửu trọng huyết sắc tường cao, xem như phòng ngự.

Nhưng một giây sau.

Cửu trọng kiếm khí huyết sắc tường cao cơ hồ là cùng một thời gian bị xé nứt!

Như là cỗ sao chổi thương mang rơi vào trên người hắn, thổi phù một tiếng, đem lồng ngực của hắn xuyên qua, mở ra một cái cực lớn lỗ máu!

Hắn cúi đầu nhìn xem ngực, không thể tin được.

Ngay sau đó, thương mang ở trong cơ thể hắn bộc phát!

Đem thân thể của hắn xé thành mảnh nhỏ, ngay cả linh hồn cũng không có buông tha.

Huyết Hải Thiên Đế, vẫn lạc!

Hắc long Thiên Đế ở một bên mắt thấy tất cả đi qua, nghẹn họng nhìn trân trối!

Quá mạnh mẽ.

Thật sự là quá mạnh mẽ.

Thời khắc này Phượng Cửu Ca, có lẽ có thể cùng bán tiên ngang hàng?

Mà Phượng Cửu Ca giết chết Huyết Hải Thiên Đế sau, nhìn về phía hắc long Thiên Đế, ngẩn người hắc long Thiên Đế vội vàng hùng hục chạy lên.

“Không hổ là chủ nhân sư muội, quả nhiên lợi hại!”

“Bội phục, bội phục!”

Phượng Cửu Ca thản nhiên nói: “Không cần nịnh hót, mang ta đi khác nghịch thiên giả chỗ! Để chúng ta lắng lại trận chiến tranh này a!”

Nói xong nàng nhảy lên hắc long Thiên Đế đầu.

Hắc long Thiên Đế không có bất kỳ cái gì kháng cự, hai cánh chấn động, phóng lên trời!

............

Thiên Huyền Đại Lục, ven bờ hải vực.

Hắc Hồ Thiên Đế đang cùng giao nhân Thiên Đế một trận chiến, song phương đại chiến, ngươi tới ta đi, không ai nhường ai, khí thế như hồng!

Chỉ có điều cái này giao nhân Thiên Đế thực lực tại Hắc Hồ phía trên, Hắc Hồ giao thủ mấy trăm chiêu sau, dần dần đã rơi vào hạ phong!

“Thủy long bạo!”

Giao nhân Thiên Đế quát lạnh một tiếng, trong tay Tam Xoa Kích trực tiếp oanh ra!

Oanh

Cuồng bạo dòng nước hóa thành một đầu vòi rồng ra.

Hắc Hồ Thiên Đế bị trực tiếp đánh bay ra ngoài.

“Chết đi!”

Giao nhân Thiên Đế thừa cơ truy kích, một thương oanh ra!

Muốn Hắc Hồ Thiên Đế tính mệnh!

Thời khắc mấu chốt, một đạo tiếng đàn phá không mà đến!

Giao nhân Thiên Đế phát giác nguy hiểm, quay người chặn lại, lại bị hùng vĩ sóng âm đẩy lui mấy trăm dặm, nhìn về phía nơi xa, ánh mắt ngưng trọng vô cùng.

Chỉ thấy một đạo bạch y thân ảnh đạp không mà đến.

Tay nàng nắm một thanh cổ cầm, khí tức trên người rộng rãi vô biên, kiếm khí vờn quanh.

Tiếng đàn kiếm khí, đoạt người tai mắt.

Chính là Mộ Dung Tình.

Giao nhân Thiên Đế nhìn thấy nàng sau, không khỏi con ngươi co rụt lại, không thể tin được.

“Ngươi là Lý Huyền sư muội! Trên tình báo nói, ngươi bất quá vừa vặn tấn cấp Đại Đế không đến bao lâu, tại sao có thể có khí tức kinh khủng như thế?!”

“Cái này, đây không có khả năng?!”

Hắn cảm thấy một tia kinh dị.

Liền Hắc Hồ Thiên Đế cũng là nghẹn họng nhìn trân trối.

Mà Mộ Dung Tình cảm thụ được tự thân sức mạnh, khóe miệng hơi hơi dương lên, trong lòng âm thầm cảm khái, Cực Hạn Đan, quả nhiên là thế gian hiếm thấy bảo đan a!

Nàng nhìn về phía giao nhân Thiên Đế, thản nhiên nói: “Ngươi, chịu chết đi.”.