Chương 531: Mộ Dung Tình trảm giao nhân! Thái âm đối với Thái Dương!

Chương 531: Mộ Dung Tình trảm giao nhân! Thái âm đối với Thái Dương!

Mộ Dung Tình phục dụng Cực Hạn Đan, chiến lực tăng vọt, trực tiếp đạt đến Thiên Đế đại viên mãn cấp độ, cùng giao nhân Thiên Đế triển khai đại chiến.

chỉ thấy nàng tiếng đàn kiếm khí, đoạt người tai mắt, để cho người ta mắt không nên rảnh.

Liền xem như Thiên Đế, trong lúc nhất thời cũng khó có thể ngăn cản kỳ công thế.

Giao nhân Thiên Đế, liên tục bại lui!

Ngay tại hắn muốn thua thời khắc, hắn đột nhiên thét dài một tiếng, toàn bộ vô tận đại dương mênh mông bộc phát ra kinh khủng tuyệt luân Thủy thuộc tính linh khí.

Cổ linh khí này giống như núi kêu biển gầm, hướng về giao nhân Thiên Đế hội tụ mà đi!

Tu vi của hắn cũng tại liên tục tăng lên.

“Đây là ngươi bức ta!”

“Hội tụ hải dương linh khí vào một thân, bây giờ ta đây, liền xem như nghịch thiên sáu quân loại này cấp bậc người, ta cũng có sức đánh một trận!”

Giao nhân Thiên Đế lớn tiếng nói, trong tay quơ Tam Xoa Kích, hướng về Mộ Dung Tình xông tới, một kích vung vẩy mà ra, long trời lở đất!

Hắc Hồ Thiên Đế thấy thế, lớn tiếng nói: “Ta tới giúp ngươi!”

Nhưng Mộ Dung Tình phất tay áo vung lên, đem Hắc Hồ đẩy lui, “Không cần!”

Hắc Hồ có chút mơ hồ.

Bây giờ giao nhân Thiên Đế, chiến lực cường hãn, liền xem như nghịch thiên sáu quân cũng không dám chậm trễ a, Mộ Dung Tình thế mà không cần hắn hỗ trợ?

Đối phương có tự tin như vậy sao??

Chỉ thấy Mộ Dung Tình lạnh lùng vừa quát, “Trảm Linh Chi Kiếm!”

Nàng kiếm chỉ hướng thiên, hóa thành một đạo vô hình kiếm khí!

Một kiếm này, chính là trực kích Linh Hồn Chi Kiếm, có thể để nàng vượt giai mà chiến!

Mà nàng bây giờ phục dụng Cực Hạn Đan, chiến lực càng là một đường bão táp đến Thiên Đế đại viên mãn cấp độ, liền xem như bán tiên, cũng khó có thể ngăn cản này kiếm.

Phanh

Giao nhân Thiên Đế trực tiếp đã nhận lấy một kiếm này, nguyên bản uy thế kinh khủng trong nháy mắt sụp đổ, linh hồn chịu đến xung kích sau, nhịn không được gào lên thê thảm.

Cả người cứng ngắc ngay tại chỗ.

“Thần Ma bát âm, đại đạo chi dây cung!”

Mộ Dung Tình tái sử dụng Thần Ma bát âm chi công kích!

Bành trướng sóng âm, gào thét mà ra!

Giao nhân Thiên Đế đứng mũi chịu sào, cơ thể chợt nổ tung!

Giao nhân Thiên Đế, vẫn lạc!

Hắc Hồ ở một bên thấy hít vào một ngụm khí lạnh, khá lắm, nhẹ nhàng như vậy liền tiêu diệt một cái đỉnh tiêm Thiên Đế, quá mạnh mẽ.

Đây chính là chủ nhân sư muội sao?

Không chỉ có là chủ nhân khoa trương, người đứng bên cạnh hắn cũng khủng bố như thế a.

Mà Mộ Dung Tình đối với Hắc Hồ nói: “Đi tới một chỗ khác chiến trường a.”

Nàng thân ảnh lóe lên, hóa thành một đạo kiếm quang trốn đi thật xa.

Tại Phượng Cửu Ca, Mộ Dung Tình hai người kia tham chiến phía dưới, nghịch thiên trận chiến thế cục bị thay đổi, từng cái nghịch thiên giả tại trước mặt hai nữ, cơ hồ quân lính tan rã, mà hai nữ đi qua một trận chiến này, cũng danh chấn thiên địa!

Uy vọng mạnh, dần dần gần với Lý Huyền.

Lại nhìn Thiên Huyền Đại Lục, Thỏ Ngọc nhất tộc.

Cái này là cùng Lý Huyền giao hảo chủng tộc, Lý Huyền hai cái con thỏ, đều đến từ ở đây, mà vào hôm nay, một vòng hạo đãng Đại Nhật, bay trên không mà đến!

Đại Nhật bên trong, có một đạo vàng óng ánh thân ảnh, quanh thân lưu chuyển vô biên viêm lưu, nóng bỏng khí tức, bao trùm thiên địa.

Phảng phất muốn đem vạn vật đốt thành tro bụi!

Người này chính là nghịch thiên giả một trong, Thái Dương Thiên Đế!

“Ngày xưa Thái Âm tiên nhân giết sư tôn ta, mà cái này Thỏ Ngọc nhất tộc chính là Thái Âm tiên nhân đã từng chờ qua chỗ, bây giờ ta tu vi đã không thua sư tôn, ta trước hết lấy cái này Thỏ Ngọc nhất tộc huyết để tế điện sư tôn!”

Thái Dương Thiên Đế từ tốn nói.

Trên người hắn bộc phát ra uy thế, vô biên vô hạn, cuồng bạo tuyệt luân.

Năm ngón tay vồ xuống, đế chi lực xen lẫn hóa thành Đại Nhật rơi xuống.

Toàn bộ Thỏ Ngọc nhất tộc, cơ hồ muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Thỏ Ngọc tộc trưởng bọn người lập tức ra tay, thôi động Đế binh, tạo thành kết giới.

Nhưng cùng Đại Nhật va chạm trong nháy mắt, kết giới sụp đổ!

Thỏ Ngọc tộc trưởng cơ hồ tuyệt vọng.

“Ta Thỏ Ngọc nhất tộc, muốn diệt vong!”

Bỗng nhiên.

Một đạo Thái Âm chi lực xen lẫn mà ra bá đạo quyền kình phá không mà ra, giống như một vầng minh nguyệt, hung hăng đập vào cái kia Đại Nhật bên trên.

Ầm vang bên trong, âm dương vật nhau, riêng phần mình tiêu tan.

Thái Dương Thiên Đế thấy thế, không khỏi giật mình, “ Thái Âm chi lực Mạnh mẽ như vậy, chẳng lẽ Thái Âm tiên nhân không có chết sao?”

Hắn nhìn về phía sức mạnh nơi phát ra.

Chỉ thấy được một thân ảnh hoạt bát, cấp tốc đi tới.

Chính là Thỏ Ngọc Thanh Thanh.

Mà nàng bây giờ tản mát ra khí tức, vô cùng cường đại, rõ ràng là một cái Thiên Đế cấp bậc, thấy Thỏ Ngọc tộc trưởng đều mộng.

“Chúng ta khuê nữ lúc nào thành Thiên Đế?”

Thỏ Ngọc tộc trưởng đối với bên cạnh trượng phu hỏi.

Bạch Sơn cũng là mộng, “Ta không biết a.”

Thái Dương Thiên Đế nhìn xem Thỏ Ngọc Thanh Thanh, ngưng trọng nói: “Như thế Thái Âm chi lực còn có thái âm thần thông  Thái Âm tiên nhân là ngươi người nào?”

“Hừ hừ, ta chính là Thái Âm tiên nhân truyền nhân!”

Thỏ Ngọc Thanh Thanh ngạo nghễ nói.

Sau đó lấy ra chuẩn tiên khí quyền sáo đeo lên, hướng về Thái Dương Thiên Đế đánh tới.

Một chiêu một thức, đều là vô cùng bá đạo.

Quyền phong gào thét, chấn thiên hám địa!

Mỗi loại thái âm thần thông thi triển mà ra.

thái âm thần quyền !

Thái Âm Chỉ!

thái âm thần thối !

thái âm thần chưởng !

Thái Dương Thiên Đế tại cái này thay nhau công kích, liên tiếp lui về phía sau, nhưng hắn cũng nhìn ra một chút manh mối, “Ngươi Thiên Đế chi lực có chút phù phiếm, ngươi không phải chân chính Thiên Đế, là dùng một loại bí thuật cưỡng ép tăng lên!”

“Dạng này ngươi, sẽ không phải là ta đối thủ!”

Thái Dương Thiên Đế lạnh rên một tiếng, năm ngón tay trong hư không một trảo, lập tức xuất hiện một cái thiêu đốt lên vô tận ngọn lửa trường kiếm.

Hắn cầm kiếm vung lên!

Kiếm khí gào thét mà ra!

Thỏ Ngọc Thanh Thanh bị bức lui mấy bước.

Thanh kiếm kia, bỗng nhiên cũng là một kiện chuẩn tiên khí .

“Đây là thái dương thần kiếm  chính là sư tôn ta lưu lại, hôm nay ta liền dùng này kiếm triệt để diệt tuyệt các ngươi thái âm một mạch!” Thái Dương Thiên Đế nói.

Mà lúc này, một thân ảnh màu đen bay trên không mà đến.

Lại là một cỗ cường hoành Thái Âm chi lực bạo phát.

“Nàng một người không phải là đối thủ của ngươi, vậy thì tăng thêm ta!”

Chính là thỏ đen hắc nguyệt.

Nàng hét lớn một tiếng, lấy ra một khỏa Cực Hạn Đan ăn.

Tu vi liên tục tăng lên.

Trong nháy mắt cũng đạt tới Thiên Đế cảnh giới.

“Cái gì?!”

“Lại là dựa vào đan dược tăng cường chính mình! Đây là đan dược gì?”

Thái Dương Thiên Đế cảm thấy không thể tin được.

Nhưng đối mặt hai cái Thiên Đế liên thủ, hắn không dám khinh thường, thôi động bí pháp, đề thăng thực lực bản thân, vô tận viêm lưu ở trên người hắn bạo vọt, đốt cháy thiên khung.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, giơ lên cao cao trường kiếm trong tay!

Trên mũi kiếm, viêm lưu bay trên không, rung động bát phương!

Lập tức viêm lưu hóa thành tám đầu hỏa long, gào thét không thôi.

“Bát Hoang hỏa long, giết!”

Thái Dương Thiên Đế thôi động tuyệt chiêu mạnh nhất!

Mà hai cái con thỏ cũng không dám sơ suất, riêng phần mình thôi động sáu loại thái âm thần thông  thi triển tối cường Thái Âm chi lực!

“Mười hai Thái Âm thần giết!”

mười hai loại thái âm thần thông chi lực kết hợp với nhau, hóa thành một cái năng lượng thật lớn quang cầu, gào thét mà ra, đem từng cái hỏa long nghiền nát!

Cuối cùng, năng lượng quang cầu không giữ lại chút nào đánh vào Thái Dương Thiên Đế trên thân.

Phanh

Thái Dương Thiên Đế kêu thảm một tiếng, cơ thể nổ tung, tan thành mây khói.

Hai cái con thỏ vỗ tay một cái.

“Giải quyết!”

Bốn phía từng cái con thỏ lập tức tiến lên đón.

“Thiếu tộc trưởng, ngươi trở nên thật là lợi hại a!”

“Thiếu tộc trưởng ngưu phê, ngươi đây là lấy được Thái Âm tiên nhân truyền thừa sao?”

“Thanh Thanh a, ngươi thực sự là cho ta tăng thể diện!”

Đám người vây quanh Thỏ Ngọc Thanh Thanh.

Đến nỗi thỏ đen hắc nguyệt, nhưng là không có mấy cái người dám tới gần.

Dù sao đối phương phía trước bị giam giữ ở trong tộc, là đại danh đỉnh đỉnh hung thỏ!

Tất cả mọi người rất sợ nàng .

Hắc nguyệt thấy thế, thần sắc lạnh lùng, ánh mắt lại là ảm đạm một chút.

Lúc này, Thỏ Ngọc Thanh Thanh đi qua giữ chặt tay của nàng, nói: “Ta có thể lợi hại như vậy cũng có hắc nguyệt công lao, trong khoảng thời gian này, hắc nguyệt nàng giúp đỡ ta không ít vội vàng, nàng là ta bằng hữu tốt nhất......”.