Chương 532: Nhục thân bị hủy! Các ngươi mở ra hạn chế khí của ta!

Chương 532: Nhục thân bị hủy! Các ngươi mở ra hạn chế khí của ta!

Hắc nguyệt nhìn xem cho đại gia giới thiệu chính mình Thỏ Ngọc Thanh Thanh, nội tâm hiện ra một dòng nước ấm, mà đông đảo Thỏ Ngọc hai mặt nhìn nhau.

Tiếp đó cũng bắt đầu cùng hắc nguyệt trò chuyện.

Bất kể nói thế nào, đối phương vừa rồi đích thật là cứu được Thỏ Ngọc nhất tộc.

“Đúng nương, chúng ta phục dụng Cực Hạn Đan, lúc này mới đạt đến Thiên Đế tu vi, chỉ có điều tu vi này không cách nào lâu bền!

Chúng ta bây giờ đi trước giải quyết khác nghịch thiên giả mới được, chính các ngươi trước tiên tìm địa phương tránh xong, không nên bị liên lụy.” Thỏ Ngọc Thanh Thanh nói.

Thỏ Ngọc tộc trưởng bất mãn nói: “Cái gì gọi là tránh xong a, mặc dù thực lực của chúng ta không có các ngươi mạnh như vậy, nhưng nói thế nào cũng là Đại Đế.

Tăng thêm những năm gần đây, Lý Huyền Thiên Đế chiếu cố, trong tộc cũng còn có không ít nội tình đâu, coi như không đối phó được Thiên Đế cấp bậc, nhưng đối phó mấy cái Đế Quân Đế Tôn gì, vẫn là có thể, trận chiến tranh này, chúng ta cũng muốn tham gia!

Không thể để cho Lý Huyền Thiên Đế một người chiến đấu, chúng ta có phải là giúp!”

Thỏ Ngọc tộc trưởng nói như đinh chém sắt.

Khác con thỏ cũng đều là một bộ đấu chí cao dáng vẻ.

“Đúng vậy a thiếu tộc trưởng, chớ xem thường chúng ta!”

“Thỉnh thiếu tộc trưởng dẫn dắt chúng ta, chiến đấu với nhau a!”

“Còn có hắc nguyệt, xin các ngươi cùng một chỗ dẫn dắt chúng ta, đem bọn này cái gọi là nghịch thiên giả  toàn bộ đánh lại a!”

Thỏ Ngọc Thanh Thanh nghe vậy, cũng là nhiệt huyết xông lên đầu, lớn tiếng nói: “Nếu đã như thế, vậy liền để chúng ta cùng đi chiến trường a!”

Ngược lại nàng bây giờ cùng hắc nguyệt chính là Thiên Đế.

Đối phó tầm thường nghịch thiên giả  hoàn toàn chính là dễ như trở bàn tay.

Đến nỗi Thiên Đế cấp bậc nghịch thiên giả  cũng không có bao nhiêu cái.

Thỏ Ngọc nhất tộc, mênh mông cuồn cuộn xuất phát!

Trên đường đụng phải chân long đảo liên quân, liền hành động chung.

Chân Long đảo chủ biết hai cái con thỏ chính là Lý Huyền sủng vật, cũng không dám chậm trễ, hỏi: “Không biết Lý Huyền Thiên Đế bây giờ thế nào?”

Thỏ Ngọc Thanh Thanh nói: “Không cần lo lắng, Lý Huyền là tối cường! Kia cái gì nghịch thiên sáu quân, chắc chắn không phải là đối thủ của hắn!”

Ngược lại nàng liền không có nhìn thấy Lý Huyền thua qua.

Coi như thật có vấn đề gì......

Thiên Toàn phong, còn có một cái Liễu Thiên Tuyền lật tẩy đâu.

............

Quân Vương sơn!

Nghịch thiên sáu quân cùng Lý Huyền chiến đấu hừng hực khí thế, vẫn còn tiếp tục!

Song phương chi chiến, đánh càn khôn rung chuyển, nhật nguyệt thất sắc.

Mà Tử thần đột nhiên cảm ứng được cái gì, nhìn về phía tiểu thế giới bên ngoài, phát giác được từng cái nghịch thiên giả bắt đầu tiêu vong!

Cái này khiến sắc mặt hắn kinh biến, “Chuyện gì xảy ra?!”

“Thiên Huyền Đại Lục lại có dạng này nội tình, có thể ngăn cản nhiều như vậy nghịch thiên giả  thậm chí đem bọn hắn từng cái phản sát sao?”

Lý Huyền phát giác được 3 người thần sắc biến hóa, mỉm cười nói: “Như thế nào, chiến huống bên ngoài đối với các ngươi tới nói tựa hồ rất không hữu hảo sao?”

Tử thần nhìn xem ung dung không vội Lý Huyền, đối phương tựa như sớm đã có đoán trước.

“Ngươi, đến cùng lưu lại hậu thủ gì?”

“Ta nói qua, các ngươi sẽ thất bại.”

“Hừ, ta không tin!” Kết hợp Long Châu chi lực Kiếm Tổ, khí tức như hồng phun ra ngoài, “Chỉ cần giết ngươi! Coi như phía ngoài nghịch thiên giả toàn bộ đều chết hết cũng không sao! Có chúng ta tại, như cũ có thể hoàn thành nghịch thiên diệt thế cử chỉ!”

Không tệ.

Đối bọn hắn tới nói, khác nghịch thiên giả cũng chỉ là quân cờ thôi.

Chỉ cần có thể giết chết Lý Huyền cái này trở ngại lớn nhất, lấy bọn hắn nghịch thiên sáu quân thủ đoạn, hoàn toàn có thể tiếp tục tiến hành nghịch thiên diệt thế cử chỉ!

Lý Huyền mỉm cười, cũng biết, khác nghịch thiên liền chết nhiều hơn nữa, cũng không bằng giết chết nghịch thiên sáu quân tới thu hoạch lớn.

Bên ngoài huyên náo lại long trời lở đất, cũng không phải nghịch thiên trận chiến mấu chốt.

Mấu chốt ở chỗ hắn cùng với nghịch thiên sáu quân, ai thua ai thắng.

“Tử thần, Bỉ Ngạn ác tổ, ta có một kiếm, năng trảm người này! Nhưng một kiếm này uy lực quá mạnh, không cách nào điều khiển, đem các ngươi sức mạnh rót vào trong cơ thể ta giúp ta một chút sức lực!!” Kiếm Tổ đột nhiên nói.

Bỉ Ngạn ác tổ, Tử thần liếc nhau, “Hảo!!”

Hai người tới Kiếm Tổ sau lưng, đem tự thân sức mạnh rót vào trong cơ thể đối phương!

Nháy mắt.

Kiếm Tổ khí tức bắt đầu đề thăng.

Kinh khủng kiếm khí phóng lên trời, dẫn động tiểu thế giới này bên trong tất cả linh khí hội tụ, một cỗ bá đạo tuyệt luân kiếm đạo lan tràn ra!

“Kiếm pháp, Ngân Hà sán!!”

Kiếm Tổ khẽ quát một tiếng, trường kiếm giơ lên cao cao.

Vô tận kiếm khí trùng thiên, càng là tạo thành một đầu rực rỡ vô cùng bao la hùng vĩ tinh hà, giống như vũ trụ, mênh mông vô biên!

Tại trước mặt một kiếm này, dù cho là Thiên Đế, cũng biết cảm thấy tự thân vô cùng nhỏ bé, nhỏ bé liền sinh tử đều không thể tự kiềm chế!

Lý Huyền hai mắt khẽ híp một cái, “Thú vị một kiếm.”

Hắn thôi động thể chất hoả lò chi lực!

Hoả lò bay ra, đối cứng Ngân Hà kiếm khí!

Trùng kích vào, song phương riêng phần mình nổ tung!

Nhưng tại bể tan tành Ngân Hà kiếm khí bên trong, đột nhiên có một đầu uy vũ bá đạo Chân Long bay trên không mà ra, hướng về Lý Huyền cắn xé mà đi!

Đó là, Tổ Long Long Châu chi lực!

Một kích này tới cực nhanh, hơn nữa giấu ở trong kiếm khí, để cho người ta khó lòng phòng bị, đánh vào trên thân Lý Huyền, đem nhục thể của hắn đánh nát!!

Bể tan tành huyết nhục, vẩy vào giữa thiên địa! Nhuộm đỏ vạn dặm giang sơn!

Bỗng nhiên, Thanh Long tạo hóa chi lực phát động.

Muốn đoàn tụ huyết nhục!

Đã thấy Tổ Long Long Châu phát động Tổ Long uy áp, áp chế thanh Long Chi Lực!

Kiếm Tổ cười ha ha một tiếng, “Thành công! Chỉ cần ngăn cản Thanh Long tạo hóa chi lực khôi phục thân thể của hắn, hắn liền không sống được!!”

Tử thần, Bỉ Ngạn ác tổ cũng là hai mắt tỏa sáng.

Nhưng Bỉ Ngạn ác tổ nói: “Dạng này còn chưa đủ!”

chỉ thấy nàng thôi động Hoàng Tuyền Thủy, đem cái kia máu thịt vụn bao phủ.

Cùng Hoàng Tuyền xâm thực chi lực, tan rã huyết nhục!

Muốn đem Lý Huyền triệt để ma diệt!

Tử thần cười nói: “Cuối cùng thành công.”

Hắn nhẹ nhàng thở ra.

Lý Huyền thật sự là quá biến thái.

Bây giờ cuối cùng giải quyết đối phương, để cho hắn cái kia căng thẳng dây cung buông lỏng xuống, thậm chí có một loại không thiết thực cảm giác.

Nhóm người mình, thật sự giết Lý Huyền sao?

Bọn hắn thật sự thành công không?

Nhưng nhìn lấy cái kia tại trong Hoàng Tuyền Thủy dần dần tan rã huyết nhục, trên mặt hắn lộ ra phát ra từ nội tâm nụ cười, đúng vậy, bọn hắn thành công......

Mới là lạ!

Tử thần cảm ứng được cái gì, nụ cười đột nhiên cứng ở trên mặt.

Hắn trừng lớn hai mắt nhìn về phía Hoàng Tuyền Thủy.

Chỉ thấy sóng nước cuồn cuộn, một cỗ không có gì sánh kịp hãi nhiên khí tức bộc phát!

Chỉ thấy một đoàn quang ảnh từ trong Hoàng Tuyền Thủy, dần dần nổi lên.

Hạo quang tán đi.

Hiện ra tại 3 người trước mặt, chính là Lý Huyền.

Chuẩn xác mà nói, là Lý Huyền linh hồn!

Linh hồn của hắn, tản ra vô cùng vô tận kiếm ý, không giống bình thường võ giả linh hồn, càng giống một cái có thể khai thiên ích địa Tuyệt Thế Thần Kiếm!

Tản mát ra kiếm áp, để cho 3 người đồng thời cảm nhận được run rẩy!

“Sao, chuyện gì xảy ra?!”

“Cái gì, hắn, hắn lại có linh hồn như vậy uy áp?!”

“Không, đây không phải linh hồn, đây là Kiếm Hồn!”

Kiếm Tổ hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn tự xưng là trong thiên địa này kiếm đạo tu vi cao nhất người, thế nhưng là nhìn thấy Lý Huyền cái này linh hồn sau, kiếm đạo của hắn cũng vì đó run rẩy.

Lý Huyền thản nhiên nói: “Các ngươi không nên phá huỷ nhục thể của ta! Bởi vì như vậy các ngươi đem đối mặt...... Linh hồn của ta!”

Linh hồn của hắn, chính là bất diệt Kiếm Hồn!

Hấp thu Tử Thần điện cái kia đến ngàn vạn võ giả linh hồn chi lực, lại hấp thu một khỏa hệ thống khen thưởng linh hồn tinh thạch!

Kiếm Hồn lực lượng mạnh mẽ, đã sớm đạt đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Chỉ bất quá hắn nhục thân không thể chịu đựng hắn linh hồn chi lực, cho nên hắn bất diệt Kiếm Hồn mới vẫn không có chân chính phát huy ra.

Nhưng bây giờ, Kiếm Tổ bọn người phá hủy nhục thể của hắn.

Mở ra hắn hạn chế khí !!.