Chương 533: Bất diệt Kiếm Hồn chi uy! Liên trảm tam đại bán tiên!

Chương 533: Bất diệt Kiếm Hồn chi uy! Liên trảm tam đại bán tiên!

Lý Huyền nhục thân bị phá hủy, nhưng lại khiến cho bất diệt Kiếm Hồn cũng không còn bất kỳ trói buộc nào, Kiếm Hồn chi lực, rung động Kiếm Tổ 3 người!

Bọn hắn nhao nhao đề phòng rồi lên, trên người Tiên Nguyên vận chuyển tới cực hạn!

Bọn hắn khiếp sợ nhìn xem Lý Huyền.

“Gia hỏa này, rốt cuộc có bao nhiêu át chủ bài?!”

“Loại này Kiếm Hồn...... Đã đạt đến Tiên Hồn tầng thứ a?!”

“Tiên Nguyên, Tiên thể, Tiên Hồn! Thành tiên tam đại yếu tố! Có thể ngưng tụ ra Tiên Nguyên, cũng đã xem như bán tiên! Tiếp lấy lấy Tiên Nguyên đắp nặn Tiên thể! Cuối cùng mới dùng Tiên thể chi năng, trả lại linh hồn, ngưng kết Tiên Hồn!!

Gia hỏa này ngay cả Tiên Nguyên cũng không có, như thế nào thành tiên hồn! Hơn nữa loại này áp lực mênh mông...... Sợ là đồng dạng Tiên Hồn cũng không có a!!”

“Đáng chết!”

Ba người sắc mặt biến hóa, tiếp đó lập tức ra tay.

“Hoàng Tuyền chỉ!”

“Tử thần quá cảnh!”

“Kiếm pháp, Tứ Tượng!”

3 người cường chiêu thi triển, kiếm khí, Hoàng Tuyền chi lực, tử vong chi lực, ba cỗ sức mạnh cùng một chỗ đánh phía Lý Huyền, đã thấy Lý Huyền đứng tại chỗ bất động.

Bất diệt Kiếm Hồn tản mát ra sáng sủa quang hoa chói mắt!

Phất tay áo vung lên!

Trong nháy mắt, Kiếm Hồn chi lực bộc phát, đem ba đại cường giả sức mạnh trong nháy mắt làm tan biến, giơ tay nhấc chân, càng là có cải thiên hoán địa chi năng!

Lý Huyền thân ảnh lóe lên, đi tới Bỉ Ngạn ác tổ trước mặt, kiếm chỉ ngưng lại, chợt điểm ra, đối phương con ngươi co rụt lại, Hoàng Tuyền lực hóa thành từng đạo bích chướng.

Nhưng không dùng!

Một chỉ này, xuyên thấu từng đạo Hoàng Tuyền bích chướng, rơi vào trên trán nàng, đem nàng đầu xuyên thấu, trực kích linh hồn!

“A a!”

Bỉ Ngạn ác tổ lui lại mấy chục bước, phát ra kêu thê lương thảm thiết.

Tiếp đó đem toàn thân sức mạnh điều động, dẫn động Hoàng Tuyền Thủy, tạo thành một đóa cực lớn Bỉ Ngạn hoa, hướng về Lý Huyền trùm tới!

Lý Huyền kiếm chỉ khẽ động, Bỉ Ngạn hoa trong nháy mắt tàn lụi.

Bên cạnh, Tử thần trong tay liêm đao chém ra.

Nhưng còn không có đụng tới Lý Huyền, liền bị hắn một đạo ánh mắt bắn ra kiếm khí đánh bay ra ngoài, lại nhìn Kiếm Tổ, một kiếm đâm ra, kiếm ý hóa thành rực rỡ Ngân Hà.

Lý Huyền kiếm chỉ khẽ động, tại trong mênh mông Ngân Hà tự thành một ô!

Dù cho là Ngân Hà kiếm khí, cũng không cách nào chửi hắn một chút.

Hắn nhất kiếm nữa đâm ra.

Thẳng đến Kiếm Tổ.

Đối phương cầm kiếm chặn lại, lại là cảm thấy một cỗ không có gì sánh kịp cảm giác áp bách cuốn tới, cả người không tự chủ được bay ngược mà ra!

Nắm kiếm tay, đều đang khẽ run.

Bàn tay đều bị toác ra máu tới!

“Tới, tiếp tục.”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, phất tay áo vung lên, Kiếm Hồn chi lực bộc phát, hóa thành từng đạo kiếm khí, giống như đầy trời tinh lơ lửng giữa không trung.

Tiếp đó bắn ra!

3 người toàn lực chặn lại, đem kiếm khí từng cái ngăn lại.

Thế nhưng tại liên tục bại lui!

Bọn hắn thật vất vả ngăn lại một đợt kiếm khí sau, lại phát hiện trước mặt Lý Huyền đã mất đi dấu vết, Bỉ Ngạn ác tổ kinh hô, “Ở nơi nào?”

“Tại phía sau ngươi.”

Một cái thanh âm bình tĩnh vang lên.

Càng là từ Bỉ Ngạn ác tổ bên tai truyền đến, nàng trong nháy mắt tê cả da đầu, không cần nghĩ ngợi, toàn lực một chưởng hướng về sau lưng đánh tới!

Có thể chiếu vào nàng mi mắt, lại là một đạo không có gì sánh kịp kiếm khí!

Kiếm khí hướng về nàng lao đi, tại nàng tầm mắt bên trong không ngừng phóng đại.

Cho tới khi nàng toàn bộ thế giới đều bao phủ lại một dạng.

Bỉ Ngạn ác tổ chỉ cảm thấy chính mình vốn là bị bị thương nặng linh hồn, cũng không còn mảy may sức chống cự, tính cả nhục thân cùng nhau bị đánh nát.

Bỉ Ngạn ác tổ tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra.

Cơ thể vỡ nát!

Hóa thành một đóa tàn lụi Bỉ Ngạn hoa, triệt để tiêu vong!

Bỉ Ngạn nhất tộc sơ tổ, liền như vậy tử vong!

Trước khi chết, nàng nghĩ tới rồi tốt tổ, nghĩ tới cái kia cùng mình cùng nhau sinh ra tại Bỉ Ngạn biển hoa bên trong tồn tại......

Trước kia các nàng, tại Bỉ Ngạn biển hoa trung sinh sống được vô ưu vô lự, nhưng về sau, chính mình tại sao lại cùng đối phương mỗi người đi một ngả, thậm chí sinh tử chém giết đâu?

Đúng

Là thành tiên.

Chính mình một lòng muốn thành tiên, vì thế không tiếc bất kỳ giá nào.

Nhưng bây giờ, kết quả là lại là công dã tràng!

Nàng đột nhiên, rất muốn trở lại trước đó tại Bỉ Ngạn biển hoa bên trong thời gian.

Đáng tiếc, đã không kịp.

Lý Huyền khẽ lắc đầu, phát giác được Bỉ Ngạn ác tổ trước khi chết cái kia một chút hối hận, thản nhiên nói: “Người a, lúc nào cũng đến lúc sắp chết mới biết hối hận, đáng tiếc trên thế giới này không phải ai cũng có cơ hội làm lại.”

Đánh giết Bỉ Ngạn ác tổ sau, hắn nhìn về phía Kiếm Tổ, Tử thần.

Hai người này đã bị hù dọa.

“Rời đi!”

Bọn hắn đột nhiên nghĩ muốn chạy trốn.

Nhưng, không còn kịp rồi!

Cái này từ tam đại bán tiên chi lực tạo dựng mà thành tiểu thế giới, kèm theo Bỉ Ngạn ác tổ vẫn lạc, xuất hiện một tia lỗ hổng!

Thông qua cái này lỗ hổng, Lý Huyền cùng thiên đạo một lần nữa có liên lạc.

Thiên Đạo Quyết thi triển.

Thiên đạo chi lực trùng trùng điệp điệp, phong tỏa tứ phương!

Kiếm Tổ, Tử thần chỉ cảm thấy bốn phía hư không bị trong nháy mắt giam cầm!

Càng là không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh!

“Đáng chết!!”

Tử thần trong mắt lộ ra một tia kiên quyết, chỉ thấy trong tay hắn liêm đao vung lên, bốn phía từng cỗ phiêu tán trong không khí sức mạnh hướng hắn hội tụ!

Đó là, phía trước sáu tòa pho tượng sụp đổ lúc tiêu tán đi ra ngoài sức mạnh!

Đó là, nghịch thiên sáu quân gửi ở trong pho tượng sức mạnh!

Tử thần hấp thu những lực lượng này, cơ thể hiện ra từng đạo vết rách, dù sao lấy lực lượng một người thôi động sáu Quân Chi Lực, vẫn là quá mức miễn cưỡng.

Nhưng bây giờ vì đối phó Lý Huyền, hắn không cố được nhiều như vậy!

Sáu Quân Chi Lực tại Tử thần sau lưng tạo thành một tôn kinh khủng Tử thần hư ảnh!

Hư ảnh này cầm trong tay cực lớn liêm đao, bổ tinh Trảm Nguyệt giống như bổ về phía Lý Huyền.

Lý Huyền thấy thế, kiếm chỉ khẽ động, Thanh Liên Kiếm Quyết thi triển.

Lấy bất diệt Kiếm Hồn thi triển Thanh Liên Kiếm Quyết, chỉ thấy kiếm khí bay trên không, xen lẫn thành Thanh Liên che khuất bầu trời, nhẹ nhõm đỡ được Tử thần hư ảnh một đao.

Tiếp đó hung hăng đụng vào Tử thần hư ảnh bên trên.

Kèm theo một tiếng oanh minh.

Tử thần hư ảnh, ầm vang sụp đổ!

Tử thần chịu đến trước nay chưa có phản phệ, một ngụm máu phun ra!

Kiếm Tổ khẽ quát một tiếng, sau khi Tử thần ra tay, tay cầm trường kiếm, nhân kiếm hợp nhất giống như bắn ra, đâm về Lý Huyền.

Một kiếm này, là phản phác quy chân một kiếm.

Không có bất kỳ cái gì kinh thiên động địa khí tức, lại là đến cực điểm sắc bén!

Nhưng Kiếm Tổ cái này toàn lực một kiếm tại ở gần Lý Huyền sau, bị hai đầu ngón tay kẹp lấy, cũng không còn cách nào tiến thêm một tơ một hào!

“Cái gì?”

Kiếm Tổ con ngươi co rụt lại, không thể tin được.

Nhẹ nhõm liền kẹp lấy kiếm trong tay của mình, muốn hay không biến thái như vậy?!

Chính mình không cần mặt mũi sao?

Gặp lại Lý Huyền cong ngón búng ra, Kiếm Hồn chi lực đột nhiên bộc phát, rơi vào trên thanh kiếm kia, lực lượng khổng lồ sụp đổ Đắc Trường Kiếm rời khỏi tay!

Kiếm khí càng là phản phệ Kiếm Tổ.

Mà Lý Huyền tại một chỉ điểm ra, rơi vào trên người đối phương, kiếm khí trực tiếp xuyên thấu thân thể đối phương, đem hắn...... Một phân thành hai!

Đối phương thậm chí ngay cả linh hồn cũng không có tới kịp đào thoát.

Kiếm Tổ, vẫn lạc!

Lại nhìn Tử thần, đối phương sắc mặt tái nhợt nhìn xem Lý Huyền, “Không, đừng có giết ta, nghịch thiên chi chiến, ngươi thắng! Ta từ bỏ! Ta đầu hàng!”

Chậm

Lý Huyền lắc đầu, Thanh Liên Kiếm Quyết lại thi triển.

Kiếm khí xen lẫn, đem Tử thần bao phủ, tăng thêm bất diệt Kiếm Hồn chi lực, cho dù là tử thần, tại trước mặt một kiếm này, cũng chỉ có rơi xuống hạ tràng.

Tử thần, không cách nào tự kiềm chế sinh tử.

Cũng vẫn lạc.

Tiếp lấy, Lý Huyền đem Kiếm Tổ viên kia Long Châu, cùng với kiếm của đối phương cho lấy đi, dự định lấy về đưa cho Phượng Cửu Ca, Mộ Dung Tình.

Cách đó không xa.

Nhục thể của hắn mảnh vụn tại mất đi Tổ Long Long Châu sau khi áp chế, Thanh Long tạo hóa chi lực đã bộc phát, bàng bạc sinh cơ cấp tốc vì hắn tái tạo nhục thân.

Lý Huyền Kiếm Hồn thân ảnh lóe lên, trở lại nhục thân bên trong..