Chương 534: Tiêu cấm ngọc xuất quan! Tấn cấp bán tiên đại viên mãn!

Chương 534: Tiêu cấm ngọc xuất quan! Tấn cấp bán tiên đại viên mãn!

Tam đại bán tiên vẫn lạc.

Bọn hắn tạo dựng ra tới Quân Vương sơn tiểu thế giới cũng theo đó hỏng mất.

Lý Huyền trở về trên đường, âm thầm suy tư.

Bây giờ, nghịch thiên sáu quân đã chết 4 cái, còn lại hai cái theo thứ tự là Ma Chủ, tà Quỷ Vương, hai người này, một cái còn tại ngủ say, một cái hành tung bất định, bất quá Lý Huyền đối với hai cái này đã không để trong lòng.

Nghịch thiên sáu quân bên trong 3 cái cùng tiến lên đều để chính mình đánh bể.

Còn lại 3 cái, còn có thể nhấc lên sóng gió gì đâu?

Trở về trên đường.

Hắn thấy được mấy cái Đế Tôn cấp bậc nghịch thiên giả còn tại làm loạn, còn tại tùy ý giết hại sinh linh, hắn giơ tay chính là một quyền đánh ra.

Phanh

Mấy cái Đế Tôn bị hắn ngạnh sinh sinh đánh nổ, hóa thành tro tàn.

Hắn thần thức lan tràn mà ra, bao phủ toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục, dò xét tình huống.

Phát hiện rất nhiều quấy rối nghịch thiên giả đã bị giải quyết đến không sai biệt lắm.

Mà còn lại, trên cơ bản đều đang đào tẩu.

Không có cách nào không trốn.

Dù sao, bọn hắn đã cảm ứng được nghịch thiên sáu quân tử vong.

Liền 3 cái nghịch thiên sáu quân đều đã chết, bọn hắn còn có thể làm cái gì đây?

Ngoại trừ đào tẩu, đã không có khác có thể làm.

Đi tìm Lý Huyền báo thù?

Đừng đùa, bọn hắn không có bản sự này.

............

Một chỗ âm trầm u ám trong sơn cốc.

Một cái thân mặc trường bào màu đen thân ảnh cũng tại trên chú ý Thiên Huyền Đại Lục tình huống, cũng chú ý tới nghịch thiên đám người liên tục bại lui!

Người này chính là nghịch thiên sáu quân bên trong tà Quỷ Vương!

Cặp mắt hắn khẽ híp một cái, “Ngay cả Tử thần ba người bọn hắn đồng loạt ra tay đều thất bại sao? Hảo một cái Lý Huyền! Xem ra, coi như trong tay ta cái này Tà Quỷ Trảm luyện chế hoàn thành cũng không nhất định là đối thủ của người này!

Trừ phi, ta có thể nghĩ biện pháp đem Tà Quỷ Trảm uy lực tăng lên tới cực hạn!

Bất quá...... Thật muốn làm như vậy sao?”

Tà Quỷ Vương như có điều suy nghĩ, tiếp đó ánh mắt lộ ra một tia kiên quyết, “Tử đạo hữu bất tử bần đạo, bây giờ chỉ có biện pháp này!

Bằng không thì, Tử thần bọn hắn sau khi chết, liền đến phiên ta!”

Tay hắn bóp huyền ảo pháp quyết, hóa thành từng đạo hắc quang bay ra.

Lập tức.

Thiên Huyền Đại Lục các nơi nghịch thiên đám người đều thu đến tin tức.

“Là tà Quỷ Vương tin tức!”

“Hắn còn sống, trước kia trận chiến kia, hắn không chết!”

“Quá tốt rồi! Hắn để chúng ta đi tụ tập, tập hợp lại!”

“Thế nhưng là, Tử thần ba người bọn hắn đều đã chết, lại chỉ có một cái tà Quỷ Vương có thể ngăn cơn sóng dữ sao? Ta xem treo a!”

“Bất kể nói thế nào, hắn đã là chúng ta hi vọng cuối cùng, dù sao cũng tốt hơn chờ chết ở đây a!” Có người nói.

Những người khác cũng cảm thấy có đạo lý.

Trong lúc nhất thời, đám người bắt đầu hành động.

Bọn hắn hướng về tà Quỷ Vương cho điểm tập kết điểm, nhanh chóng hội tụ mà đi.

Đương nhiên, bọn hắn không dám trắng trợn.

Đều cất dấu tự thân khí tức, chỉ sợ dẫn tới Lý Huyền chú ý của bọn hắn.

Mà trận này nghịch thiên chi chiến, lấy thất bại của bọn họ chấm dứt.

Đến nỗi Lý Huyền một phương, mặc dù có chỗ thương vong, nhưng cũng không lớn.

Ở trong đó mấu chốt, dĩ nhiên chính là Mộ Dung Tình, Phượng Cửu Ca, các nàng phục dụng Cực Hạn Đan, bộc phát ra Thiên Đế đại viên mãn thậm chí bán tiên sức mạnh.

Dễ như trở bàn tay thay đổi toàn bộ chiến cuộc!

Đương nhiên, theo thời gian trôi qua, Cực Hạn Đan hiệu quả dần dần biến mất.

Các nàng cũng khôi phục lại lúc đầu cảnh giới.

Bất quá nghịch thiên chi chiến cũng đã qua một đoạn thời gian.

Các nàng nhao nhao chạy về Thiên Toàn phong.

Mà ở đây, Lý Huyền đã sớm một bước trở về, nhìn xem hai cái sư muội, hắn cười nhạt một tiếng, “Các ngươi trở về.”

“Sư huynh.”

“Quá tốt rồi, ngươi không có việc gì.”

Hai cái sư muội kích động nhào tới.

Mặc dù các nàng đối với Lý Huyền thực lực rất có tự tin, tin tưởng đối phương chắc chắn có thể giải quyết nghịch thiên sáu quân, thế nhưng là, đó dù sao cũng là 3 cái bán tiên.

Hơn nữa còn bố trí cạm bẫy chờ Lý Huyền hướng bên trong nhảy.

Các nàng mặt ngoài bình tĩnh, nội tâm vẫn còn có chút lo lắng.

Bây giờ nhìn thấy đối phương hoàn hảo không hao tổn trở về, toàn bộ đều thở phào nhẹ nhõm.

Nhào tới đem hắn ôm chặt lấy.

Lý Huyền sờ lên đầu của các nàng, chợt phát hiện, không biết lúc nào, hai cái sư muội đã cao lớn không thiếu, cũng đã đến bộ ngực mình.

“Sư huynh, chúng ta lần này cũng giải quyết không thiếu nghịch thiên giả .”

Phượng Cửu Ca ngẩng đầu nói.

Mà mặt của nàng cùng Lý Huyền chỉ có khoảng cách của một quả đấm, con mắt của nàng phốc linh phốc linh lóe, giống như một con chó nhỏ cẩu đang cầu xin khen ngợi.

Lý Huyền đương nhiên sẽ không keo kiệt, cười nói: “Tốt, các ngươi không hổ là sư muội ta, không hổ là sư tôn đồ đệ.”

Mộ Dung Tình cũng liền vội nói: “Ta còn chém giết hai cái Thiên Đế đâu.”

“Phải không? Thật tuyệt!”

Đồng thời trở về phục mệnh Hắc Hồ Thiên Đế, hắc long Thiên Đế nhìn xem mới vừa rồi còn tại trên Thiên Huyền Đại Lục đại sát tứ phương hai nữ, bây giờ nhào vào Lý Huyền trong ngực, liền cùng hai cái mới biết yêu thiếu nữ giống như, đột nhiên cảm thấy cái này tương phản quá lớn.

Có chút khó mà tiếp thu a!

Lúc này, thỏ đen hắc nguyệt, Thỏ Ngọc Thanh Thanh cũng hoạt bát trở về.

Nhìn thấy nhào vào Lý Huyền trong ngực hai nữ, các nàng trực tiếp chen vào.

“Lý Huyền Lý Huyền, ngươi không sao chứ.”

“Mấy cái kia nghịch thiên sáu quân ngươi giải quyết sao?”

Lý Huyền khẽ mỉm cười nói: “Giải quyết, các ngươi thế nào?”

“Chúng ta cũng giải quyết không thiếu nghịch thiên giả  còn có một cái cái gì Thái Dương Thiên Đế, cũng cho chúng ta làm xong.” Thỏ Ngọc Thanh Thanh kiêu ngạo nói.

“A, các ngươi thật đúng là Thiên Huyền Đại Lục tối ngưu phê con thỏ.”

Lý Huyền một cái tiếp theo một cái khen ngợi.

Bỗng nhiên.

Thiên Toàn trên đỉnh, một đạo hỏa quang trùng thiên.

Một cỗ nóng rực đại đạo khí tức gào thét mà ra, rung chuyển thập phương.

Lý Huyền trong đầu vang lên theo hệ thống nhắc nhở âm thanh.

“Đinh! Tiêu Cẩm Ngọc thành công luyện hóa dị hỏa chi tinh! Tấn cấp Đế Quân cảnh! Tu vi ngẫu nhiên bội số phản hồi bên trong...... Chúc mừng túc chủ tấn cấp bán tiên đại viên mãn!”

Lúc này, Lý Huyền cảm thấy một cỗ cường đại sức mạnh tại thể nội lưu chuyển ra.

Để cho hắn đều có chút khống chế không nổi.

Hắn vội vàng thân ảnh lóe lên, biến mất không thấy gì nữa!

Mà chúng nữ cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Chỉ là cho là đối phương phát giác được Tiêu Cẩm Ngọc đột phá, tiến đến tra xét.

Các nàng cũng đuổi theo kiểm tra trước.

“Khá lắm, để cho gia hỏa này dẫn đầu từng bước!”

“Nhưng không quan trọng, chúng ta thông qua lần này nghịch thiên chi chiến, đã thành công lấy được sư huynh đại lượng hảo cảm, nàng thúc ngựa cũng không sánh được!”

Mộ Dung Tình, Phượng Cửu Ca nghĩ đến, rất mau tới đến Tiêu Cẩm Ngọc môn phía trước.

Cảm nhận được cái kia cỗ nóng bỏng bá đạo Dị hỏa chi lực, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

“Thực sự là cường hãn hỏa diễm đại đạo khí tức!”

“A, sư huynh đâu?”

Hai nữ sợ hãi thán phục tại Tiêu Cẩm Ngọc sức mạnh.

Nhưng lại nghi ngờ nhìn chung quanh, không có phát hiện Lý Huyền dấu vết.

Mà giờ khắc này.

Lý Huyền đang tại Thiên Toàn phong trăm triệu dặm bên ngoài, hắn đang nhanh chóng luyện hóa thể nội đột nhiên lên cấp bán tiên chi lực! Cỗ lực lượng này phi thường cường đại, một hơi đem hắn đế chi lực tăng lên tới Tiên Nguyên tiêu chuẩn!

Không chỉ có như thế, Tiên Nguyên ngược lại rèn luyện cơ thể, tẩy cân phạt tủy giống như để cho nhục thể của hắn lột xác thành có thể hoàn mỹ thích ứng Tiên Nguyên tiên thể!

Ngoài ra, còn có linh hồn của hắn cũng đã nhận được tăng lên thêm một bước.

Chỉ có điều, hắn vốn chính là Tiên Hồn, so với Tiên Nguyên, Tiên thể, linh hồn chi lực tăng lên biên độ không tính lớn.

Bất quá cái này cũng là đối với hắn mà nói.

Đối với những người khác tới nói, cái này đề thăng không thể nghi ngờ là phi thường khủng bố!

Không thua gì một bước lên trời!

“Tiên Nguyên, Tiên thể, Tiên Hồn! Ba tề tụ!”

“Còn lại, chính là đem cái này ba cỗ sức mạnh dung hợp, ngưng tụ ra Tiên chi đạo quả! Trở thành chân chính...... Tiên!!” Lý Huyền nỉ non nói..