Chương 535: Tiêu cấm ngọc phiền muộn!

Chương 535: Tiêu cấm ngọc phiền muộn!

Tiên thể, Tiên Nguyên, Tiên Hồn!

Phân biệt đại biểu cho người tu hành tinh khí thần!

Chỉ có đem ba cái này hợp nhất, diễn hóa ra đạo quả, mới có thể một cách chân chính thành tiên!

Mà đạo quả một thành, liền có thể cùng thăng tiên lộ cộng minh, dẫn tới tiếp dẫn ánh sáng của bầu trời! Tiến vào Tiên Giới, nhưng đây chỉ là tình huống trước kia.

Tình huống hiện tại là......

Thăng tiên lộ đánh gãy, coi như ngưng tụ ra đạo quả, cũng không cách nào tiến vào Tiên Giới.

Hơn nữa, không có thăng tiên lộ, phương thiên địa này cũng không cách nào chịu tải chân chính tiên sức mạnh, sẽ từ nơi sâu xa áp chế người tu hành tu vi.

Để cho người ta khó mà diễn hóa ra Tiên chi đạo quả.

Lý Huyền suy tư một chút, tiếp đó quyết định trước tiên không nghĩ nhiều như vậy.

Cái gọi là xe đến trước núi ắt có đường.

Thật đi đến một bước kia, chắc chắn sẽ có biện pháp gì.

Hắn thân ảnh lóe lên, trở về Thiên Toàn phong.

Mà Tiêu Cẩm Ngọc môn miệng, tấn cấp Đế Quân Tiêu Cẩm Ngọc  hùng dũng oai vệ khí thế bừng bừng đi tới, trên thân tràn ngập thao thao bất tuyệt hỏa diễm khí tức.

Không nhìn thấy Lý Huyền, trong mắt nàng hiện ra vẻ thất vọng.

Sư huynh lại đi nơi nào làm việc?

Lại nhìn thấy Mộ Dung Tình, Phượng Cửu Ca sau, khóe miệng nàng hơi hơi dương lên, toát ra một chút đắc ý, khí tức trên thân như bài sơn đảo hải ép ra!

Hai nữ đều cảm nhận được một cỗ nồng nặc cảm giác áp bách.

Khá lắm!

Cái này vừa đột phá cứ như vậy phách lối sao?

Hai nữ hai mắt khẽ híp một cái, lập tức cũng phóng xuất ra tự thân khí tức!

Hai người liên thủ chống lại Tiêu Cẩm Ngọc uy thế!

Oanh

Oanh

Thiên Toàn phong chấn động hai cái.

Mà Tiêu Cẩm Ngọc mỉm cười nói: “Sư tỷ, sư muội, đã lâu không gặp, tu vi của các ngươi thế nào còn không có tiến bộ, cái này không thể được a.”

“Đúng vậy a, đã lâu không gặp, tại ngươi bế quan trong khoảng thời gian này, chúng ta vội vàng giúp sư huynh xử lý nghịch thiên giả chuyện, đương nhiên không có thời gian tu hành.”

Phượng Cửu Ca từ tốn nói.

Mà Mộ Dung Tình cũng theo đó mỉm cười nói: “Đương nhiên, kết quả là tốt, chúng ta thành công trấn áp không thiếu nghịch thiên giả  sư huynh mới vừa rồi còn khen ngợi chúng ta đây.”

Nghe được cái này, Tiêu Cẩm Ngọc sửng sốt một chút.

Cái gì?

Chính mình không có ở đây thời điểm, đều xảy ra chuyện gì?

Nàng thần thức cấp tốc trải rộng ra, sưu tập các phe tình báo.

Rất nhanh, nàng liền giải được gần nhất nghịch thiên trận chiến chuyện, biết Mộ Dung Tình còn có Phượng Cửu Ca hai người đại xuất danh tiếng!

Được vinh dự Thiên Huyền Đại Lục gần với Lý Huyền phía dưới đế giả.

Còn có người đưa các nàng xưng là Lý Huyền Thiên Đế phụ tá đắc lực!

Tiêu Cẩm Ngọc biết được những sự tình này sau, cả người đều mộng.

Vốn là đột phá còn cao cao hứng hưng nàng, trong nháy mắt cảm thấy chính mình thua tê!

Chính mình thắng tu vi, thua sư huynh......

Không

Ta không cần a!

Tiêu Cẩm Ngọc ngọn lửa trên người khí tức bộc phát, nàng khí thế hung hung trừng Phượng Cửu Ca, Mộ Dung Tình hai người, “Các ngươi, quá bắc mũi rồi!”

“Hừ hừ, ai bảo ngươi đi bế quan.”

“Mau tới đây, để cho ta đánh một trận, giảm nhiệt !”

“Không cần!”

“Vậy ta liền muốn tự mình ra tay rồi!”

Tam nữ kiếm bạt nỗ trương thời điểm, một thân ảnh đột nhiên đi tới.

Chính là Lý Huyền.

Trong chốc lát, cái kia giống như muốn để đất nứt núi lở khí thế khủng bố trong nháy mắt tiêu tan không còn thấy bóng dáng tăm hơi, Tiêu Cẩm Ngọc khuôn mặt sắc vui mừng, xông tới.

“Sư huynh!”

Nàng ôm lấy Lý Huyền, nói: “Sư huynh! Là lỗi của ta, không có kịp thời xuất quan, không có giúp ngươi đối phó những cái kia nghịch thiên giả !”

Lý Huyền sửng sốt một chút, tiếp đó bất đắc dĩ cười nói: “Ngươi bế quan tu hành là chuyện tốt, này làm sao có thể trách ngươi đây  ta còn muốn chúc mừng ngươi đột phá đâu.”

Tiêu Cẩm Ngọc không đột phá, hắn như thế nào thành bán tiên đại viên mãn đâu?

“Có thật không?”

“Đương nhiên.”

“cái kia sư huynh ngươi có thể hay không cảm thấy, ta không bằng sư tỷ còn có sư muội, dù sao các nàng đều có thể giúp cho ngươi vội vàng, ta nhưng cái gì cũng không có làm.”

Tiêu Cẩm Ngọc thấp thỏm hỏi.

Lý Huyền bất đắc dĩ gõ một cái trán của đối phương, “Ngươi đang nghĩ vớ vẩn cái gì đâu, trong mắt ta, ba người các ngươi cũng là cực tốt.

Ngươi không có thể giúp chút gì không, cũng không phải nói ngươi không chịu giúp, sư huynh làm sao lại bởi vì cái này, mà đối với ngươi có chỗ sai lầm đâu?”

Tiêu Cẩm Ngọc vuốt vuốt đầu, nghe được Lý Huyền lời nói sau, tâm tình tốt rất nhiều, mà Mộ Dung Tình, Phượng Cửu Ca liếc nhau, tất cả nhìn thấy lẫn nhau trong mắt lóe lên một tia khinh thường, cái này thối Tiêu Cẩm Ngọc  liền biết nũng nịu!

Dựa vào!

Nũng nịu nữ nhân tốt số nhất, quả nhiên không có gạt người!

Nếu không thì, ta cũng vung nũng nịu?

Phượng Cửu Ca, Mộ Dung Tình thầm nghĩ.

Mà Lý Huyền đang an ủi xong Tiêu Cẩm Ngọc sau, nghĩ tới điều gì, lấy ra Tổ Long Long Châu còn có Kiếm Tổ Bội Kiếm.

“Đúng, Nhị sư muội, Tứ sư muội, đây là sư huynh cho các ngươi mang lễ vật!” Lý Huyền đem mấy thứ đưa cho hai nữ.

Mà còn đang suy nghĩ muốn hay không nũng nịu hai nữ nhìn thấy đồ vật sau, trong nháy mắt nhịn không được hai mắt tỏa sáng, hảo bảo vật!!

Các nàng có thể cảm giác được, hai thứ bảo vật này đối với các nàng tới nói có trợ giúp thật lớn, thậm chí có thể giúp các nàng đột phá trước mắt cảnh giới!

“Cái này, đây là Tổ Long Long Châu?”

“Thật là lợi hại bảo kiếm, ta có thể cảm thấy, thanh kiếm này chủ nhân trước tuyệt đối là một cái vô cùng cường đại kiếm tu!”

Hai nữ nhìn xem bảo vật trong tay, vô cùng sợ hãi thán phục.

Các nàng xem hướng Lý Huyền, hiếu kỳ hỏi thăm bảo vật nơi phát ra.

Lý Huyền đơn giản nói một chút.

Hai nữ nghe vậy, trong lòng rất là xúc động.

Sư huynh tại đối phó nghịch thiên sáu quân, tại loại kia tình huống phía dưới, lại còn không quên vì bọn nàng suy nghĩ, cho các nàng mang lễ vật......

Hắn thật sự, ta khóc chết!

Hai nữ thề phải thật tốt lợi dụng bảo vật này, tăng tốc tu hành.

Tuyệt đối không thể cô phụ sư huynh ý tốt!

Mà Tiêu Cẩm Ngọc nhìn xem hai nữ đều có lễ vật, liền tự mình không có, có chút chênh lệch cảm giác, nhưng nghĩ đến chính mình phía trước đã có dị hỏa chi tinh, cũng không có cảm thấy mình bị lạnh nhạt, nàng chỉ là có chút tiếc nuối......

“Đáng giận! Chính mình thế mà không có ở trong nghịch thiên chi chiến giúp sư huynh! để cho hai người này đại xuất danh tiếng! Tăng thêm các nàng bây giờ lại có lễ vật, tu vi nhất định có thể quá lớn tiến, rất có thể sẽ đuổi kịp ta!”

“Tính thế nào cũng là ta rớt lại phía sau hai người này!”

“Nhất định phải nghĩ biện pháp bù đắp lại mới được!”

Tiêu Cẩm Ngọc lấy ra Hắc Hoàng Kiếm  hướng về phía hắc long Hắc Hồ hỏi: “Nói, còn lại nghịch thiên đám người đều ở nơi nào?”

“Ngươi, ngươi muốn làm gì?”

“Ta cũng đi giết mấy cái!”

Hắc long Thiên Đế, Hắc Hồ Thiên Đế bó tay rồi.

Đây chính là nghịch thiên giả a.

Mỗi một cái cũng là nổi tiếng cao thủ.

Như thế nào tại trong miệng Tiêu Cẩm Ngọc thì trở thành tùy tiện giết, bất quá nghĩ đến Mộ Dung Tình, Phượng Cửu Ca thực lực của hai người, suy nghĩ lại một chút Tiêu Cẩm Ngọc giống nhau là Lý Huyền sư muội, có lẽ cũng có thể đột nhiên biến thân trở thành Thiên Đế đại viên mãn.

“Nghịch thiên đám người đi qua lần này đại bại, đoán chừng toàn bộ đều trốn đi, không dám hiện thân a.” Hắc long Thiên Đế nói.

Nếu là hắn cũng không dám lại xuất hiện tại Lý Huyền trước mặt.

Quá kinh khủng.

“Các ngươi đã từng là nghịch thiên giả  không biết bọn hắn trốn đi đâu?”

“Không biết oa, chúng ta đã sớm cải tà quy chính!”

Tiêu Cẩm Ngọc bất đắc dĩ.

Mà Phượng Cửu Ca ở bên cạnh có chút đắc ý nói: “nghịch thiên giả cao tầng chiến lực đều để chúng ta giết đến không sai biệt lắm, ngươi coi như có thể tìm tới, đoán chừng cũng chỉ là tiểu miêu tiểu cẩu hai ba con, không cần uổng phí sức lực.”

“Hừ hừ, cùng lắm thì ta giết cái nghịch thiên sáu quân!”

Tiêu Cẩm Ngọc bĩu môi.

“Vậy ngươi phải trước tiên tìm được bọn hắn lại nói.”

Mộ Dung Tình thản nhiên nói.

Lý Huyền ở bên cạnh bất đắc dĩ lắc đầu, những thứ này nghịch thiên giả thực sự là tại sai lầm thời đại thức tỉnh, cư nhiên bị chính mình sư muội để mắt tới.

Bất quá, còn lại nghịch thiên giả cũng là một cái tai hoạ ngầm.

Lý Huyền đang suy nghĩ cái gì thời điểm có thể đem bọn hắn tìm ra giải quyết đi..