Chương 536: Tà Quỷ Vương thôn phệ chúng nghịch thiên giả! Đánh cược hết thảy hoàng nguyên!

Chương 536: Tà Quỷ Vương thôn phệ chúng nghịch thiên giả! Đánh cược hết thảy hoàng nguyên!

Thiên Huyền Đại Lục, một chỗ u ám trong sơn cốc, tà Quỷ Vương đem rất nhiều nghịch thiên giả toàn bộ đều triệu tập, cái này một số người hội tụ ở nơi đây.

Cùng tà Quỷ Vương tụ tập, đều trông cậy vào hắn quyết định.

“Tà Quỷ Vương, cái kia Lý Huyền thực lực thật sự là quá mạnh mẽ!”

“Chúng ta căn bản không phải đối thủ của hắn!”

“Đúng vậy a, tà Quỷ Vương, chúng ta bây giờ phải làm gì!”

Đông đảo nghịch thiên giả tất cả đều bị Lý Huyền cho đánh sợ.

Bọn hắn cảm thấy, coi như mình bọn người toàn bộ cộng lại, cũng không đủ Lý Huyền một cái tát đánh, quá khoa trương, quá kinh khủng.

Mà tà Quỷ Vương nhìn xem những người này thần sắc, tâm tình cũng có chút ngưng trọng.

Hắn lần thứ nhất nhìn thấy những thứ này nghịch thiên đám người sợ thành cái dạng này.

Cho dù là trước đây bị thiên đạo trấn áp, cũng không có từng sợ như vậy.

Lý Huyền so với hắn tưởng tượng, còn muốn đáng sợ!

Nghĩ tới đây, hắn càng kiên định muốn thi hành chính mình kế hoạch kia.

“Chư vị không cần lo lắng, như thế nào đối phó Lý Huyền, ta đã có kế hoạch, chỉ có điều, cần chư vị hiệp trợ!” Tà Quỷ Vương nói.

Đám người nghe vậy, hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn có chút hoài nghi.

Dù sao, Lý Huyền thế nhưng là liền nghịch thiên sáu quân bên trong 3 cái liên thủ cũng có thể phản sát người a, hắn thực lực mạnh vượt qua bọn hắn dĩ vãng gặp phải bất kỳ một cái nào.

Tà Quỷ Vương đích xác rất mạnh  nhưng cũng chỉ là nghịch thiên sáu quân bên trong một cái.

Có thể đối phó Lý Huyền sao?

Tà Quỷ Vương nhìn ra đám người hoài nghi, hắn tiếp tục nói: “Chư vị yên tâm đi, đối phó Lý Huyền, ta kế hoạch này cơ hồ là không có sơ hở nào!”

Bởi vì nghịch thiên sáu quân khi xưa uy vọng, chúng nghịch thiên đám người cuối cùng lựa chọn tin tưởng hắn, hỏi: “Không biết tà Quỷ Vương có kế hoạch gì?”

“Không tệ, có gì cần chúng ta hỗ trợ cứ việc nói!”

“Chỉ cần có thể giết Lý Huyền, chúng ta không thể chối từ!”

Đi lên nghịch thiên con đường này, bọn hắn đã không có bất kỳ quay đầu khả năng.

Mà bây giờ, bọn hắn cùng Lý Huyền đối địch, càng là như vậy.

Hoặc là Lý Huyền chết, hoặc là bọn hắn chết.

Không có những khả năng khác.

Mà tà Quỷ Vương nghe được lời của mọi người, trên mặt toát ra vẻ hài lòng, hắn khẽ mỉm cười nói: “Chư vị, xin mời đi theo ta!”

Nói xong, hắn mang theo trước mọi người hướng về sâu trong sơn cốc.

Tại đội ngũ đằng sau, lại có hai người trên mặt lộ ra một chút chần chờ.

Hai người này, cũng là nghịch thiên giả .

Mà lại là chúng nghịch thiên giả bên trong, gần với nghịch thiên sáu quân tồn tại.

Theo thứ tự là thần hoàng sào người sáng lập, Hoàng Nguyên!

Cùng với ma tộc ngũ tướng một trong Hỏa Ma Tương!

Bọn hắn nhìn xem đi ở tuốt đằng trước tà Quỷ Vương, trong mắt lộ ra vẻ khác lạ, Hoàng Nguyên từ tốn nói: “Hỏa Ma Tương, ngươi cảm thấy hắn tin được không?”

“Tà Quỷ Vương chính là nghịch thiên sáu quân bên trong, nhất là xảo trá người! Chỉ bất quá bây giờ muốn đối phó Lý Huyền, cũng chỉ có dựa vào lực lượng của hắn, chỉ có điều tâm phòng bị người không thể không, ta cảm thấy vẫn cẩn thận một điểm tốt hơn.”

Hoàng Nguyên khẽ gật đầu, “Ta cũng là muốn như vậy.”

Bọn hắn âm thầm vận chuyển chân nguyên.

Chỉ cần tình huống không đúng, liền sẽ lập tức rời đi.

Rất nhanh, bọn hắn liền đi tới sâu trong sơn cốc, ở đây, bọn hắn thấy được một cái kì lạ binh khí, cái thanh kia binh khí, giống như kiếm mà không phải là kiếm, giống như đao mà không phải là đao, đơn mặt khai phong, nắm chuôi chính là một cái đầu lâu.

Nó cắm ở khô lâu trong đống, tản ra vô cùng vô tận tà khí!

Cái kia tà khí khủng bố, để cho rất nhiều nghịch thiên giả đều có một loại cảm giác không rét mà run, phảng phất một giây sau, liền sẽ bị cỗ này tà khí thôn phệ hết!

Đám người nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

Khá lắm!

Đây rốt cuộc là cái gì tà binh?!

Lại có khí thế kinh người như thế!

Mà tà Quỷ Vương từ tốn nói: “Này tà binh chính là ta vô tận suốt đời tâm huyết đúc thành, tên gọi Tà Quỷ Trảm! Đã thôn phệ vô số sinh linh tinh huyết cùng với linh hồn, đây chính là ta đối phó Lý Huyền lớn nhất át chủ bài!”

Có người liếc mắt nhìn Tà Quỷ Trảm, nói: “Không thể phủ nhận, cái này binh khí xác thực cường đại, nhưng mà vẻn vẹn bằng vào thanh này tà binh liền muốn đối phó Lý Huyền có thể hay không nói quá sự thực, phải biết, nghịch thiên sáu quân bên trong 4 cái, liên tiếp chết ở trong tay Lý Huyền, một cái tà binh, làm sao có thể thắng hắn?”

“Các ngươi có chỗ không biết, Tà Quỷ Trảm có thể không ngừng thăng cấp, nó thôn phệ huyết nhục, linh hồn càng mạnh, uy lực cũng liền càng mạnh! Bây giờ có lẽ không được, nhưng nếu là liên hợp chúng nhân chi lực tới nuôi dưỡng nó, chắc chắn có thể để lực lượng của nó lại lần nữa tăng vọt, đến lúc đó, nó thậm chí có thể trở thành...... Tiên Khí!!!”

Tiên Khí hai chữ vừa ra, đám người hai mắt nhịn không được tỏa sáng.

Tiên Khí, cơ hồ là cùng tiên móc nối tồn tại.

Nếu là có thể có một thanh Tiên Khí tương trợ, có lẽ bọn hắn thật sự có thể cùng Lý Huyền chống lại, không, thậm chí là giết Lý Huyền.

Dù sao, Lý Huyền lại mạnh, cũng không phải tiên nhân.

Có người hưng phấn hỏi: “Chúng ta muốn làm thế nào?”

“Rất đơn giản, chỉ cần đem huyết nhục của các ngươi, linh hồn, cùng một chỗ hiến tế cho Tà Quỷ Trảm là được rồi.” Tà Quỷ Vương cười nhạt nói.

Trực tiếp bại lộ chính mình chân diện mục!

Hiến tế?

Đám người nghe vậy, sắc mặt hãi nhiên!

Mà Hoàng Nguyên, Hỏa Ma Tương nhưng là liếc nhau, trong lòng biết không ổn, cấp tốc quay người rời đi, những người khác cũng muốn hành động.

Thế nhưng là không còn kịp rồi.

Chỉ thấy tà Quỷ Vương tay nắm huyền ảo pháp quyết, đánh vào Tà Quỷ Trảm bên trong, từng đạo hắc quang từ trong Tà Quỷ Trảm bay lượn mà ra, rơi vào trên thân mọi người.

Bị hắc quang đánh trúng người, cơ thể nhanh chóng già yếu tiếp, đầy đặn huyết nhục trở nên khô quắt, tóc xanh biến thành tóc trắng, cặp mắt màu cấp tốc ảm đạm.

Huyết nhục tinh hoa, linh hồn đều bị thôn phệ không còn một mống.

Nguyên bản từng cái phong nhã hào hoa nghịch thiên giả  hóa thành từng cỗ thây khô.

Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp.

Nhưng lại ngăn cản không được Tà Quỷ Trảm thôn phệ!

Ngoại trừ trước đó có chỗ đề phòng Hoàng Nguyên còn có Hỏa Ma Tương, khác nghịch thiên giả toàn bộ đều hóa thành Tà Quỷ Trảm chất dinh dưỡng!!

Chết đến mức không thể chết thêm.

Mà hấp thu chúng nhân chi lực Tà Quỷ Trảm, tản mát ra từng đợt đen như mực thâm thúy u ám quang hoa, nhìn qua không có gì thay đổi.

Nhưng nhìn kỹ, có thể nhìn thấy tại khô lâu kia đầu nắm chuôi phía dưới, ẩn chứa rất nhiều nghịch thiên giả linh hồn, bọn hắn bị vây ở trong đó, không ngừng kêu rên.

Bị Tà Quỷ Trảm dần dần luyện hóa!

Tà Quỷ Vương khóe miệng hơi hơi dương lên, “Thành công! Chỉ cần đem những thứ này nghịch thiên giả sức mạnh toàn bộ luyện hóa, Tà Quỷ Trảm nhất định có thể đủ tấn cấp!”

“Nếu trở thành Tiên Khí, Lý Huyền, ngươi cũng sẽ không là đối thủ của ta!”

Hắn liếc mắt nhìn Hoàng Nguyên, Hỏa Ma Tương rời đi phương hướng, trong mắt lộ ra một tia tiếc hận, “Đáng tiếc, đã bỏ sót hai cái.”

Bất quá đã hấp thu nhiều như vậy nghịch thiên giả .

Còn lại hai cái, cũng không có cái gì vấn đề gì.

............

“Đáng chết, cái này tà Quỷ Vương thế mà đang có chủ ý này! Đem chúng ta xem như hắn binh khí chất dinh dưỡng, hắn thực sự là cả gan làm loạn!”

Sau khi rời đi Hỏa Ma Tương hít sâu một hơi, lòng vẫn còn sợ hãi nói.

Hắn nhìn về phía Hoàng Nguyên, hỏi: “Ngươi kế tiếp có tính toán gì không?”

Hoàng nguyên trầm ngâm một chút, nói: “Tà Quỷ Vương bây giờ đã hấp thu chúng nghịch thiên giả sức mạnh, trong tay hắn cái thanh kia Tà Quỷ Trảm tám chín phần mười sẽ tấn cấp làm Tiên Khí, bằng vào chúng ta sức mạnh, không đủ để cùng hắn tranh phong.

Mà tay hắn nắm Tiên Khí, nhất định sẽ tìm tới Lý Huyền!

Hai người này một trận chiến, chắc chắn phân ra cái thắng bại! Ta dự định về trước thần hoàng sào chỉnh đốn một chút, tới một cái ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi!”

Hỏa Ma Tương nghe vậy, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “Ngươi cũng thật là lớn gan!”

“Ở thời đại này, chúng ta đã không có đường lui, chỉ có đánh cược hết thảy mới có một chút hi vọng sống!” Hoàng nguyên ánh mắt lộ ra một tia kiên định..