Chương 537: Phượng Cửu ca đột phá! Tạo hóa luyện binh lô!

Chương 537: Phượng Cửu ca đột phá! Tạo hóa luyện binh lô!

“Ngươi đây, ngươi định làm như thế nào?”

Hoàng nguyên nhìn về phía Hỏa Ma Tướng nói.

“Ta dự định đi một chuyến vô tận vực sâu! Xem Ma Chủ tình huống, hắn ngủ say lâu như vậy, cũng cần phải thức tỉnh.” Hỏa Ma Tướng nói.

“Ân, nếu là Ma Chủ thức tỉnh mà nói, có lẽ còn có thể cùng Lý Huyền chống lại một chút, hắn nhưng là nghịch thiên sáu quân bên trong người mạnh nhất.” Hoàng nguyên nói.

“Không tệ......”

Nói đến Ma Chủ, Hỏa Ma Tướng trong mắt lộ ra một tia kính ngưỡng sùng bái.

Tiếp lấy hai người tách ra, riêng phần mình đi chuẩn bị chính mình chuyện cần làm.

Mà đổi thành một bên.

Thiên Toàn trên đỉnh.

Lý Huyền nằm ở trên ghế nằm, phơi nắng.

Bỗng nhiên, hắn bên tai vang lên âm thanh gợi ý của hệ thống.

“Đinh! Phượng Cửu Ca hấp thu long châu chi lực, tu vi thành công tấn cấp Đế Quân cảnh giới! Ngẫu nhiên ban thưởng túc chủ Tiên Khí...... Tạo hóa luyện binh lô!!”

Tạo hóa luyện binh lô?!

Đây là vật gì?

Nhưng có thể bị ca tụng là Tiên Khí, chắc chắn không phải cái gì bảo vật tầm thường.

Lý Huyền hai mắt tỏa sáng.

Tiếp lấy liên quan tới tạo hóa luyện binh lô tin tức từng cái hiện ra não hải.

Biết được cái này luyện binh lô hiệu quả sau, hắn lúc này hai mắt tỏa sáng!

Cái này luyện binh lô, ghê gớm a!

Lô này ẩn chứa Tiên Thiên Chi Hỏa, có thể luyện chế binh khí, đề thăng binh khí đẳng cấp, thậm chí có nhất định tỉ lệ đem binh khí đề thăng làm Tiên Khí!

Coi như không thể trở thành Tiên Khí, nhưng cũng có thể tăng lên trên diện rộng binh khí đẳng cấp, khuyết điểm duy nhất chính là, mỗi một kiện binh khí chỉ có thể được luyện chế một lần.

Nhưng dù cho như thế, cũng đầy đủ kinh khủng.

Có cái này Tiên Khí, liền mang ý nghĩa Lý Huyền có thể liên tục không ngừng luyện chế ra Cực Đạo Đế Binh, thậm chí là Chuẩn tiên khí a!

Đến lúc đó, Độ Tiên Môn nhân thủ một kiện Chuẩn tiên khí cũng không phải không có khả năng!

Cái này luyện binh lô, quá trâu phê!

Lý Huyền lấy ra vật này, chỉ thấy cái này luyện binh lô xuất hiện ở cái thế giới này sau đó, hào quang màu vàng óng phóng lên trời, chấn động bát phương!

Toàn bộ thế giới đều tựa như nhận lấy xung kích.

Từng đạo huyền ảo tiên âm, quanh quẩn thiên địa.

Lý Huyền tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “Động tĩnh thật là lớn a.”

Hắn lúc này vung tay lên, thiết hạ cấm chế dày đặc, đem động tĩnh này phong tỏa.

Chỉ có điều dù là chỉ xuất hiện một hồi thời gian, luyện binh lô tạo thành động tĩnh cũng đưa tới cường giả các phương chú ý.

“Khí tức thật là khủng bố, có cái gì chí bảo hiện thế sao?”

“Cái phương hướng này là...... Độ Tiên Môn Thiên Toàn phong?”

“Là Lý Huyền Thiên Đế rùm ben lên động tĩnh sao?”

“Nguyên lai là Lý Huyền Thiên Đế, vậy thì không có sao.”

Đám người đầu tiên là chấn kinh, sau đó lại phát giác được này khí tức đến từ Thiên Toàn phong sau lộ ra nhất ty hoảng nhiên, theo bọn hắn nghĩ, Lý Huyền náo ra động tĩnh gì đều không đủ là lạ, cũng không có muốn đánh cỗ khí tức này ngọn nguồn chủ ý.

Cùng Lý Huyền Thiên Đế là địch, đó không phải là đang tìm cái chết sao?

U ám trong sơn cốc.

Tà Quỷ Trảm đang tại luyện hóa chúng nghịch thiên giả huyết nhục, linh hồn, tà khí ngày càng trương cuồng, ngày càng cường đại, lộ ra không có gì sánh kịp khí tức!

Mà liền tại luyện binh lô hiện thế trong nháy mắt, Tà Quỷ Trảm cảm ứng được cái gì, khẽ run lên, để cho tà Quỷ Vương lông mày nhíu một cái.

Hắn nhìn về phía Thiên Toàn phong phương hướng, hơi nghi hoặc một chút, “Cái này Lý Huyền lại làm ra đồ vật gì? Lại có động tĩnh lớn như vậy?”

Nhưng nhìn lấy ngày càng cường đại Tà Quỷ Trảm, tà Quỷ Vương trong mắt lộ ra vẻ kiên định, “Mặc kệ là cái gì, Tà Quỷ Trảm cũng là tối cường!!”

Hắn đối với mình Tà Quỷ Trảm vô cùng tự tin!

Đây là hắn vô tận suốt đời tâm huyết đúc thành bảo vật, là ngưng tụ rất nhiều nghịch thiên giả tinh huyết linh hồn kinh khủng tồn tại!

Tuyệt đối là trên thế giới này, binh khí mạnh nhất!

............

Thiên Toàn trên đỉnh.

Trong động phủ.

Liễu Thiên Tuyền chú ý tới tạo hóa luyện binh lô hiện thế, liếc mắt nhìn, ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ, “A, đây là một kiện cao cấp Tiên Khí! Mặc dù không bằng thiên hỏa châu, Lăng Thiên Kiếm, âm dương tạo hóa thước...... Nhưng cũng không tầm thường.

Bình thường Tiên Khí cũng có thể đầu nhập trong đó luyện hóa, đề thăng một chút phẩm chất!

Tiểu Huyền Tử từ nơi nào có được loại bảo vật này??”

Liễu Thiên Tuyền sờ lên cằm, lộ ra một chút vẻ đăm chiêu.

Đối phương luôn có thể lấy ra một chút thứ kỳ kỳ quái quái, hơn nữa phần lớn để cho nàng không cách nào tra rõ đầu nguồn, cái này khiến nàng rất là tò mò.

Nhưng Lý Huyền không nói, nàng cũng không có truy vấn.

Liền xem như sư đồ.

Song phương cũng phải có một điểm bí mật mới được.

Dù sao, bí mật, có thể để người ta trở nên có mị lực hơn!

Liễu Thiên Tuyền khóe miệng hơi hơi dương lên, sau đó tiếp tục nằm xuống nghỉ ngơi.

Mà Thiên Toàn trên đỉnh.

Lý Huyền nhìn xem trước mặt tạo hóa luyện binh lô, có chút kích động.

“Tạo hóa luyện binh lô, để cho ta nhìn một chút năng lực của ngươi a!!”

Lý Huyền mỉm cười, sau đó lấy ra không tì vết kiếm, đem hắn ném vào.

Hắn Tiên Nguyên thôi động, rót vào trong đó.

Trong chốc lát, luyện binh lô lập tức dấy lên lửa lớn rừng rực!

Đại hỏa bao phủ không tì vết kiếm, bắt đầu nung khô, đề thăng không tì vết kiếm phẩm chất.

Thời gian lưu chuyển.

Ba ngày thời gian muốn đi qua.

Kèm theo tạo hóa luyện binh lô tản mát ra thải sắc hào quang, không tì vết kiếm từ trong đó bay ra, vô biên phong mang, tràn đầy tứ phương!

Lý Huyền cảm ứng được không tì vết kiếm sức mạnh tăng lên rất nhiều!

Từ một kiện Đế binh, chính thức tấn cấp làm......

Tiên Khí!!

Lý Huyền hai mắt tỏa sáng, “Khá lắm, lần thứ nhất luyện chế liền đem ta không tì vết kiếm đề thăng làm Tiên Khí, biểu hiện coi như không tệ.”

Mặc dù tạo hóa luyện binh lô có thể đem binh khí đề thăng làm Tiên Khí.

Nhưng mà đây là có tỉ lệ nhất định.

Cùng được luyện chế binh khí phẩm chất, thôi động luyện binh lô người trạng thái, thậm chí là trong minh minh vận khí đều cùng một nhịp thở.

Có thể lập tức đem không tì vết kiếm đề thăng làm Tiên Khí.

Lần này luyện chế, xem như vận khí nổ tung!

Hắn nhìn xem luyện binh lô, tương đối hài lòng.

Dự định lúc nào, giúp mấy cái sư muội, đưa các nàng binh khí cũng luyện chế một phen, đề thăng một chút phẩm cấp, có lẽ Thiên Toàn phong còn có thể thêm ra mấy món Tiên Khí.

Hắn thu hồi luyện binh lô, tán đi cấm chế.

Mà Phượng Cửu Ca hào hứng đi tới, thể hiện ra chính mình một thân Đế Quân tu vi, hưng phấn nói: “Sư huynh, ta đột phá!”

“Ân, chúc mừng sư muội.”

Lý Huyền mỉm cười.

Hắn nhìn ra được, Tổ Long long châu sức mạnh không thể coi thường, Phượng Cửu Ca bây giờ chỉ là sơ bộ luyện hóa, không tính là hoàn toàn luyện hóa.

Dù vậy, cũng đã để cho nàng thành công tấn cấp làm Đế Quân.

Nếu là hoàn toàn luyện hóa, xác suất rất lớn có thể để cho đối phương trở thành Thiên Đế.

Thậm chí là bán tiên.

Tiêu Cẩm Ngọc cũng phát giác Phượng Cửu Ca đột phá, đi tới, thở dài, “Sư tỷ, chúc mừng ngươi đột phá.”

Phải

Chính mình còn không có dẫn đầu bao lâu đây, này liền lại bị đuổi kịp.

Mà Phượng Cửu Ca nhìn thấy nàng một bên thở dài, một bên chúc mừng chính mình, không khỏi khóe miệng co giật rồi một lần, ngươi đây là tại chúc mừng ta sao?

Nhìn qua rất thất vọng a!

Khóe miệng nàng hơi hơi dương lên, “Sư muội, ngươi cũng là một cái Đế Quân, sư tỷ ta vừa mới đột phá, không bằng luận bàn một phen như thế nào?”

Tiêu Cẩm Ngọc nghe vậy, ánh mắt lóe lên, “Sư tỷ, ngươi sẽ không cho là đột phá chính là ta đối thủ a, ta Dị hỏa cũng không phải dễ khi dễ.”

“Ta Long Hoàng Bá Thần thương, cũng không phải ăn cơm khô!”

Phượng Cửu Ca lấy ra trường thương, ngạo nghễ nói.

Hai nữ giằng co, khí tức dần dần đề thăng, xung kích lẫn nhau lấy.

Thiên Toàn phong cũng hơi chấn động lên.

Tiêu Cẩm Ngọc cũng lấy ra Hắc Hoàng Kiếm, ngạo nghễ cười nói: “Đến đây đi!”

Hai nữ đánh.

Lý Huyền ở một bên nhìn xem, cũng không có ngăn cản.

Hắn thấy, các sư muội đây là đánh là thân mắng là yêu, không đánh không mắng ngược lại là để cho Thiên Toàn Phong thiếu thêm vài phần náo nhiệt.

Oanh, oanh, oanh......

Thiên Toàn trên đỉnh, tiếng oanh minh không ngừng.

Dị hỏa chi lực, Long Hoàng khí tức xung kích lẫn nhau, rung động càn khôn!

Độ Tiên Môn người liếc mắt nhìn, sớm đã thành thói quen..