Chương 538: Tiên Khí va chạm! Tà quỷ trảm nứt!

Chương 538: Tiên Khí va chạm! Tà quỷ trảm nứt!

Mấy ngày kế tiếp, Lý Huyền vẫn luôn tại dùng tạo hóa luyện binh lô luyện chế binh khí, thật giống như một cái nhận được món đồ chơi mới hài tử.

Mỗi ngày luyện chế binh khí, luyện chế đến quên cả trời đất.

Bảy tám ngày xuống, trong tay hắn nhiều mười mấy món Chuẩn tiên khí.

Tiếc nuối là, kể từ không tì vết kiếm sau, liền không có luyện chế ra một kiện Tiên Khí, hắn cảm thấy có thể cùng luyện chế binh khí phẩm cấp có liên quan.

Nếu là đem một kiện Chuẩn tiên khí bỏ vào luyện binh lô bên trong luyện chế, có lẽ có thể đem hắn luyện chế thành một kiện Tiên Khí, bất quá hắn trong tay Chuẩn tiên khí, trên cơ bản cũng là bị luyện binh lô luyện chế qua, không thể lại bỏ vào luyện chế.

Chỉ có các sư muội trong tay, còn có hay không được luyện chế qua Chuẩn tiên khí.

Hắn tính toán tìm đối phương thử một lần.

“Đề thăng binh khí đẳng cấp?”

Phượng Cửu Ca nghe được Lý Huyền lời nói, không nói hai lời lấy ra chính mình Vạn Lân chiến giáp cùng với Chân Long Thần Hoàng thương đưa cho Lý Huyền.

Đối với sư huynh là trăm phần trăm tín nhiệm, không có chút nào hoài nghi.

Lý Huyền nắm bắt tới tay sau, đem hắn ném vào luyện binh lô, bắt đầu luyện chế.

Theo thời gian trôi qua.

Luyện binh lô bên trong hai cái binh khí, uy năng dần dần đề thăng.

Nhất là vốn chính là Chuẩn tiên khí Vạn Lân chiến giáp, càng là ẩn ẩn có đột phá đến Tiên Khí khuynh hướng, để cho Lý Huyền hai mắt tỏa sáng.

“Xem ra muốn thành công.”

Lý Huyền âm thầm nghĩ tới.

Phượng Cửu Ca cũng có chút chờ mong.

Mà lúc này.

Nơi xa, một đạo màu đen khí trụ xông thẳng tới chân trời, một cỗ kinh khủng vô biên quỷ quyệt khí tức tràn ngập bát phương, chấn thiên hám địa!

Giữa thiên địa, có U U Quỷ hát thanh âm vang vọng.

Phảng phất vạn quỷ xuất thế, làm hại nhân gian!

Mà tại này cổ quỷ quyệt trong hơi thở, Lý Huyền còn cảm nhận được một cỗ tài năng lộ rõ khí tức, để cho hắn nhịn không được hai mắt khẽ híp một cái.

“Loại khí tức này...... Giống như là cái nào đó Tiên Khí hiện thế!”

“ khí tức như thế, sợ không phải một kiện tà binh a!”

Lý Huyền nỉ non nói.

Hắn tính toán đi một chuyến, đem luyện binh lô tạm thời lưu lại Thiên Toàn phong, lưu lại một đạo hóa thân trông nom sau, thân ảnh lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

Thời điểm xuất hiện lại, hắn đã tới một vùng thung lũng.

Cũng chính là cái kia tà binh hiện thế chỗ.

Trong sơn cốc, nồng nặc quỷ hát thanh âm, hưởng triệt hoàn vũ, rung động thiên khung.

Lý Huyền đi tới sau, bốn phía hiện ra ngàn vạn quỷ ảnh, mang theo vô cùng nồng nặc cực hạn hận ý, hướng về hắn cắn xé mà đi!

Lý Huyền phất tay áo vung lên, kiếm khí gào thét, ngàn vạn quỷ ảnh hóa thành tro tàn.

Hắn đi tới sâu trong sơn cốc.

Đi tới màu đen kia khí trụ đầu nguồn, ở đây, thấy được một ngụm phảng phất thiên địa không dung tà binh quấn ở trong một đống bạch cốt.

Mà tại tà binh bên cạnh, còn có một cái khí tức cường đại, âm trầm tà ác thân ảnh, đối phương chính là...... Tà Quỷ Vương!

Lý Huyền đi qua Quân Vương sơn, gặp qua nghịch thiên sáu quân pho tượng.

Liếc mắt một cái liền nhận ra đối phương.

Hơn nữa, Bán Tiên cảnh tồn tại, thế giới này cũng không có mấy cái.

Tà Quỷ Vương đối với Lý Huyền đến, tuyệt không ngoài ý muốn, hắn nhìn xem Lý Huyền, từ tốn nói: “Ngươi rốt cuộc đã đến.”

“Cái này tà binh, chính là ngươi luyện chế sao?”

“Không tệ, chính là lấy ra đối phó ngươi Tiên Khí...... Tà Quỷ Trảm!!”

Tà Quỷ Vương nắm chặt Tà Quỷ Trảm, đem hắn từ trong đống xương trắng rút ra!

Nháy mắt, U U Quỷ hát, chấn nhiếp nhân tâm.

Tà Quỷ Vương chỉ là đưa tay nhất trảm, bá đạo khoa trương tà ác đao khí liền đã gào thét mà ra, một bộ bộ dáng muốn đem Lý Huyền một phân thành hai.

Lý Huyền kiếm chỉ khẽ động, hư không bất diệt kiếm thể chi lực phát động.

Một đạo kiếm khí dễ dàng tan rã đao khí.

Tà Quỷ Vương thấy thế, ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ, “Không hổ là có thể giết chết Kiếm Tổ người, ngươi chi kiếm đạo tu vi đích thật là không thể coi thường!

Chỉ có điều, ta vừa rồi một chiêu, bất quá là Tà Quỷ Trảm ba thành uy lực thôi, ngươi có tự tin ngăn lại Tà Quỷ Trảm hoàn toàn bộc phát sức mạnh sao?!”

Tay hắn cầm tà binh, khí tức không ngừng tăng lên.

Một thân Tiên Nguyên cũng tại kéo dài rót vào trong đó, khiến cho Tà Quỷ Trảm ong ong chiến minh lấy, phảng phất là tại khát vọng máu tươi! Khát vọng linh hồn!

“Lý Huyền, ngươi nghe chứ sao? Tà Quỷ Trảm, đang vì ngươi tấu vang dội bi ca a! Tà Quỷ Lục Quyết, âm dương đánh gãy!”

Tà Quỷ Vương cười ha ha một tiếng, trong tay Tà Quỷ Trảm chém xuống.

Tiên Nguyên phối hợp đao khí, tạo thành một cái cực lớn Thái Cực Đồ, chỉ có điều cái này Thái Cực Đồ không có nửa điểm thanh chính an lành chi khí!

Có chỉ là vô tận lệ khí!

“Uống, đến hay lắm.”

Lý Huyền kiếm chỉ khẽ động, hư không bất diệt kiếm thể uy năng phát động.

Một đạo kiếm khí, Phá Không Trảm ra.

Đao kiếm xung kích phía dưới, tà Quỷ Vương bị đẩy lui ra ngoài.

Lại nhìn Lý Huyền, đứng tại chỗ, càng là không nhúc nhích tí nào.

Một bộ bộ dáng vững như thái sơn.

Tà Quỷ Vương ánh mắt ngưng lại, “Ngươi so bên trong tưởng tượng ta lợi hại hơn!”

“Kế tiếp, ta sẽ dốc toàn lực ứng phó!”

“Nhường ngươi gặp một lần Tà Quỷ Trảm lực lượng chân chính!”

“Tà Quỷ Lục Quyết, Tứ Tượng diệt!”

Tà Quỷ Vương lại độ xuất hiện.

Đao khí xen lẫn thành Địa Phong Thủy Hỏa, diễn hóa Tứ Tượng chi lực, phối hợp vô tận chi tà khí, tạo thành cuồn cuộn lực lượng hủy diệt!

Lý Huyền kiếm chỉ khẽ động, Thanh Liên Kiếm Quyết thi triển.

Cái này đao khí bị hắn dễ dàng ngăn lại.

Tà Quỷ Vương không cam lòng tỏ ra yếu kém, thân ảnh nhảy lên thật cao, trong tay Tà Quỷ Trảm giơ cao khỏi đỉnh đầu, “Tà Quỷ Lục Quyết, bách quỷ dạ hành!”

Một đao chém xuống, bốn phía quỷ gào thanh âm quanh quẩn.

Trên trăm cái giương nanh múa vuốt lệ quỷ, giết hướng Lý Huyền.

Nhưng cái này còn không có xong.

“Tà Quỷ Lục Quyết, thiên quân phá!”

Ngàn vạn đao khí, giống như thiên quân vạn mã xung kích mà ra!

Bách quỷ, thiên quân, cùng nhau giết hướng Lý Huyền.

Tại tà Quỷ Vương xem ra, liền xem như giết không được Lý Huyền, nhưng cũng đủ đối phương ăn một bầu đi, đã thấy Lý Huyền, mỉm cười, đưa tay ngưng kết kiếm khí, một đóa cực lớn Thanh Liên trên không trung chầm chậm nở rộ, kiếm khí phun ra ngoài.

Bách quỷ, thiên quân, cùng nhau tiêu tán ở không!

Tà Quỷ Vương con ngươi hơi hơi co rút, “Thế mà mạnh như vậy?!”

Tay hắn nắm Tiên Khí, lại còn không cách nào chiến thắng Lý Huyền!

“Ta không tin!!”

“Tà Quỷ Lục Quyết! Địa Ngục mở, vạn quỷ đãng nhân gian!!”

Tà Quỷ Trảm trên không trung vạch một cái, phảng phất mở ra Địa Ngục Chi Môn giống như, đến hàng vạn mà tính quỷ ảnh từ trong đó phun ra ngoài!

Lý Huyền vẫn là không lùi không tránh, đưa tay vung ra thuần dương hỏa.

Thuần dương hoả táng làm Đại Nhật giống như.

Vô tận tia sáng chiếu rọi Cửu Thiên Thập Địa!

Ngàn vạn lén lút bị thiêu đốt trở thành tro tàn.

Tà Quỷ Vương cũng nhận xung kích, thổ huyết bay ngược ra ngoài, sắc mặt trở nên trắng.

Hắn nắm chặt Tà Quỷ Trảm, khẽ quát một tiếng, một thân Tiên Nguyên toàn bộ rót vào trong tay tà binh, “Tà Quỷ Lục Quyết, thần phật tịch diệt!!”

Thân ảnh lóe lên, giống như như thiểm điện hướng về Lý Huyền bổ tới.

Thần cản giết thần, phật cản giết phật!

Đi đây là hắn cường đại nhất một chiêu, tăng thêm Tà Quỷ Trảm sức mạnh, dù cho đứng đầu nhất bán tiên cũng có thể chém ở trước người!!

Lý Huyền thấy thế, lấy ra không tì vết kiếm!

Thanh kiếm này, đã là Tiên Khí.

Tay cầm không rảnh trong nháy mắt, hắn nhân kiếm hợp nhất, hư không bất diệt kiếm thể sức mạnh cũng phát huy ra, cùng mũi kiếm kết hợp với nhau.

Một kiếm bổ ra, cùng Tà Quỷ Trảm đụng vào nhau.

Hai đại Tiên Khí, chính diện xung kích trong nháy mắt, bộc phát ra lôi đình như sét đánh tiếng vang, bốn phía từng tòa sơn phong bị san thành bình địa!

Song phương đồng thời nhận lấy xung kích.

Tà Quỷ Vương bị đẩy lui ra ngoài, cơ thể run rẩy kịch liệt, nhưng càng thêm để cho hắn rung động thời điểm, trong tay hắn Tà Quỷ Trảm thế mà......

Răng rắc một tiếng, trực tiếp nứt ra!!

Vô tận tà khí từ trong đó tiêu tán mà ra, uy năng đại đại suy yếu!

Hắn không thể tin được nhìn xem một màn này, “Làm sao có thể? Đây chính là Tiên Khí a! Làm sao có thể nứt ra, chẳng lẽ, chẳng lẽ......”

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lý Huyền trong tay không tì vết kiếm.

“Kiếm trong tay ngươi, thế mà cũng là một cái Tiên Khí?!!”.