Chương 539: Tiêu cẩm ngọc trảm hoàng nguyên!

Chương 539: Tiêu cẩm ngọc trảm hoàng nguyên!

“Trong tay ngươi thanh kiếm này, cũng là Tiên Khí?!”

Tà Quỷ Vương khiếp sợ nhìn xem Lý Huyền trong tay không tì vết kiếm.

Chính mình tân tân khổ khổ, hao phí vô tận tâm huyết, thậm chí không tiếc luyện hóa rất nhiều nghịch thiên giả huyết nhục linh hồn mới luyện chế được Tà Quỷ Trảm, thế mà không địch lại Lý Huyền trong tay không tì vết kiếm, cái này khiến hắn có chút khó mà tiếp thu!

Hơn nữa, trên thế giới này, Tiên Khí vô cùng hiếm thấy.

Liền xem như tà Quỷ Vương, cũng chỉ gặp một lần.

Vì cái gì trong tay Lý Huyền, trùng hợp như vậy cũng có một cái Tiên Khí?!

Hắn không cam tâm a!

Lý Huyền nhìn xem tà Quỷ Vương, thản nhiên nói: “Tiên Khí, rất hiếm thấy sao?”

Hắn Thiên Toàn trên đỉnh, Tiên Khí không nói một nắm lớn......

Nhưng cũng có bảy, tám kiện đâu.

Nghe được hắn lời nói, tà Quỷ Vương kém chút giận điên lên.

Mà liền tại hai người giao phong thời điểm.

Một bên khác.

thần hoàng sào bên trên, Hoàng Nguyên suất lĩnh thần hoàng sào mọi người đã bắt đầu hành động.

Bọn hắn đi tới sơn cốc bên ngoài, đem ở đây đoàn đoàn bao vây, tính toán đợi Lý Huyền cùng tà Quỷ Vương lưỡng bại câu thương sau lại ra tay!

Hoàng Nguyên nhìn xem trong sơn cốc cái kia không ngừng bộc phát ra năng lượng, ánh mắt lộ ra lạnh lùng, “Một trận chiến này, tốt nhất chính là lưỡng bại câu thương!”

Bỗng nhiên.

Ý hắn nhận ra cái gì, nhìn về phía thiên khung.

Chỉ thấy tầng mây cuồn cuộn, từng đạo ánh lửa dâng trào mà đến, mà trong ngọn lửa, hai thân ảnh, cùng nhau mà tới!

Người tới chính là......

Tiêu Cẩm Ngọc  Phượng Cửu Ca!

Tiêu Cẩm Ngọc nhìn xem Hoàng Nguyên, nhếch miệng nở nụ cười, “Hắc hắc, ta liền biết có người sẽ thừa dịp sư huynh cùng tà Quỷ Vương giao phong thời điểm giở trò!

Ta thực sự là quá thông minh!”

Phượng Cửu Ca đạm mạc nói: “Rõ ràng chính là hiếu kỳ sư huynh cùng tà Quỷ Vương ở giữa chiến đấu, đến đây xem kịch, vừa vặn mèo mù vớ cá rán rồi.”

Tiêu Cẩm Ngọc trừng nàng một mắt, “Có thể không phá đám ta sao?”

“Không được.”

“Hừ, lười nhác nói cho ngươi, cái này một số người, giao cho ta a!”

Tiêu Cẩm Ngọc vuốt vuốt bả vai, “Các ngươi đều giết rồi nhiều như vậy nghịch thiên giả  cũng nên để cho ta biểu hiện tốt một chút biểu hiện a.”

Mà Phượng Cửu Ca nhìn xem Hoàng Nguyên, như có điều suy nghĩ, “Người này là thần hoàng sào người sáng lập, một thân Phượng Hoàng Hỏa, tinh thuần vô cùng, có thể cùng Long Châu tương đề tịnh luận, mà ta Long Hoàng chi thể được Long Châu, long lực đã vượt qua phượng hoàng chi lực, có chút mất cân bằng, cỗ này hỏa diễm, đối ta Long Hoàng chi thể có chỗ tốt!”

“Biết, giết hắn, hắn Phượng Hoàng Hỏa về ngươi!”

Tiêu Cẩm Ngọc khoát khoát tay.

Cũng không có muốn cùng Phượng Cửu Ca tranh ý tứ.

Mặc dù nàng cũng có thể hấp thu Phượng Hoàng Hỏa, đề thăng thực lực bản thân, nhưng so với nàng, Phượng Cửu Ca so với nàng càng cần hơn cái này hỏa để duy trì Long Hoàng thể cân bằng.

Về phần mình......

Thiên hạ Dị hỏa còn nhiều, rất nhiều, chính mình không cần thiết chấp nhất tại Phượng Hoàng Hỏa.

Nghe được hai nữ đối thoại, Hoàng Nguyên sắc mặt vô cùng âm trầm, hắn gắt gao nhìn chằm chằm hai người, lạnh giọng nói: “Hai cái chỉ là Đế Quân, lại dám nói bừa muốn giết ta, các ngươi cho là mình là ai?!”

Hắn nhưng là đứng đầu nhất Thiên Đế a!

Đế Quân loại này cấp bậc Đại Đế, hắn một cái tát có thể chụp chết một đống lớn.

Hai người này, như thế nào dám ở trước mặt mình phát ngôn bừa bãi?

Hắn giơ tay ngưng kết một đóa Phượng Hoàng Hỏa, hướng về hai nữ đánh tới.

Một kích này sức mạnh, đủ để diệt sát Thiên Đế phía dưới bất luận kẻ nào.

Đã thấy Tiêu Cẩm Ngọc không chút hoang mang, đưa tay cầm ra Hắc Hoàng Kiếm  cùng lúc đó uống một khỏa Cực Hạn Đan, khí tức trong nháy mắt tăng vọt!

Một kiếm bổ ra, cái kia Phượng Hoàng Hỏa bị nàng trực tiếp chém nát.

Đồng thời há miệng hút vào, bể tan tành Phượng Hoàng Hỏa bị nàng từng cái hút vào thể nội.

Nàng nhếch miệng nở nụ cười, hướng về Hoàng Nguyên đánh tới.

Trong tay Hắc Hoàng Kiếm bộc phát ra hào quang rừng rực!

Dị hỏa chi lực, có thể nói là chấn thiên hám địa.

Hoàng Nguyên cảm nhận được lực lượng của đối phương sau, cực kỳ hoảng sợ, “Người này sức mạnh tại sao đột nhiên đề thăng nhiều như vậy?! Gì tình huống?!”

“Đáng chết! Đó là cái gì đan dược?”

Hoàng Nguyên như thế nào cũng nghĩ không thông.

Trên thế giới lại có Cực Hạn Đan loại này không giảng đạo lý đan dược.

Hắn triệu hồi ra một cái trường thương màu đỏ, cùng trong tay Tiêu Cẩm Ngọc Hắc Hoàng Kiếm đụng vào nhau, âm vang một tiếng, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn!

Song phương riêng phần mình đẩy lui.

Cùng lúc đó, Hoàng Nguyên hét lớn một tiếng, “Cho ta cùng tiến lên!”

thần hoàng sào võ giả, trong nháy mắt hướng về Tiêu Cẩm Ngọc phóng đi.

Bọn hắn Phượng Hoàng Hỏa lưu ngược lại ra, huyễn hóa thành đủ loại công kích!

Đã thấy Tiêu Cẩm Ngọc không trốn không né, Vạn Hỏa Phần Thiên Quyết vận chuyển, từng đạo Phượng Hoàng Hỏa bị nàng hút vào thể nội, càng là không gây thương tổn được nàng một chút.

Tiếp lấy, nàng đem cái kia hấp thu tới Phượng Hoàng Hỏa dung nhập trong tay Hắc Hoàng Kiếm  cười lớn một tiếng, “Trả lại cho các ngươi!!”

Hắc Hoàng Kiếm vung lên.

Phượng Hoàng Hỏa kiếm khí như lũ quét gào thét mà ra.

Từng cái thần hoàng sào võ giả, tất cả đều bị tự thân Phượng Hoàng Hỏa đánh bay.

Đám người hít vào một ngụm khí lạnh.

“Gia hỏa này chuyện gì xảy ra? Lại có thể hấp thu ngọn lửa của chúng ta!”

“Nàng tu hành là công pháp gì?”

“Chẳng lẽ hỏa diễm đối với nàng không có bất kỳ cái gì hiệu quả sao?”

thần hoàng sào những võ giả này, lần thứ nhất gặp phải miễn dịch bọn hắn hỏa diễm, thậm chí đem bọn hắn hỏa diễm lấy tới nạp làm chính mình dùng người.

Cho dù là những cái kia ngày thường cao cao tại thượng tôn chủ, cũng rung động không thôi.

“Vạn Hỏa phần thiên trảm !”

Lúc này, Tiêu Cẩm Ngọc lại lần nữa thi triển cường chiêu.

Đủ loại đủ kiểu Dị hỏa chi lực dung nhập trong mũi kiếm, một kiếm bổ ra, chém ra một mảnh vô cùng sáng chói biển lửa!

Biển lửa sôi trào mãnh liệt, ẩn chứa lăng lệ Bá Đạo chi kiếm khí .

Chỗ đến, hư không đều tựa như muốn bị thiêu cháy thành tro bụi!

Từng cái thần hoàng sào võ giả né tránh không kịp, nhao nhao bị thiêu cháy thành tro bụi!

“Đáng giận!”

“Thần Hoàng Quyết, Bát Hoang cực!”

Lúc này, Hoàng Nguyên nổi giận gầm lên một tiếng, đem một thân Phượng Hoàng Hỏa thôi động đến cực hạn.

Phượng Hoàng minh gọi thanh âm, vang vọng cửu thiên!

Kèm theo hắn một thương oanh ra, Phượng Hoàng Hỏa hóa thành vòi rồng đánh phía Tiêu Cẩm Ngọc .

Uy lực một kích này cực kỳ khủng bố, hư không đều bị xé nứt.

Tiêu Cẩm Ngọc thấy thế, không chút hoang mang, “Đến hay lắm!!”

chỉ thấy nàng đưa tay ở giữa, từng đoá từng đoá Dị hỏa hiện lên, giống như từng khỏa hỏa diễm tinh thần, chiếu rọi Cửu Thiên Thập Địa, chấn nhiếp tứ hải Bát Hoang!

Những ngọn lửa này tại hư không ngưng kết, tiếp lấy hóa thành một đóa rực rỡ hỏa liên.

“Hỏa nguyên thần liên bạo!”

Hỏa liên bay ra, cùng Phượng Hoàng Hỏa vòi rồng đến cực điểm giao phong.

Ầm vang nhất bạo, Thiên Sơn nháy mắt phá toái, vạn xuyên bị bốc hơi sạch sẽ!

Mà Hoàng Nguyên càng là chịu đến đến cực điểm xung kích, bay ngược mà ra!

Một ngụm máu trực tiếp phun ra, cơ thể hiện ra từng đạo vết rách.

Hắn không thể tin được.

Chính mình lại thua một cái nha đầu.

Chính mình thế nhưng là chí cao vô thượng Thiên Đế a!

Loại sự tình này, làm sao có thể?!

Đi

Hoàng Nguyên không dám chậm trễ chút nào, muốn rời khỏi.

Thế nhưng là đã không kịp.

Tiêu Cẩm Ngọc thân ảnh lóe lên, ngăn tại trước mặt hắn, trong tay Hắc Hoàng Kiếm giơ lên cao cao, thần sắc lạnh lùng nói: “Dám đánh ta sư huynh chủ ý, ngươi chú định chỉ có một con đường chết! Vạn Hỏa phần thiên trảm !!”

Lại là một kiếm đánh xuống.

Đã từng danh chấn một thời đại, sáng tạo thần hoàng sào hoàng nguyên, cuối cùng vẫn không địch lại Tiêu Cẩm Ngọc  bị ngạnh sinh sinh đánh thành hai nửa.

Mà ở trên người hắn, một đoàn Phượng Hoàng Hỏa bay ra.

Đó là hoàng nguyên một thân tu vi tinh hoa.

Tiêu Cẩm Ngọc lớn tay vồ một cái, đem đoàn kia Phượng Hoàng Hỏa cầm ra, tiếp đó cho Phượng Cửu Ca nói: “Sư tỷ, ngươi, thật tốt luyện hóa a.”

“Đa tạ.” Phượng Cửu Ca nói.

“Ngươi nói gì?”

“Đa tạ.”

“Ha ha, thực sự là kỳ, ngươi thế mà lại nói với ta cảm tạ! Kỳ thực không cần khách khí, ngươi về sau thiếu cùng ta tranh sư huynh là được.”

“Nằm mơ giữa ban ngày.”.