Chương 540: Mộ Dung Tình đột phá! Đại hư không kiếm quyết!

Chương 540: Mộ Dung Tình đột phá! Đại hư không kiếm quyết!

Trong sơn cốc, Lý Huyền cùng tà Quỷ Vương giao phong đã đến thời khắc sống còn.

Mà hắn cũng cảm ứng được ngoài sơn cốc, Tiêu Cẩm Ngọc cùng Hoàng Nguyên đám người chiến đấu, hắn lắc đầu nở nụ cười, “Hai nha đầu này thế mà theo tới rồi.”

Trên thực tế, liền xem như Hoàng Nguyên, tà Quỷ Vương cùng tiến lên, hắn cũng không để ở trong lòng, ở cái thế giới này, đã không có người có thể uy hiếp được hắn.

Ân, ngoại trừ sư tôn.

Tà Quỷ Vương cũng cảm ứng được Hoàng Nguyên khí tức, cùng với đối phương đã rơi xuống kết quả, sắc mặt hắn càng khó coi, “Ngươi còn có giúp đỡ!”

“A, giết ngươi, không dùng đến cái gì giúp đỡ.”

“Hừ, Tà Quỷ Lục Quyết, thần phật tịch diệt!”

Tà Quỷ Vương lại lần nữa thi triển một kích mạnh nhất!

Tiếp đó......

Trực tiếp quay đầu rời đi!

Hắn biết tiếp tục đánh xuống, chính mình cơ hồ chắc chắn phải chết.

Thà rằng như vậy, không bằng rời đi trước.

Lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt!

Bất quá đã thấy trong tay Lý Huyền không tì vết kiếm tiện tay vung lên, cái kia thần phật mất đi chiêu thức bị hắn dễ dàng tan rã, mà thân hình hắn lóe lên cũng ngăn tại trước mặt tà Quỷ Vương.

Lấy hắn bây giờ tu vi cảnh giới, nếu để cho tà Quỷ Vương chạy liền khôi hài.

“Đáng giận!”

“Lui ra cho ta!!”

Tà Quỷ Vương nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay Tà Quỷ Trảm toàn lực vung vẩy mà ra!

Lý Huyền đưa tay chặn lại.

Âm vang một tiếng, hai thanh Tiên Khí lại một lần nữa va chạm.

Tiếp đó, Tà Quỷ Trảm phía trên vết rách tiếp tục mở rộng!

Từng đạo khí tức âm trầm tiêu tán mà ra, trong đó thậm chí còn mang theo từng tiếng vong hồn âm thanh kêu rên, đó là Tà Quỷ Trảm còn không có hoàn toàn luyện hóa vong hồn.

Những thứ này vong hồn mang theo đến cực điểm oán khí, nhào về phía tà Quỷ Vương.

“Tà Quỷ Vương, ngươi thật là ác độc tâm a!”

“Ta với ngươi liều mạng!”

“Chết, chết, ta muốn ngươi chết a!”

Chúng vong hồn điên cuồng tru lên.

Mà tà Quỷ Vương sắc mặt đại biến, quơ trong tay Tà Quỷ Trảm, đem những thứ này vong hồn từng cái đánh nát, cách đó không xa, Lý Huyền đưa tay một kiếm chém ra.

Kiếm khí xuyên vân phá không, trực tiếp quán xuyên tà cơ thể của Quỷ Vương.

Tà Quỷ Vương kêu thảm một tiếng, thể nội Tiên Nguyên liên tục không ngừng trôi qua, mà rất nhiều vong hồn thừa cơ hội này nhào tới, cắn xé thân thể của hắn.

“Đáng giận! Đáng giận!”

“Các ngươi những thứ này vong hồn, làm sao dám, làm sao dám a!!”

Tà Quỷ Vương rống giận, kêu thảm.

Cuối cùng, nhục thể của hắn bị vong hồn xé nát, ngay cả linh hồn đều không thể may mắn thoát khỏi.

Mà cái thanh kia Tà Quỷ Trảm cũng theo đó phá toái, hóa thành tối tăm mảnh vụn.

Lý Huyền phất tay áo vung lên, hỏa diễm thiêu đốt mà ra, đem còn lại vong hồn cũng dẫn đến tà Quỷ Vương huyết nhục mảnh vụn toàn bộ thiêu thành tro tàn.

Nghịch thiên sáu quân, lại chết một người.

Lý Huyền liếc mắt nhìn sơn cốc bên ngoài phương hướng, thân ảnh lóe lên, đi tới ngoài sơn cốc, ở đây cũng vừa vừa đã trải qua một hồi đại chiến.

Hoàng Nguyên đã chết, thần hoàng sào võ giả toàn bộ tiêu vong.

Phượng Cửu Ca thu hoạch Phượng Hoàng Hỏa.

Mà Tiêu Cẩm Ngọc cũng thỏa mãn chính mình một có thể bang trợ Lý Huyền đối kháng nghịch thiên giả tiếc nuối, tự tay chém giết một cái gần với nghịch thiên sáu quân nghịch thiên giả .

“Sư huynh, ngươi không sao chứ.”

Hai nữ nghênh đón tiếp lấy.

Lý Huyền cười nhạt một tiếng.

“Chỉ là một cái tà Quỷ Vương còn không làm gì được ta, các ngươi không có sao chứ.”

“Chúng ta cũng không có việc gì, có ta ở đây, chỉ là một đầu con gà con, không tính là cái gì!” Tiêu Cẩm Ngọc ngạo nghễ nói.

Nếu là Hoàng Nguyên nghe được Tiêu Cẩm Ngọc đem hắn cái này đường đường thần hoàng sào người sáng lập nói ra một con gà con, không biết có thể hay không bị tức giận đến sống lại.

Lý Huyền nghe được Tiêu Cẩm Ngọc mà nói  cũng là mỉm cười.

Hắn mang theo hai nữ trở lại Thiên Toàn phong.

Hắn vừa trở về không bao lâu, tạo hóa luyện binh lô bên trong liền bộc phát ra hai đoàn rực rỡ vô cùng tia sáng bảy màu, từ trong đó, hai cỗ Tiên Khí ba động bộc phát ra!

Chính là vạn vảy chiến giáp cùng với Chân Long Thần Hoàng thương!

Cái này hai thanh binh khí cũng là Phượng Cửu Ca.

Mà bây giờ tại tạo hóa luyện binh lô rèn luyện phía dưới, cuối cùng tấn cấp trở thành Tiên Khí, cái này khiến Phượng Cửu Ca nhịn không được hai mắt tỏa sáng.

“Quá tốt rồi!!”

“Có hai món binh khí này, thực lực của ta đem tăng lên rất nhiều!”

Phượng Cửu Ca có chút kích động nói.

Mà Tiêu Cẩm Ngọc ở một bên nhìn xem, cũng có chút hâm mộ, nàng lấy ra chính mình Hắc Hoàng Kiếm  nói: “Sư huynh, ta thanh kiếm này cũng có thể tấn cấp sao?”

“Không nhất định, nhưng có thể thử một lần.”

Lý Huyền nói, tiếp đó đem Hắc Hoàng Kiếm ném vào tạo hóa luyện binh lô bên trong.

Kèm theo luyện binh lô bên trong, hỏa diễm thiêu đốt, Hắc Hoàng Kiếm bắt đầu lấy được rèn luyện, chậm rãi thăng hoa, vài ngày sau cũng thành công tấn cấp làm Tiên Khí.

Cái này khiến Lý Huyền hai mắt tỏa sáng.

“Không nghĩ tới liên tiếp mấy lần luyện chế, thế mà đều luyện chế được Tiên Khí! Cái này luyện binh lô, thật đúng là phi phàm đâu.”

Những ngày tiếp theo, hắn ngoại trừ nằm ngửa ngã ngửa.

Chính là chú ý luyện binh lô tình trạng, thỉnh thoảng hướng bên trong đầu nhập mới binh khí, luyện chế ra càng nhiều Đế binh, thậm chí chuẩn tiên khí .

Hắn vốn còn muốn miễn phí giúp Độ Tiên Môn người luyện chế binh khí, đề thăng Độ Tiên Môn thực lực tổng hợp, nhưng dạng này......

Quá phiền toái.

Dù sao, Độ Tiên Môn bây giờ người, thật sự là nhiều lắm.

Nếu là người người đều tới luyện chế binh khí, hắn không thể vội vàng chết.

Loại sự tình này, vẫn là giao cho những người khác đi làm tốt, chỉ tiếc, bây giờ trừ hắn ra, không có người có thể khu động cái này tạo hóa luyện binh lô.

“Mặc dù không có cách nào vì tất cả người luyện chế binh khí, nhưng có thể để cho môn chủ đem một chút Đại Đế Đế binh thu thập lại, đưa tới ta cái này, trước tiên giúp bọn hắn luyện chế một chút, ngược lại trong thời gian ngắn hẳn là cũng không có chuyện gì khác.”

Lý Huyền thầm nghĩ.

Dù sao bây giờ, nghịch thiên giả cơ hồ tử thương hầu như không còn.

Nghịch thiên sáu quân, cũng chỉ còn dư một cái Ma Chủ.

Hắn đều giết 5 cái.

Còn lại cái này Ma Chủ, hắn cũng không để ở trong mắt.

Nghịch thiên chi chiến, xem như kết thúc.

“Đinh! Mộ Dung Tình thành công luyện hóa Kiếm Tổ kiếm ý, tu vi tấn cấp Đế Quân chi cảnh, ngẫu nhiên ban thưởng túc chủ...... Đại Hư Không Kiếm Quyết!”

Lúc này, hệ thống nhắc nhở tiếng vang lên.

Đang tại phơi nắng Lý Huyền cảm ứng được cách đó không xa, một đạo tinh thuần kiếm khí đột nhiên phóng lên trời, hóa thành một đạo kinh thiên động địa khí trụ.

Phương viên trăm triệu dặm, Vô Số Trường Kiếm đều bởi vì một cỗ chí cao kiếm ý mà chấn động không thôi, đó là Mộ Dung Tình kiếm ý!

Lăng lệ, cao ngạo, phảng phất chí cao vô thượng, khinh thường thương sinh!

Lý Huyền mỉm cười, “Tứ sư muội cũng đột phá.”

Hắn cảm thấy vui mừng.

Cái kia Đại Hư Không Kiếm Quyết, hắn không có trước tiên đi xem, mà là trước tiên đi tới Mộ Dung Tình cửa gian phòng bên ngoài.

Một tiếng kẽo kẹt, cửa phòng mở ra.

Mộ Dung Tình đi ra, vừa đảo mắt qua liền thấy Lý Huyền, mỉm cười nghênh đón tiếp lấy, phảng phất một cái rất lâu không nhìn thấy chủ nhân tiểu cẩu cẩu.

“Sư huynh, ta thành công đột phá.”

Nàng hưng phấn nói, trong mắt viết đầy ba chữ.

Nhanh khen ta.

Lý Huyền sờ lấy tóc của nàng, mỉm cười nói: “Sư muội tốt.”

“Đây là đương nhiên!”

Mộ Dung Tình đắc ý nói.

Cách đó không xa, Tiêu Cẩm Ngọc  Phượng Cửu Ca đi tới.

Tiêu Cẩm Ngọc thản nhiên nói: “Sư muội không cần kiêu ngạo, sư tỷ của ngươi ta đột phá Đế Quân cũng không biết bao lâu, ngươi còn phải lại tiếp lại lệ a.”

Phượng Cửu Ca cũng là nói: “Không tệ, ta gần nhất đang tại luyện hóa Hoàng Nguyên Phượng Hoàng Hỏa, đoán chừng không bao lâu nữa cũng có thể lại tinh tiến một đợt.”

Vừa mới đột phá Mộ Dung Tình nghe được hai nữ lời nói, có chút bị đả kích đến.

Lý Huyền nói; “Tu hành chi lực, đạo ngăn lại dài, trọng yếu không phải muốn cùng người so, mà là cùng chính mình so, chỉ cần mạnh hơn hôm qua chính mình, cũng đã là cực tốt, ít nhất tại sư huynh xem ra, sư muội là tốt.”

Mộ Dung Tình liên tục gật đầu, “Sư huynh nói rất đúng.”

Vẫn là sư huynh sẽ an ủi người.

Không giống hai cái thối sư tỷ, chỉ có thể đả kích ta..