Chương 541: Ma Chủ tính toán! Yên tĩnh Ma Giới!

Chương 541: Ma Chủ tính toán! Yên tĩnh Ma Giới!

Kèm theo Mộ Dung Tình đột phá, 3 cái sư muội tu vi lại bị kéo đến trên cùng một cái trục hoành, giữa các nàng ‘Đấu Tranh’ kịch liệt hơn.

Hôm nay không phải ngươi đánh ta, chính là ta đánh nàng.

Liền hai cái con thỏ đều không thể tránh khỏi dây dưa trong đó.

Ở tại Thiên Toàn phong Hoa Vận cũng bị ảnh hưởng đến.

Thiên Toàn phong lộ ra rất náo nhiệt.

Lý Huyền đối với hiện nay sinh hoạt rất hài lòng, hắn liếc mắt nhìn cách đó không xa 3 cái sư muội luận bàn, tiếp đó một thân một mình đi tới đỉnh núi.

Hắn đang tại lĩnh hội trong đầu nổi lên huyền ảo kiếm quyết.

Đại Hư Không Kiếm Quyết!

Chính là một môn so với Thanh Liên Kiếm Quyết còn cao cấp hơn Tiên cấp kiếm quyết!

Môn này kiếm quyết, chính là hư không thuộc tính.

Tu vi nếu là đầy đủ, thậm chí có thể bằng vào cái môn này kiếm quyết phá vỡ hư không, thậm chí xé rách vách tường thế giới! Rất là cường đại!

“Xé mở vách tường thế giới...... Không biết có thể hay không đánh vỡ đi tới Tiên Giới bích chướng đâu?” Lý Huyền thầm nghĩ.

Tu hành giới cùng Tiên Giới, có một tầng cường đại vách tường thế giới, phía trước sở dĩ có phi thăng lộ, cũng là bởi vì cho dù là trở thành tiên, cũng không cách nào bằng vào lực lượng của mình xé mở tầng này bích chướng, chỉ có thể dựa vào phi thăng lộ đi tới.

Nhưng bây giờ, hắn có Đại Hư Không Kiếm Quyết.

Đây là hư không thuộc tính, đối với vách tường thế giới có bổ trợ tổn thương.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, lại cảm thấy thực tế không lớn.

Dù sao, liền xem như có Đại Hư Không Kiếm Quyết, nhưng tu vi chênh lệch vẫn còn còn tại đó đâu, Tiên Giới nhiều như vậy tiên nhân đều không thể phá vỡ vách tường thế giới, buông xuống tu hành giới, mình bây giờ đều không có chân chính thành tiên đâu.

Liền xem như có Hư Không Kiếm Quyết, lại như thế nào có thể phá vỡ bích chướng đâu?

“Mặc dù không phá nổi Tiên Giới bích chướng, nhưng đánh vỡ thế giới khác bích chướng cũng hẳn là có thể a......” Lý Huyền thầm nghĩ.

Tu hành giới, không chỉ một.

Đây là tin tức lấy được sau hắn đang cùng trời đạo tiếp xúc.

Chỉ có điều mỗi một cái tu hành giới đều độc lập với nhau, có vách tường thế giới xem như cách ly, cho nên đại bộ phận người tu hành đều không thể đi tới thế giới khác.

Chỉ có tại trở thành tiên nhân sau, phi thăng Tiên Giới con đường này.

“Chờ lúc nào đó rảnh đến nhàm chán, có lẽ có thể đi khác tu hành giới xem, phi thăng lộ đánh gãy, tạm thời không cách nào đi tới Tiên Giới, có lẽ có thể từ khác tu hành giới, tìm được tấn cấp tiên nhân, tại hồng trần thành tiên biện pháp.”

Lý Huyền suy tư một chút.

Cảm thấy môn này Đại Hư Không Kiếm Quyết, về sau có lẽ sẽ có rất nhiều tác dụng.

Thế là hắn chuyên tâm nghiên cứu.

Bởi vì là hệ thống khen thưởng nguyên nhân, hắn gần như không phí cái gì chút sức lực liền đem môn công pháp này nghiên cứu đến đại thành cảnh.

Còn lại, chỉ có thử.

............

Một bên khác.

Một chỗ vô tận trong vực sâu, ma khí cuồn cuộn.

Trong thâm uyên, một đạo ma ảnh ngồi xếp bằng, trên thân tản ra vô cùng vô tận ma khí, mà ở trước mặt hắn, có một cái giếng!

Miệng giếng kia, đồng dạng dũng động ma khí.

Tựa hồ ẩn núp ngàn vạn ma ảnh.

Nếu có nhân vật cổ xưa ở đây, nhất định có thể nhận ra, cái này ma ảnh chính là nghịch thiên sáu quân một trong Ma Chủ!

Ngày xưa danh chấn thiên địa nhân vật tuyệt thế!

Tại trong nghịch thiên chi chiến bị thiên đạo trấn áp tại vô tận vực sâu, mà bây giờ, hắn đã tránh thoát gò bó, tu vi ẩn ẩn còn cao hơn một tầng.

Ma Chủ nhìn xem trước mặt cuồn cuộn ma khí giếng, hấp thu trong đó tiêu tán đi ra ngoài ma khí, bỗng nhiên, một đạo hồng quang từ trong đó bay vào.

Hồng quang bắn vào Ma Chủ trong đầu.

Hắn ngồi xếp bằng, đem hồng quang luyện hóa, trong mắt lộ ra một tia chợt hiểu, “Thì ra là thế, phi thăng lộ đánh gãy! Muốn tấn cấp thành tiên, chỉ có phương pháp này sao? Nhân gian Ma Thổ, chính là ta mong muốn!!”

Trong mắt của hắn toát ra một tia khát vọng.

Một giây sau.

Năm thân ảnh từ mỗi phương hướng lướt đến, đi tới Ma Chủ trước mặt quỳ xuống.

Cái này 5 cái, chính là Ma Chủ dưới trướng trợ thủ đắc lực nhất!

Ngũ ma đem!

Ma Chủ nhìn xem trước mắt ngũ đại ma tướng, phất tay đánh ra năm đạo ma quang, rót vào ngũ đại ma tướng trên trán, hắn thản nhiên nói: “Các ngươi dựa theo ta cho tin tức làm việc, nhất thiết phải tại trong vòng một năm hoàn thành tất cả bố trí!”

Ngũ đại ma tướng cảm ứng trong đầu tin tức, khẽ gật đầu, “Là!”

Mà làm bài Hỏa Ma Tương nhìn xem Ma Chủ nói: “Ma Chủ, bây giờ nghịch thiên liền chết hầu như không còn, nghịch thiên sáu quân cũng đã chết 5 cái, Lý Huyền như mặt trời ban trưa, chúng ta muốn hoàn thành những thứ này bố trí, chỉ sợ sẽ bị hắn phát giác.”

Ma Chủ từ tốn nói: “Không sao, Lý Huyền, giao cho ta tới kiềm chế.”

“Cái này......”

Hỏa Ma Tương có chút chần chờ, tựa hồ có chút lời nói không biết muốn làm sao nói ra miệng.

“Ngươi có phải hay không cảm thấy ta không biết lượng sức.”

Ma Chủ tựa hồ nhìn ra Hỏa Ma Tương suy nghĩ trong lòng nói.

Hỏa Ma Tương vội vàng nói: “Không dám! Ma Chủ thực lực kinh thiên vĩ địa, vang dội cổ kim, cái kia Lý Huyền liền xem như lại mạnh, cũng chắc chắn không làm gì được ngươi, chỉ có điều Lý Huyền cũng không thể khinh thường, ta chỉ hi vọng Ma Chủ có thể cẩn thận một chút.”

“Không cần kinh hoảng như thế, cùng ta nổi danh còn lại năm người, toàn bộ đều chết ở trong tay người này, ngươi sẽ cảm thấy ta không phải là đối thủ, cũng là bình thường! Nhưng mà vì đại kế, ta nhất định phải cùng người này một hồi!” Ma Chủ nói.

Tiếp lấy, hắn nhìn về phía Độ Tiên Môn phương hướng, “Hơn nữa, ta lần này tiến đến một hồi Lý Huyền, cũng không phải là không có bất kỳ cái gì chuẩn bị!”

Hắn giơ tay tại trước mặt trong giếng ma một trảo.

Chỉ thấy một phương đen như mực Thạch Ấn từ trong giếng chậm rãi hiện lên, cái này Thạch Ấn tản mát ra khí tức vô cùng cổ lão, huyền ảo.

Càng mang theo một cỗ phảng phất không giống khí tức của cái thế giới này!

Để cho ngũ đại ma tướng cũng vì đó tim đập nhanh.

Ma Chủ nói: “Yên tĩnh Ma Giới tặng ta vật này, chính là vì khắc chế Lý Huyền! Có vật này tại, coi như giết không được Lý Huyền, cũng có thể kìm chân hắn!”

............

Độ Tiên Môn, Thiên Toàn phong.

Lý Huyền đang tại lĩnh hội đại hư không kiếm khí.

Hắn kiếm chỉ ngưng lại, trong hư không tùy ý vạch một cái.

Không có sử dụng bất luận cái gì kiếm khí, vẻn vẹn bằng vào kiếm ý ngay tại trong hư không lưu lại một đạo dấu ấn, hiệu quả có thể nói không phải tầm thường.

Hắn tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “Kiếm quyết này uy lực coi như không tệ.”

Đột nhiên, hắn hắt hơi một cái, sờ lỗ mũi một cái.

“Khá lắm, đây là ai ở sau lưng nói thầm ta đây?”

Ánh mắt của hắn như đuốc, nhìn về phía nơi xa, như có điều suy nghĩ.

Tu hành đến hắn cảnh giới này, đối với từ nơi sâu xa, chuyện sắp xảy ra cũng là có một chút cảm ứng, cái này hắt xì cũng không phải là không có lý do.

Vô cùng có khả năng có người ở sau lưng chuẩn bị tính toán hắn.

“Nghịch thiên sáu quân sẽ chết còn lại một cái Ma Chủ, a, là hắn đang tại chuẩn bị tính toán ta sao?” Lý Huyền sờ lên cằm nói.

Hắn cười nhạt một tiếng, trong mắt mang theo nghiền ngẫm.

Hắn có loại dự cảm.

Cái này Ma Chủ sẽ tự mình tìm tới cửa.

Hắn cũng không nóng nảy đối phó đối phương, tiếp tục chờ tại Thiên Toàn phong, trợ giúp Độ Tiên Môn người luyện khí, từng kiện Đế binh, chuẩn tiên khí từ tạo hóa luyện binh lô bên trong được sáng tạo ra, được đưa đến từng cái Đại Đế trong tay.

Độ Tiên Môn Đại Đế những ngày này, tất cả đều bị dọa cho phát sợ.

Đế binh lấy đi ra ngoài, trở về liền biến thành chuẩn tiên khí .

Còn có so đây càng khoa trương chuyện sao?

Bọn hắn không biết Lý Huyền là làm sao làm được.

Nhưng bọn hắn biết......

Độ Tiên Môn, lại muốn lên như diều gặp gió!

Nhiều như vậy chuẩn tiên khí nơi tay, trong thiên địa này, ai có thể ngang hàng?!

“Lý Huyền Thiên Đế đến tột cùng là làm sao làm được?”

“Hắn chẳng lẽ vẫn là một cái tuyệt thế luyện khí đại tông sư sao??”

“Chậc chậc, chẳng thể trách lúc trước hắn có thể tùy tiện lấy ra chuẩn tiên khí tặng người, thì ra hắn lại có dạng này luyện khí thủ đoạn!”

“Ta thề muốn cả một đời đuổi theo Lý Huyền Thiên Đế!”.