Chương 542: Ma Chủ muốn hợp tác! Để ta sưu hồn!

Chương 542: Ma Chủ muốn hợp tác! Để ta sưu hồn!

Lý Huyền vì Độ Tiên Môn đám người luyện chế ra không thiếu Cực Đạo Đế Binh, chuẩn tiên khí .

Nói là hắn luyện chế, ngược lại cũng có chút không chính xác.

Dù sao, hắn chỉ là đem binh khí ném vào tạo hóa luyện binh lô bên trong, còn lại liền giao cho luyện binh lô chính mình đi rèn đúc là được rồi.

Hắn hầu như không cần tiêu phí khí lực gì.

Một ngày này.

Lý Huyền vừa mới dùng tạo hóa luyện binh lô, trợ giúp Tiêu Cẩm Ngọc  Mộ Dung Tình, còn có hai cái con thỏ, đưa các nàng binh khí từng cái luyện chế thành vì Tiên Khí.

Các nàng cũng rất vui vẻ cầm qua mới binh khí, bắt đầu luận bàn.

Thiên Toàn trên đỉnh, binh khí va chạm thanh âm liên miên bất tuyệt.

Bỗng nhiên.

Lý Huyền phát giác một tia khác thường.

Hắn nhìn về phía nơi xa, hai mắt khẽ híp một cái, “A, cỗ này bá đạo cường hoành ma khí...... Cuối cùng tới tìm ta sao?!”

Chỉ thấy nơi xa, có đen như mực ma khí cuồn cuộn mà đến!

Giống như một mảnh sóng ngầm.

Ma khí chỗ đến, vạn vật phảng phất bị thôn phệ sinh cơ, bắt đầu tàn lụi.

Rất nhanh, ma khí liền dựa vào tới gần Độ Tiên Môn địa giới.

Vô số người đều cảm thấy một cỗ kinh khủng cảm giác áp bách.

Không ít người thậm chí bị đè sấp trên mặt đất.

Lý Huyền hừ nhẹ một tiếng, phất tay áo vung lên, một cỗ bá đạo tiên nguyên lực lượng mãnh liệt tuôn ra, trong nháy mắt liền đem cuồn cuộn ma khí quét sạch sành sanh!

Đám người phảng phất bị dời đi trên vai một ngọn núi, nhao nhao nhẹ nhàng thở ra.

Bọn hắn nhìn về phía cái kia ma khí, trong mắt mang theo kiêng kị.

“Thật là khủng khiếp ma khí a!”

“Đây tuyệt đối không phải cái gì bình thường ma tộc, đây là...... Ma Chủ!”

“Nghịch thiên sáu quân một trong Ma Chủ!”

“Chậc chậc, nghịch thiên sáu quân đã bị giết 5 cái, hắn lúc này tới Độ Tiên Môn, đây không phải đến tìm cái chết sao?”

“Hừ, dám khiêu khích Lý Huyền Thiên Đế, thực sự là không biết sống chết!”

“Ta ngược lại muốn nhìn, cái này Ma Chủ có bản lãnh gì.”

Không có ai cảm thấy cái này cái gọi là Ma Chủ lại là Lý Huyền đối thủ.

Ma khí cuồn cuộn bên trong, một thân ảnh chậm rãi đi ra.

Chính là Ma Chủ.

Đang cảm thụ đến trên thân Lý Huyền tản mát ra kinh khủng Tiên Nguyên sau, ánh mắt của hắn dần dần ngưng trọng lên, “Không hổ là có thể liên tiếp chém giết nghịch thiên sáu quân tồn tại, cỗ này tiên nguyên lực lượng  đích thật là không thể coi thường!”

Hắn nhìn về phía Thiên Toàn phong, lớn tiếng nói: “Lý Huyền Thiên Đế! Ta đã tới, ngươi còn không hiện thân, cùng ta gặp một lần sao?”

Rống

Kèm theo tiếng long ngâm vang lên.

Hắc long Thiên Đế xuất hiện, bên cạnh hắn còn có Hắc Hồ Thiên Đế.

Bọn hắn nhìn xem Ma Chủ, ánh mắt đề phòng, trên thân hắc ám sức mạnh phun trào, tùy thời chuẩn bị bộc phát, hắc long Thiên Đế nói: “Ma Chủ! Nghịch thiên sáu quân sẽ chết còn lại ngươi một người, ngươi làm sao dám tới đây bới móc?”

“Hừ, khiêu khích chủ nhân, ngươi đơn giản không biết sống chết.”

Hắc long Thiên Đế, Hắc Hồ Thiên Đế liếc nhau, cơ hồ là đồng thời ra tay.

Đã thấy Ma Chủ đứng tại chỗ, không tránh không lùi, tiếp đó đưa tay một chưởng, bá đạo ma khí mãnh liệt tuôn ra, trực tiếp chế trụ hai cái Thiên Đế.

Hắc long, Hắc Hồ, chỉ cảm thấy cơ thể bị ức vạn tinh thần áp chế lại!

Cơ thể kém một chút liền muốn quỳ xuống!

“Chuyện gì xảy ra, gia hỏa này so trước đó cường đại thật nhiều a !”

“Nghịch thiên sáu quân những người khác, cùng hắn hoàn toàn không thể so sánh!”

“Gia hỏa này gì tình huống?”

Hai người liếc nhau, tất cả nhìn thấy lẫn nhau trong mắt chấn kinh.

Mà lúc này, Thiên Toàn trên đỉnh, một đạo khí tức bay ra.

Đem Ma Chủ uy thế dọn dẹp, hai đại Thiên Đế lúc này mới một lần nữa thẳng tắp lưng, bọn hắn nhìn về phía Thiên Toàn phong phương hướng, phảng phất tìm được chỗ dựa.

Thiên Toàn trên đỉnh, Lý Huyền chậm rãi đi ra.

Hắn áo trắng như tuyết, ánh mắt lạnh nhạt nhìn xem Ma Chủ, phảng phất nhìn không phải một cái phải diệt thế ma đầu, mà là một cái không quan trọng gì người đi đường.

Ánh mắt này, liền tựa như không nhìn Ma Chủ giống như.

Ma Chủ lông mày nhíu một cái, tiếp đó khẽ cười nói: “Lý Huyền Thiên Đế phong thái quả nhiên phi phàm, hôm nay xem như mở mắt.”

“Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ một mực ẩn núp đi xuống, không nghĩ tới, ngươi so với ta nghĩ còn muốn ngu xuẩn, thế mà chủ động nhảy ra nhận lấy cái chết.”

Ma Chủ thản nhiên nói: “Ngươi sai, ta tới đây không phải tới nhận lấy cái chết.”

“A, vậy ngươi không phải là nói đến giết ta a?”

“Ta biết thực lực của ta, không phải là đối thủ của ngươi, ta hôm nay tới này bên trong là tìm ngươi hợp tác.” Ma Chủ nói.

Lý Huyền tới một tia hứng thú, “Hợp tác?”

“Không tệ, Lý Huyền, ngươi chi thực lực siêu phàm thoát tục, thậm chí có thể nói là áp đảo trên Thiên Đạo! Ngươi cũng đã biết, phi thăng lộ, đoạn mất! Coi như diệt thế, ngươi ta cũng thành không được tiên, cho nên ta từ bỏ diệt thế ý nghĩ.”

“A, có ý tứ, nói tiếp.”

Lý Huyền thản nhiên nói.

Hắn cùng với nghịch thiên sáu quân sở dĩ là địch, chính là bởi vì nghịch thiên sáu quân muốn diệt thế, mà đối phương nếu không muốn diệt thế, nghiêm khắc tới nói, cũng không có tiếp tục là địch lý do, nhưng, thật sự có dễ dàng như vậy sao?

Ma Quân tiếp tục nói: “Ta có một cái ý tưởng mới! Đó chính là dung hợp khác tu hành giới, mở rộng tu hành giới có thể chứa sức mạnh!

Chúng ta sở dĩ không cách nào thành tiên, ngoại trừ phi thăng đường gãy rồi, mấu chốt nhất chính là thế giới này không cách nào dung nạp thành tiên sức mạnh!

Nhưng chúng ta nếu như dung hợp khác tu hành giới, đề thăng cái này tu hành giới hạn mức cao nhất đến đủ để dung nạp tiên nhân chi lực mà nói, chúng ta liền có thể thành tiên!”

Nghe được hắn lời nói, Lý Huyền lâm vào suy tư.

Không thể phủ nhận.

Ma Chủ nói, có đạo lí riêng của nó.

Cái kia vấn đề tới.

“Ngươi muốn như thế nào dung hợp tu hành giới?”

“Ta đã phát hiện một cái mới tu hành giới, bọn hắn có dung hợp Thế Giới Chi Pháp! Chỉ cần chúng ta cùng bọn hắn hợp tác, nhất định có thể khai sáng một cái trước nay chưa có thịnh thế!” Ma Chủ nói, ánh mắt lộ ra một tia lửa nóng.

“A, ta làm sao tin tưởng ngươi?”

“Vậy ta muốn làm sao thủ tín ngươi đây?”

“Rất đơn giản, khai phóng thần hồn của ngươi, để cho ta sưu hồn là được rồi.”

Ma Chủ ánh mắt trở nên băng lạnh, “Ngươi đang mở trò đùa sao?”

Sưu hồn......

Chính là đem bí mật của mình không giữ lại chút nào bạo lộ ra.

Đây đối với bất kỳ một cái nào người tu hành tới nói, cũng là tối kỵ!

Lý Huyền thản nhiên nói: “Như thế nào? Ngươi không muốn sao? Vẫn là nói, ngươi nói chỉ là hoang ngôn, cho nên mới không dám để cho ta sưu hồn!”

“Lý Huyền, ta thành tâm thực lòng đến đây tìm kiếm hợp tác, không nghĩ tới, đổi lấy lại là ngươi dạng này hồi phục, chẳng lẽ ngươi cứ như vậy vì tư lợi sao? Phải biết ta nói, không chỉ là vì ngươi ta! Mà là vì toàn bộ tu hành giới tương lai a!” Ma Chủ lớn tiếng nói, trực tiếp chiếm giữ đạo đức điểm cao.

Muốn cuốn theo toàn bộ tu hành giới, bức hiếp Lý Huyền đáp ứng.

Nhưng Lý Huyền lại là bất vi sở động.

Hắn từ tốn nói: “Nếu không có ta, cái này tu hành giới cũng sớm đã bị các ngươi hủy! Cầm tu hành giới tương lai đè ta, ngươi không có tư cách này!”

Không tệ.

Phía trước nghịch thiên sáu quân muốn diệt thế.

Nếu không có Lý Huyền một tay hồi thiên, chúng sinh đã sớm hủy diệt!

Chớ đừng nói gì tương lai.

Đám người nghe vậy, cũng là rất tán thành.

Toàn bộ cũng đứng ở Lý Huyền bên kia.

Ma Chủ lông mày nhíu một cái, phát giác được một tia không ổn.

Hắn không nghĩ tới, Lý Huyền uy vọng thế mà lớn như vậy, mình muốn cầm tu hành giới tương lai, để cho đám người cùng hắn đứng tại cùng trên một chiến tuyến, bức hiếp Lý Huyền tính toán thế mà bởi vì đối phương dăm ba câu mà thất bại.

“Lý Huyền, ngươi thật sự không nghĩ thêm nghĩ sao?”

“Không có chuyện gì để nói, để cho ta sưu hồn, ta liền tin tưởng ngươi.”

“Cái kia không có gì dễ nói, coi như ta đến nhầm.”

Ma Chủ thân ảnh muốn rời khỏi.

Đã thấy Lý Huyền cười lạnh nói: “Ngươi cho rằng ngươi đi?”.