Chương 543: Thạch Ấn tạo dựng tiểu thế giới! Sơ giương đại hư không kiếm quyết!

Chương 543: Thạch Ấn tạo dựng tiểu thế giới! Sơ giương đại hư không kiếm quyết!

“Ngươi cho rằng ngươi đi sao?”

Lý Huyền nhìn xem Ma Chủ lạnh lùng nở nụ cười.

Đối phương không muốn để cho hắn sưu hồn, cái này ngay tại trong hắn dự liệu, dù sao hắn cũng không có cảm thấy đối phương tới đây là thật tâm thực lòng hợp tác.

Đối phương chắc chắn đang mưu đồ một ít chuyện gì.

Mà nghe được Lý Huyền lời nói, Ma Chủ cũng không có ngoài ý muốn, trên thân ma khí lưu chuyển ra, từ tốn nói: “Xem ra hôm nay, ngươi ta nhất định có một trận chiến.”

“Cần ta nhường ngươi mấy chiêu sao?”

Tốt

Ma Chủ không chút khách khí nói.

Tiếp đó chợt đưa tay, kinh khủng ma khí đột nhiên bộc phát, trong nháy mắt hóa thành một đầu dữ tợn Ma Long hướng về Lý Huyền cắn xé mà đi!

Chính là Ma Chủ tuyệt học thành danh một trong......

Ma Long ngạo thiên khung !

Đối mặt một kích này, Lý Huyền đứng chắp tay, lạnh lùng ứng phó, trong lúc đưa tay, tiên nguyên hóa kiếm khí tại quanh thân xen lẫn thành một đóa sáng sủa chói mắt Thanh Liên!

Thanh Liên lưu chuyển, ngăn lại Ma Long nhất kích!

Lý Huyền cơ hồ là không phát hiện chút tổn hao nào.

Ma Chủ thấy thế, ma khí thôi động, lại lần nữa thi triển tuyệt học!

“Ma quang xâu tinh!!”

Hắn kiếm chỉ ngưng lại, ma khí tại đầu ngón tay không đoạn giao hội  tiếp đó hóa thành một đạo ánh sáng đen kịt buộc, hướng về Lý Huyền bắn nhanh mà đi!

Đạo ánh sáng này buộc nhìn qua không có kinh khủng dường nào uy thế.

Nhưng Lý Huyền lại nhìn ra được, uy lực một kích này hoàn toàn nội liễm, cho nên nhìn qua mới không có loại kia kinh thiên động địa uy thế.

Nhưng sự mạnh mẽ, vượt xa vừa rồi một kích kia.

Một kích này, đủ để dễ dàng xuyên thủng trăm ngàn tinh thần!

Có thể nói là, cương mãnh bá đạo đến cực hạn!

Lý Huyền quanh thân kiếm khí Thanh Liên dưới một kích này, bị trực tiếp xuyên thủng, nhưng hắn vẫn là không có lui, Tiên Nguyên ở phía trước hóa thành một đạo bích chướng!

Phanh

Bích chướng nổi lên kịch liệt gợn sóng.

Cái kia một đạo ma quang cũng dần dần tán đi.

Lý Huyền thản nhiên nói: “Hai chiêu, lại để cho ngươi một chiêu.”

Ma Chủ hai mắt ngưng lại, hắn không nghĩ tới, đối phương thế mà vẻn vẹn bằng vào Tiên Nguyên ngoại phóng liền có thể ngăn lại công kích của mình!

Phải biết, vừa rồi một kích kia, cơ hồ là hắn tối cường chiêu thức.

Thực lực của đối phương, quả nhiên là không thể tưởng tượng!

Hắn hít sâu một hơi, lấy ra cái kia từ yên tĩnh Ma Giới ở bên trong lấy được đen như mực Thạch Ấn, đem hắn vứt ra ngoài!

Đó là một kiện, Tiên Khí!

Thạch Ấn nở rộ quang hoa sáng chói, hắc sắc quang mang đổ xuống mà ra, hóa thành một cái kết giới màu đen, đem Lý Huyền, Ma Chủ cùng một chỗ bao phủ đi vào.

Đến nỗi những người khác, nhưng là đều bị ngăn cách bên ngoài.

Lý Huyền liếc mắt nhìn bốn phía, phát hiện mình đi tới đen kịt một màu, cơ hồ không có bất luận cái gì ánh sáng hắc ám thế giới.

Mà ở đây, chỉ có một phương Thạch Ấn phiêu phù ở giữa không trung.

Cùng với Thạch Ấn phía dưới, tản ra vô tận ma khí Ma Chủ.

Lý Huyền thản nhiên nói: “A, có thể trong nháy mắt bố trí một cái độc lập với thiên đạo bên ngoài tiểu thế giới, đây là một kiện Tiên Khí.

Tà Quỷ Vương hao phí vô tận tâm lực mới có thể luyện chế ra một kiện Tiên Khí, không nghĩ tới trong tay ngươi cũng có loại vật này, không thích hợp......”

Đột nhiên, hắn phát giác cái gì, nhìn xem Thạch Ấn trong ánh mắt lộ ra vẻ cổ quái, “Đá này in lên khí tức cùng cái này phương tu hành giới có chút không hợp nhau đâu, đây không phải thế giới này Tiên Khí, mà là đến từ thế giới khác!”

Ma Chủ cười nhạt một tiếng, “Không hổ là Lý Huyền, quả nhiên là mắt sáng như đuốc, không tệ, yên tĩnh này ma ấn cũng không phải là thế giới này sản phẩm, chính là yên tĩnh Ma Tổ tặng cho ta, lấy ra để cho ta đối phó ngươi!”

“Yên tĩnh Ma Giới...... Chính là ngươi nói cái kia muốn cùng giới này dung hợp mới xây đi giới sao? Lấy Ma Giới làm tên, thật sự cho rằng cùng bọn hắn dung hợp, chúng ta liền sẽ có chỗ tốt gì sao? Đoán chừng đến lúc đó có chỗ tốt chỉ có ngươi một người a.”

Lý Huyền từ tốn nói, một câu nói liền phơi bày Ma Chủ ngụy trang.

Mà Ma Chủ cũng không có mảy may bị nói toạc trong lòng chuyện lúng túng.

Hắn hừ nhẹ một tiếng, kết giới bên trong, từng đạo ma khí xen lẫn, ngưng tụ ra từng thanh từng thanh kiếm khí lạnh thấu xương ma kiếm, hướng về Lý Huyền vọt tới.

Lý Huyền phất tay áo vung lên, Tiên Nguyên như lũ quét gào thét mà ra.

Trăm ngàn ma kiếm, lập tức tiêu tán ở không.

Lý Huyền thản nhiên nói: “Ba chiêu đã qua, nên ta ra chiêu.”

Hắn kiếm chỉ khẽ động, Thanh Liên Kiếm Quyết thi triển.

Một đóa Thanh Liên nở rộ.

Từ trên trời giáng xuống, hướng về Ma Chủ trấn áp tới.

Chỉ là tiện tay một chiêu, liền đã để cho Ma Chủ cảm nhận được trước nay chưa có uy áp, thân thể cũng nhịn không được run nhè nhẹ.

Hắn toàn lực một chưởng vỗ ra, đỡ được Thanh Liên kiếm khí.

Tiếp lấy, tay hắn bóp huyền ảo pháp quyết, dẫn động màu đen Thạch Ấn sức mạnh!

Thạch Ấn bên trong, từng đạo ma ảnh đi ra ngoài.

Ma ảnh giống như thiên quân vạn mã, đánh tới Lý Huyền.

Lý Huyền không nhúc nhích tí nào, thuần dương hỏa thiêu đốt, thiêu tẫn bốn phía hết thảy.

Ma ảnh cũng không ngoại lệ.

Tiếp lấy, hắn kiếm chỉ khẽ động, hướng về Thạch Ấn phát ra một đạo kiếm khí.

Âm vang một tiếng.

Kiếm khí cùng Thạch Ấn va chạm trong nháy mắt, tiếng kim loại vang lên.

Kiếm khí tiêu tan, Thạch Ấn lại không có mảy may bị phá hư bộ dáng.

Lý Huyền ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ, “Có ý tứ Tiên Khí.”

Ma Chủ cười nói: “Lý Huyền, vô dụng, cái này Tiên Khí không là bình thường Tiên Khí, liền xem như bán tiên, toàn lực công kích mười ngày nửa tháng cũng không cách nào hư hao, mấu chốt nhất là, vật này trọng yếu nhất tác dụng chính là vây khốn!!

Bị nhốt tiến ở đây, liền xem như đỉnh tiêm bán tiên cũng đừng hòng đào tẩu!”

“Đào tẩu? Ngươi tại nói ai đây?” Lý Huyền cười nhạt một tiếng, “Muốn đi, cũng là đánh vỡ cái này Tiên Khí, giết ngươi lại đi!”

Cùng nghịch thiên sáu quân chiến đấu đến nay, hắn chưa bao giờ đào tẩu qua.

Chạy trối chết, vẫn luôn là địch nhân của hắn.

Trước kia là, bây giờ là, về sau cũng sẽ không ngoại lệ.

Chỉ thấy trên người hắn tản mát ra một cỗ lạnh thấu xương kiếm khí, cỗ này kiếm khí uy thế không gì sánh kịp, còn chưa hoàn toàn bộc phát, vẻn vẹn tiêu tán đi ra ngoài kiếm ý liền đã khiến cho bốn phía hư không bắt đầu chấn động, run rẩy, nổi lên kịch liệt gợn sóng!

Cái này màu đen Thạch Ấn cấu tạo đi ra ngoài tiểu thế giới, bắt đầu rung chuyển.

Ma Chủ cảm thấy có cái gì không đúng, “Đây là cái gì kiếm khí?! Lại có thể đối với hư không tạo thành ảnh hưởng lớn như vậy?!”

Trên thân Lý Huyền, hư không bất diệt kiếm thể uy thế bắt đầu lưu chuyển.

Kiếm chỉ khẽ động, Đại Hư Không Kiếm Quyết thi triển!

Đây là nhằm vào hư không kiếm khí.

Chỉ là vạch một cái, liền đã xé rách tiểu thế giới này.

Trên không trung lưu lại một đạo cực lớn vết rách.

Ma Chủ con ngươi co rụt lại, “Không ổn!!”

Hắn vốn là muốn dùng một phe này Thạch Ấn vây khốn Lý Huyền.

Coi như không cách nào hoàn toàn cầm tù đối phương, có thể kéo cái một năm rưỡi nữa, hẳn là cũng không có vấn đề gì mới là, nhưng hiện tại xem ra, hắn quá ngây thơ rồi.

Nơi nào có một năm nửa năm?

Lý Huyền nhìn qua tùy thời cũng có thể rời đi!

Hắn lập tức đem toàn thân ma khí rót vào Thạch Ấn bên trong, Thạch Ấn phóng ra ánh sáng vô lượng hoa, Thạch Ấn hiện lên ra ngàn vạn ma ảnh.

Tiếp đó dài ra theo gió, phảng phất hóa thành một ngôi sao trấn áp xuống!

Lý Huyền thấy thế, đại hư không kiếm khí chém ra.

Vô hình kiếm khí, xé rách hư không, hướng về cái kia Thạch Ấn đánh tới.

Hai cỗ đủ để lực lượng hủy thiên diệt địa va chạm lúc, bốn phía Thạch Ấn tạo dựng ra tới tiểu thế giới lúc này sụp đổ!!

Từng mảng lớn hư không đổ sụp, phá toái.

Tạo thành từng cái cực lớn hố đen!

Phảng phất ngay cả vách tường thế giới đều bị xé nứt!

Ma Chủ đứng mũi chịu sào, chịu đến cỗ lực lượng này xung kích, một ngụm máu trực tiếp phun ra, ngũ tạng lục phủ đều cơ hồ muốn bị hoàn toàn nghiền nát.

Lại nhìn Lý Huyền, càng là một bộ dáng vẻ không phát hiện chút tổn hao nào.

Giờ khắc này, Ma Chủ mới biết được, chính mình cùng Lý Huyền chênh lệch lớn đến mức nào, mới biết được khác nghịch thiên sáu quân tại đối mặt Lý Huyền thời điểm, cảm nhận được áp lực khủng bố cỡ nào, hắn vốn cho là mình chính là nghịch thiên sáu quân bên trong người mạnh nhất, đối mặt Lý Huyền, lại so với mấy người khác tốt hơn nhiều.

Nhưng sự thật lại là, không có gì khác nhau!.