Chương 544: Rơi vào một thế giới khác!

Chương 544: Rơi vào một thế giới khác!

Lý Huyền Đại Hư Không Kiếm Quyết, uy lực mạnh mẽ vô cùng, cùng phương kia Thạch Ấn xung kích phía dưới, bộc phát ra xung kích trực tiếp băng liệt Thạch Ấn tạo dựng ra tới tiểu thế giới, cũng dẫn đến Ma Chủ đều hứng chịu tới trước nay chưa có xung kích.

Cả người trực tiếp một ngụm máu phun ra, ngũ tạng lục phủ cơ hồ bị nghiền nát!

Vẻn vẹn xung kích, hắn liền đã nhận lấy trọng thương.

Mà lúc này, cái kia Thạch Ấn phảng phất có cái gì linh trí giống như, hướng về Lý Huyền trực tiếp đụng tới, Lý Huyền thấy thế, kiếm chỉ khẽ động, hư không kiếm khí lại xuất.

Phanh

Hư không nứt ra, xuất hiện một cái lỗ thủng khổng lồ.

Cái lỗ thủng này đem Lý Huyền bao phủ đi vào.

Một giây sau, Lý Huyền còn có cái kia Thạch Ấn liền cùng một chỗ liền tại chỗ biến mất.

Đám người thấy thế, không khỏi có chút mơ hồ.

“Gì tình huống? Lý Huyền Thiên Đế đâu?”

“Hắn giống như bị cái kia Thạch Ấn mang đi?”

“Bị mang đi nơi nào?”

“Lý Huyền Thiên Đế không phải là xảy ra chuyện đi?”

“Không có khả năng, Lý Huyền Thiên Đế tu vi vang dội cổ kim, nho nhỏ một phương Thạch Ấn làm sao có thể làm gì được hắn đâu!”

“Không tệ, hắn nhất định sẽ bình an trở về.”

Đám người tiếp lấy đem ánh mắt nhìn về phía Ma Chủ.

Muốn nói Lý Huyền đi nơi nào, có lẽ chỉ có đối phương biết.

Nhưng là bọn họ lại nhìn thấy, Ma Chủ trên mặt cũng mang theo một tia mộng, tựa như đối với vừa mới phát sinh hết thảy không có bất kỳ cái gì đoán trước.

Hắn tựa hồ cũng không biết Lý Huyền đi nơi nào.

Nhưng mọi người lại không có muốn thả qua hắn dự định, nhao nhao đem hắn vây quanh.

Ma Chủ lấy lại tinh thần, nhìn xem đem chính mình vây quanh đám người, lạnh lùng cười nói: “Không có Lý Huyền, bằng các ngươi như thế nào là đối thủ của ta?”

Hắn bây giờ liền xem như bị trọng thương, nhưng vẫn là bán tiên!

Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo.

Sao lại là cái này một số người có thể đối phó.

Bây giờ không có Lý Huyền, toàn bộ Độ Tiên Môn, hắn sợ ai?

Chính mình, trước hết đem ở đây tiêu diệt!

Ngay tại lúc hắn nghĩ như vậy, chỉ thấy Tiêu Cẩm Ngọc  Phượng Cửu Ca, Mộ Dung Tình 3 người liên tiếp lấy ra binh khí của mình!

Hắc Hoàng Kiếm  vạn vảy chiến giáp, Chân Long Thần Hoàng thương, cửu tiêu hoàn bội đàn......

Đều không ngoại lệ, tất cả đều là Tiên Khí!

Lại nhìn Độ Tiên Môn khác Đại Đế, bọn hắn cũng nhất nhất lấy ra binh khí của mình, trong lúc nhất thời, chói lóa mắt chuẩn tiên khí quang hoa chiếu rọi bốn phương tám hướng!

Toàn bộ Độ Tiên Môn đều bị một cỗ kinh khủng phong mang bao trùm!

Đó là, Tiên Khí, chuẩn tiên khí bộc phát ra phong mang!

Ma Chủ thấy cảnh này sau, triệt để mơ hồ!

Cái quỷ gì?!

Cái tông môn đến cùng này là chuyện gì xảy ra?!

Vì cái gì bọn hắn có thể có nhiều như vậy chuẩn tiên khí ?!

Nhất là Tiêu Cẩm Ngọc tam nữ.

Trong tay mấy kiện Tiên Khí!

Đây chính là Tiên Khí a, ngày xưa nghịch thiên sáu quân một trong tà Quỷ Vương, vì luyện chế một kiện Tiên Khí, vô tận suốt đời tâm huyết.

Thậm chí không tiếc đem rất nhiều nghịch thiên giả luyện hóa hết!

Như thế mới có được một cái Tà Quỷ Trảm!

Nhưng bây giờ, cái này ba thiếu nữ, thế mà nhân thủ ít nhất một cái Tiên Khí?!

Còn có thiên lý hay không?!

“Có gì đó quái lạ! Thật sự là rất cổ quái!”

“Cái này Độ Tiên Môn, từ đâu tới nhiều bảo vật như vậy?! Đây hết thảy chẳng lẽ cũng cùng Lý Huyền có quan hệ sao?” Ma Chủ trong lòng sinh ra một tia tim đập nhanh.

Hắn nuốt nước miếng một cái.

Hắn bây giờ bị trọng thương, một thân tu vi không cách nào hoàn toàn phát huy ra, đối mặt nhiều như vậy chuẩn tiên khí  thậm chí Tiên Khí uy lực......

Hắn rất khó chống đỡ được!

“Ma đầu, cho ta thúc thủ chịu trói, giao cho ta sư huynh rơi xuống!”

Tiêu Cẩm Ngọc xuất thủ trước, trong tay Hắc Hoàng Kiếm bổ ra ngoài.

Dị hỏa chi lực thiêu đốt, huy hoàng chi lực, thiêu tẫn hư không giống như!

Uy lực một kiếm này đã vượt xa tầm thường đế quân, trọng thương trạng thái dưới Ma Chủ cũng cảm thấy sợ hãi thán phục, đưa tay chặn lại!

Phanh

Bàn tay của hắn bị ngọn lửa thiêu đốt ra một mảnh cháy đen.

Ngay sau đó, hắn mượn nhờ cỗ này lực trùng kích nhanh chóng lùi về phía sau, hóa thành một đạo màu đen lưu quang lao ra khỏi vòng vây, nhanh chóng rời đi!

Đường đường Ma Chủ, lại là chạy trối chết!

Đám người đuổi theo.

Thế nhưng là một cái toàn lực chạy trối chết bán tiên, không phải bọn hắn có thể đuổi kịp.

Bọn hắn cuối cùng bất đắc dĩ trở về Độ Tiên Môn.

Đi tới Lý Huyền nơi biến mất, bắt đầu tìm, nhưng vô luận làm sao tìm được, cũng không tìm tới Lý Huyền dấu vết để lại.

Đối phương giống như là vô căn cứ biến mất khỏi thế giới này.

Trong số ba nữ lòng có chút mà bắt đầu lo lắng.

Không thấy được sư huynh, không biết tình cảnh của hắn, để các nàng đứng ngồi không yên.

Bỗng nhiên.

Một thân ảnh xuất hiện trong hư không.

Người kia tóc trắng hồng con mắt, thân hình cao gầy, trên thân tản mát ra một cỗ huyền ảo bao la khí tức, để cho người ta khó mà tới gần.

Chính là Liễu Thiên Tuyền.

Chỉ thấy tay nàng bóp từng đạo huyền ảo pháp quyết, đánh vào bên trong hư không, phảng phất tại thôi diễn cái gì, qua một hồi lâu, nàng mới lộ ra nhất ty hoảng nhiên.

“Thì ra là thế!”

“Vách tường thế giới bị đánh nứt, Tiểu Huyền Tử rơi vào một thế giới khác, đó là...... Yên tĩnh Ma Giới?! Cắt, một cái nho nhỏ Ma Giới thôi!”

“Lấy Tiểu Huyền Tử tu vi, hẳn là đủ để ứng phó.”

Liễu Thiên Tuyền nỉ non nói, khí tức trên thân dần dần thu liễm.

Mà Tiêu Cẩm Ngọc tam nữ vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

Các nàng có chút nóng nảy hỏi: “Sư tôn, ngươi biết sư huynh thế nào sao? Hắn có nguy hiểm hay không?”

Lý Huyền không tại, Liễu Thiên Tuyền chính là các nàng người lãnh đạo.

Mặc dù Liễu Thiên Tuyền bình thường không thể nào điều.

Nhưng không thể phủ nhận, thời khắc mấu chốt, nàng là rất có thể tin.

Liễu Thiên Tuyền ngáp một cái, “Yên tâm đi, Tiểu Huyền Tử không có việc gì, chẳng qua là đi một thế giới khác thôi, lấy tu vi của hắn, muốn trở về không phải việc khó gì, chỉ có điều chuyện này với hắn tới nói là một lần thể nghiệm khó được.

Liền để hắn trước tiên thật thú vị chơi một cái a.

Cụ thể sự nghi, chờ hắn trở về, các ngươi lại đi hỏi hắn a.”

Nói xong nàng thân ảnh lóe lên, trở về Thiên Toàn phong động phủ, tiếp tục ngủ.

Tiêu Cẩm Ngọc 3 người hai mặt nhìn nhau.

“Sư huynh đi một thế giới khác?”

“Chúng ta có thể cùng đi sao?”

“Bằng vào chúng ta tu vi, rất khó đánh vỡ vách tường thế giới, bất quá phía trước cái kia Ma Chủ nói, muốn để cho dung hợp khác tu hành giới, đề thăng tu hành giới chịu tải hạn mức cao nhất, hắn nói tu hành giới, có thể hay không chính là sư huynh bây giờ đi trước thế giới kia đâu?” Phượng Cửu Ca sờ lên cằm suy tư nói.

Nhưng vô luận như thế nào, bây giờ biết Lý Huyền không có việc gì, các nàng cũng liền nhẹ nhàng thở ra, đến nỗi còn lại, chính là chờ đối phương trở về.

“Chúng ta trở về thật tốt tu hành a, lần này, còn là bởi vì chúng ta quá yếu, không có cách nào cùng sư huynh cùng một chỗ đối phó cái kia Ma Chủ, nếu không cũng sẽ không gặp phải chuyện như vậy.” Phượng Cửu Ca nói.

Mộ Dung Tình, Tiêu Cẩm Ngọc rất tán thành.

Các nàng cho là mình đã quá mạnh, tuổi còn trẻ đã đột phá Đế Quân, nắm giữ Tiên Khí, nhưng bây giờ xem ra, còn xa xa không đủ.

Sư huynh đối mặt địch nhân, mỗi một cái, đều không phải là các nàng có thể ứng phó.

Các nàng nhất thiết phải trở nên mạnh hơn mới được.

Một bên khác.

Chật vật đào tẩu Ma Chủ trở lại vô tận vực sâu, trong đầu hiện ra Độ Tiên Môn đám người cầm trong tay chuẩn tiên khí  Tiên Khí truy sát mình tràng cảnh, lòng còn sợ hãi.

“Hảo một cái Lý Huyền, hảo một cái Độ Tiên Môn!”

“Thủ đoạn như thế, nội tình, thực sự là chưa từng nghe thấy! May mắn, bây giờ Lý Huyền tựa hồ không ở nơi này cái thế giới! Kế tiếp, chỉ cần tiếp tục thi hành kế hoạch, mở ra yên tĩnh Ma Giới thông đạo! để cho ma, nhất thống lưỡng giới!”

“Mà ta, đến lúc đó chính là yên tĩnh Ma Giới lớn nhất công thần!”

Trong mắt Ma Chủ dần dần sinh ra một cỗ dã vọng, chờ lúc kia, Độ Tiên Môn những cái kia chuẩn tiên khí  Tiên Khí, còn không phải tùy ý chính mình muốn gì cứ lấy?!.