Chương 545: Tìm tòi yên tĩnh Ma Giới!

Chương 545: Tìm tòi yên tĩnh Ma Giới!

Ma Chủ đối với yên tĩnh Ma Giới đến, vô cùng chờ mong.

Tiếp tục để cho ngũ ma đem thi hành kế hoạch.

Còn hắn thì tìm một cái chỗ, bế quan dưỡng thương, lần này bị Độ Tiên Môn đám người ép chật vật đào tẩu, có thể nói là đời này của hắn ở trong sỉ nhục lớn nhất một trong, chờ hắn khôi phục lại sau, nhất định phải tìm trở về cái này tràng tử!

Còn có những cái kia chuẩn tiên khí  Tiên Khí......

Hắn càng phải một kiện không lưu, toàn bộ lấy đi!

............

Một chỗ trên bầu trời tràn đầy khói mù, mây đen áp đỉnh, thậm chí không nhìn thấy dương quang hắc ám trong thế giới, một đạo hư không khe hở đột nhiên mở ra!

Mà tại trong cái khe, một thân ảnh đột nhiên bay ra.

Đồng thời còn có một phe Thạch Ấn.

Cái kia Thạch Ấn xuất hiện khe hở sau, muốn bay đi.

Nhưng lại bị Lý Huyền một phát bắt được!

“Ha ha, muốn đi, không cửa!”

Hắn tóm lấy Thạch Ấn, cảm thụ được sức mạnh ẩn chứa trong đó, ngoại trừ bàng bạc ma khí, hắn còn cảm nhận được một tia lực lượng thần thức.

Đây không phải là Ma Chủ thần thức.

Mà là một cái khác ma thần thức!

Trong hoảng hốt, Lý Huyền tựa hồ thấy được một đạo che khuất bầu trời, tay cầm tinh thần kinh khủng ma ảnh, đối phương gánh vác huyết sắc cự kiếm, hai con ngươi như Huyết Hải, nhìn chăm chú Lý Huyền, nồng nặc cảm giác áp bách xuyên qua thời không giống như nghiền ép mà đến!

Lý Huyền cảm thụ được đạo này lực lượng thần thức, không có sợ hãi chút nào.

“Chính là ngươi đem ta đưa đến thế giới này sao? Ngươi muốn làm cái gì?”

Thế nhưng đạo thần thức không có trả lời hắn.

Lý Huyền thấy thế, hừ nhẹ một tiếng, lực lượng thần thức tuôn ra, rót vào Thạch Ấn bên trong, đem đạo kia phảng phất che khuất bầu trời ma ảnh...... Ngạnh sinh sinh xé nát!

Vốn là cao cao tại thượng ma ảnh, lập tức phát ra thê lương bi thảm âm thanh!

“A a a!!”

Phá toái phía trước, ma ảnh mở miệng nói ra: “Đi tới yên tĩnh Ma Giới, kết quả của ngươi chỉ có một cái, chính là bị Ma Thổ thôn phệ!!”

Lý Huyền nghe vậy, cười lạnh nói: “Muốn nuốt lấy ta? Vậy thì xem các ngươi yên tĩnh Ma Giới khẩu vị, có đủ lớn hay không!”

Ma ảnh bị thần trí của hắn triệt để nghiền nát!

Ma ảnh kia bản tôn, có lẽ là một tôn so Ma Chủ còn cường đại hơn, tiếp cận tiên nhân tồn tại, chỉ tiếc, chỉ là một đạo thần thức mà thôi.

Tại trước mặt Lý Huyền còn chưa đáng kể.

Coi như hắn bản tôn tự mình đến đây, Lý Huyền cũng không nhất định sẽ đặt tại trong mắt.

Diệt đi đối phương sau, hắn bắt đầu điều tra thế giới này.

Thần thức lan tràn mà ra, bao phủ trăm triệu dặm.

Nhưng tại thần trí của hắn cảm ứng xuống, thế giới này, chỉ có hoàn toàn tĩnh mịch!

Băng lãnh, hắc ám, không có dương quang.

Thậm chí không có âm thanh.

Toàn bộ thế giới, giống như là chết.

“Đây chính là được gọi là yên tĩnh Ma Giới nguyên nhân sao?”

Lý Huyền sờ lên cằm thầm nghĩ, tiếp đó hắn cảm ứng đến cái này yên tĩnh Ma Giới vách tường thế giới, phát giác được vách ngăn này độ dày so với hắn vị trí tu hành giới còn dầy hơn một chút, bất quá, lấy tu vi của hắn không phải là không thể đánh vỡ.

Vấn đề là, đánh vỡ thế giới này bích chướng sau, hắn tạm thời cũng không trở về được Thiên Huyền Đại Lục, bởi vì ở thế giới bích chướng đằng sau, là hư không vô tận!

Trong hư không vô tận, tồn tại từng cái tu hành giới, muốn ở trong đó tìm được lúc trước hắn vị trí Thiên Huyền Đại Lục, cũng không phải là chuyện đơn giản!

Lý Huyền sờ lên cằm, thầm nghĩ: “Phía trước Ma Chủ nói muốn dung hợp khác tu hành giới, nghĩ đến chính là cái này yên tĩnh Ma Giới.

Như thế nói đến, ta chỉ cần chờ tại cái này yên tĩnh Ma Giới, chờ đợi Ma Chủ mở ra lưỡng giới thông đạo, ta liền có thể trở về!

Bên kia có sư tôn tại, Độ Tiên Môn an nguy không thành vấn đề! Ta trước hết lưu lại ở đây tìm tòi một phen, thuận tiện tìm lại được cái kia đem ta đưa đến nơi này hắc thủ sau màn, mặc dù không biết hắn muốn làm gì, nhưng trước tiên đem hắn tháo thành tám khối a!”

Nghĩ tới đây, hắn thân ảnh lóe lên, bắt đầu tìm tòi cái này yên tĩnh Ma Giới.

Hắn phát hiện, cái này Ma Giới bên trong cũng không phải là không có sinh cơ.

Chỉ có điều sinh tồn ở trên phiến đại địa này, phần lớn là cùng hung cực ác ma tộc, đủ loại đủ kiểu ma tộc!

Có chút Lý Huyền gặp qua, có chút hắn chưa từng nghe thấy.

Cái gì thụ ma, cẩu ma, Ngưu Ma, Mị Ma, Xà Ma, Kiếm Ma, con kiến ma, thiên ma, Đao Ma, thương ma, tâm ma, xấu ma, tham lam ma......

Cái gì cần có đều có, nhìn xem Lý Huyền hoa mắt.

Bất quá ma vốn chính là phức tạp đa dạng tồn tại, Lý Huyền chưa từng thấy ma tộc không có nghĩa là không có, hắn cũng không cảm thấy kỳ quái.

Dọc theo đường đi, hắn cũng gặp phải một chút đi lên bới móc ma tộc.

Đối với Lý Huyền dạng này nhân tộc, bọn hắn gặp được cũng không có ngoài ý muốn, xem ra yên tĩnh này Ma Giới bên trong, cũng có Nhân tộc tồn tại.

“Hắc hắc, không nghĩ tới lại còn có người dám đơn độc tại trong Ma Thổ hành tẩu đâu, thực sự là tự tìm cái chết!” Một cái tay cầm trường kiếm ma nhìn xem Lý Huyền nói.

Giống như nhìn xem một cái dê đợi làm thịt.

Lý Huyền nhìn đối phương, ánh mắt bình tĩnh, không có bối rối chút nào.

Mà cái kia kiếm ma hướng về hắn đi đến, trường kiếm dần dần rút ra, hướng về bộ ngực hắn đâm tới, một kiếm này nhanh chuẩn hung ác, nhưng lại không có ý định lấy tính mệnh của hắn.

Bất quá Lý Huyền biết, đây không phải bởi vì cái này ma tộc tốt.

Mà là bởi vì đối phương dự định trêu đùa hắn.

Thật giống như mèo hí kịch chuột giống như.

Đem hắn trở thành làm vui đồ chơi.

Lý Huyền nhìn đối phương một mắt, thanh kiếm kia còn chưa xuống tại trên thân Lý Huyền, cái kia cơ thể của Kiếm Ma liền đã chính mình nổ lên!

Khác ma tộc thấy cảnh này, không khỏi hơi kinh ngạc.

“Chuyện gì xảy ra? Cái này nhân tộc làm cái gì?”

“Đáng chết?!”

“Cái này nhân tộc có gì đó quái lạ, mọi người cùng nhau xông lên.”

Sưu, sưu, sưu!

Đám người cùng nhau xử lý, muốn đem Lý Huyền tháo thành tám khối.

Nhưng một giây sau, những ma tộc này tất cả đều bị ổn định ở giữa không trung, không thể động đậy, mà Lý Huyền đưa tay chụp vào đầu của bọn hắn.

Sưu Hồn Đại Pháp thi triển!

Trí nhớ của bọn hắn bị hắn cường thế lùng tìm!!

Liên quan tới yên tĩnh Ma Giới tin tức, từng cái chiếu vào trong đầu.

“Thì ra là thế!”

Lý Huyền trên mặt lộ ra nhất ty hoảng nhiên.

Thông qua những ma tộc này nhớ được biết  cái này yên tĩnh Ma Giới tại xa so với trước kia, chính là người, ma cùng tồn tại thế giới!

Nhưng về sau, ma tộc bên trong xuất hiện một cái kinh thế kỳ tài, cưỡng ép dung hợp thiên đạo, khiến cho ma tộc sức mạnh trên phạm vi lớn mở rộng!

Tại sau cái này, nhân tộc liền đã rơi vào xu hướng suy tàn.

Đang cùng ma tộc trong tranh đấu, liên tục bại lui.

Vài vạn năm đi qua, bây giờ nhân tộc chỉ có thể trong thế giới này bão đoàn sưởi ấm, kéo dài hơi tàn, sinh hoạt tại trong bóng tối.

Biết được đây hết thảy sau, Lý Huyền đưa tay vung lên, những ma tộc này cơ thể đều bị nổ tung, hóa thành sương máu tán đi.

Hắn tiếp tục hành tẩu ở mảnh này Ma Thổ phía trên, không có che giấu mình tung tích ý tứ, cái này khiến hắn cấp tốc bại lộ tại rất nhiều ma tộc tầm mắt bên trong.

Phải biết, bây giờ nhân tộc đều che giấu mình, chỉ sợ bại lộ.

Cho dù có quân phản kháng, cũng đều tại thận trọng làm việc.

Giống Lý Huyền dạng này, phất cờ giống trống, gần như không tồn tại!

Hắn cử chỉ này, không hề nghi ngờ chính là đang gây hấn với ma tộc S

Rất nhiều ma tộc từng cái tìm tới cửa, muốn đem hắn đánh giết, nhưng kết quả lại là những ma tộc này ngược lại bị Lý Huyền toàn bộ tiêu diệt.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều ma tộc đều biết Lý Huyền tồn tại.

Biết nhân tộc xuất hiện một cái thực lực cường đại trảm Ma Nhân!

Ngay cả ma tộc cao tầng đều bị kinh động.

Một ngày này.

Lý Huyền đi tới trên một vùng núi.

Sơn phong cao vút trong mây, đứng ở phía trên có thể quan sát vạn dặm đại địa, chỉ tiếc, yên tĩnh này Ma Giới đại địa, cũng không bao nhiêu đáng giá xem xét.

Lý Huyền có chút mất hết cả hứng.

Đột nhiên, phía sau hắn xuất hiện một thân ảnh, đối phương một bộ thanh sam, bên hông mang theo một cái ngọc kiếm, nhìn xem Lý Huyền, trong mắt mang theo hiếu kỳ.

Mà Lý Huyền nhìn đối phương một mắt, ánh mắt lóe lên.

Là nhân tộc..