Chương 546: Đệ nhất cá nhân tộc thanh cuồng! Ma tộc chiến tướng!

Chương 546: Đệ nhất cá nhân tộc thanh cuồng! Ma tộc chiến tướng!

Là nhân tộc.

Trước mắt cái này trong tay cầm ngọc kiếm nam tử áo xanh chính là Lý Huyền đi tới yên tĩnh Ma Giới sau đó gặp phải đệ nhất cá nhân tộc.

Hơn nữa tu vi của đối phương không tầm thường, đã đạt đến đế quân cảnh giới .

Tại bây giờ yên tĩnh Ma Giới trong nhân tộc, coi là trụ cột vững vàng.

Mà nhân vật như vậy, đột nhiên tìm tới Lý Huyền, rất rõ ràng, đối phương gần nhất cũng nghe nói không thiếu liên quan tới Lý Huyền chém giết ma tộc sự tích.

“Các hạ gần nhất tại Ma Thổ chém giết không thiếu ma tộc, vì cái gì trước đó chưa từng nghe nói qua các hạ nhân vật như vậy đâu?”

Nam tử áo xanh hiếu kỳ hỏi.

Lý Huyền thản nhiên nói:

“Hỏi thăm những người khác tính danh phía trước, hẳn là trước tiên chính mình xưng tên ra a?”

Nam tử áo xanh kia nghe vậy sững sờ, tiếp đó xin lỗi nở nụ cười, nói: “Xin lỗi, là ta sơ sót, tại hạ Thanh Ngọc Kiếm, Thanh Cuồng!”

“Ta gọi Lý Huyền, vì cái gì ngươi trước đó chưa nghe nói qua ta, nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì ta cũng không phải thế giới này người.”

Lý Huyền cũng không có giấu giếm ý nghĩ.

Thanh Cuồng nghe vậy có chút giật mình, “Không phải người của thế giới này? Chẳng lẽ ngươi là phá vỡ vách tường thế giới, từ khác tu hành giới tới?”

“Chính là!”

Thanh Cuồng càng thêm chấn kinh.

Có thể đánh vỡ vách tường thế giới, bực này tu vi không thể coi thường, nếu là có thể đem Lý Huyền lôi kéo đến nhân tộc trận doanh, đối bọn hắn tới nói tuyệt đối có trợ giúp lớn.

Thậm chí có thể thay đổi bọn hắn những năm gần đây xu hướng suy tàn!

Thanh Cuồng phảng phất thấy được một tia hy vọng.

Nhìn xem Lý Huyền ánh mắt, đều trở nên có chút cuồng nhiệt, “Ở đây không phải nói chuyện chỗ, còn xin Lý huynh theo ta dời bước......”

Hắn lời còn chưa nói hết, liền cảm ứng được cái gì, sắc mặt biến hóa, nhìn về phía cách đó không xa, kinh hô một tiếng, “Không tốt!”

Từng cỗ cường đại ma khí đột nhiên bộc phát.

Từ bốn phương tám hướng mà đến, đem hai người trong nháy mắt bao vây lại.

Bốn phía ma khí xen lẫn, lập tức hóa ra một cái kết giới!

Kết giới phong tỏa hư không, để cho hai người hoàn toàn không có đào tẩu đứng không.

Mà đi tới hai người chung quanh ma tộc, mỗi một cái thực lực đều không thể coi thường được, nhất là cầm đầu, một người mặc ám hồng sắc chiến giáp tráng hán, hai con ngươi lưu chuyển huyết sắc quang mang, trong tay một cái trường mâu lộ ra khát máu khí tức!

Cảm giác áp bách chi nồng đậm, để cho cơ thể của Thanh Cuồng cũng hơi run rẩy lên.

Hắn cả kinh nói: “Ma tộc bảy mươi hai chiến tướng một trong, Huyết Mâu chiến tướng! Đáng chết, hắn thế mà xuất hiện ở đây!”

Lý Huyền trên mặt cũng toát ra một tia nghiền ngẫm.

Ma tộc bảy mươi hai chiến tướng, chính là yên tĩnh Ma Giới Ma Chủ đỉnh điểm tồn tại, là gần với yên tĩnh ma vương bảy mươi hai cái ma!

Mỗi một cái đều có Đế Tôn, thậm chí là thiên đế cấp sức mạnh.

Mỗi một cái đều chém giết nhân tộc vô số.

Là mọi người tộc người tu hành trong mắt ác mộng!

Huyết Mâu chiến tướng nhìn xem Lý Huyền, coi lại một mắt Thanh Cuồng, khóe miệng hiện ra một cái lạnh lùng nụ cười, “Thú vị, gần đây đến nay liên tiếp sát hại ta ma tộc trảm Ma Nhân, cùng với nhân tộc một trong thập đại kiếm khách Thanh Cuồng!

Không nghĩ tới ở đây sẽ lập tức gặp phải hai người các ngươi!”

Hắn liếm môi một cái, trong mắt lộ ra khát máu chi sắc, tiếp lấy, hắn lạnh lùng giơ tay lên, “Giết bọn hắn!”

Sưu, sưu, sưu!

Từng cái ma tộc trong nháy mắt ra tay.

Đủ loại Ma Đạo Chiêu Thức một mạch thi triển đi ra.

Thanh Cuồng thấy thế, không dám khinh thường, trường kiếm trong tay ra khỏi vỏ, trường kiếm vung vẩy, kiếm khí màu xanh bay lên, chém qua từng cái ma tộc thân thể.

Ma tộc chi huyết trên không trung phun ra.

Chỉ có điều Thanh Cuồng sắc mặt vẫn là vô cùng ngưng trọng, hiện tại xuất thủ những ma tộc này đều chẳng qua là Huyết Mâu chiến tướng thuộc hạ mà thôi.

Cùng Huyết Mâu chiến tướng so, hoàn toàn chính là một trời một vực.

Nếu Huyết Mâu chiến tướng xuất thủ, hắn tuyệt đối là không ngăn nổi.

Quả nhiên.

Ngay tại hắn chém giết mấy chục cái ma tộc sau, Huyết Mâu chiến tướng có chút ngồi không yên, đưa tay chính là một mâu hướng về hắn đâm tới!

Một mâu này thế đại lực trầm, uy thế như lưu tinh trụy lạc.

Thanh Cuồng toàn lực ngăn cản một cái.

Nhưng lực lượng khổng lồ để cho hai cánh tay hắn cơ hồ muốn bị chấn vỡ.

Hắn Đế Quân tu vi, cùng Huyết Mâu chiến tướng dạng này Đế Tôn so sánh, kém thật sự là quá xa, căn bản cũng không phải là cùng một cái cấp độ.

“Lý huynh, ngươi đi trước, ta tới ngăn lại những thứ này ma!”

Thanh Cuồng lớn tiếng nói.

Mà Huyết Mâu chiến tướng cười lạnh nói: “Thật đúng là động lòng người tình nghĩa đâu, chỉ có điều hôm nay, hai người các ngươi hôm nay ai cũng đừng nghĩ đi!”

Hắn giơ lên cao cao huyết sắc trường mâu, hào quang màu đỏ ngòm nở rộ.

Phảng phất có ngàn vạn huyết sắc quỷ ảnh từ trong đó bay ra.

Thanh Cuồng khẽ quát một tiếng, cũng lập tức thôi động toàn thân đế chi lực!!

Không ngừng không nghỉ kiếm khí hóa thành thanh sắc gió lốc bộc phát, cắt chém bốn phía quỷ ảnh, chỉ có điều Huyết Mâu chiến tướng một kích này thực lực quá mạnh.

Thanh Cuồng thả ra kiếm khí dần dần bị áp chế, dần dần tan rã.

Mắt thấy người trước mắt từng bước tới gần, Thanh Cuồng nội tâm dần dần sinh ra một cỗ sợ hãi, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, “Muốn chết, cũng muốn lôi kéo ngươi cùng một chỗ!”

Hắn toàn thân sức mạnh hoàn toàn bạo phát đi ra.

Muốn thiêu đốt khí huyết, đánh bạc tính mệnh một trận chiến.

Nhưng lúc này.

Một cái tay rơi vào trên vai của hắn, đem hắn cái kia cỗ xao động đế chi lực cho vuốt lên, chủ nhân của cái tay kia, chính là Lý Huyền.

Hắn đạm mạc nói: “Để cho ta đi.”

Nếu Thanh Cuồng tự bạo, hắn cũng muốn bị liên lụy.

Mặc dù đối phương liền xem như tự bạo, đối với hắn cũng không có ảnh hưởng bao nhiêu, có thể tóm lại là phiền phức, lại nói, hắn còn muốn thông qua Thanh Cuồng hiểu một chút thế giới này nhân tộc quân phản kháng đâu, nơi nào có thể để cho đối phương dễ dàng chết đi.

“Ngươi tới cũng giống vậy!”

Huyết Mâu chiến tướng nói.

Nhưng còn chưa chờ hắn ra tay, một thân ảnh liền đã sớm một bước đi tới trước mặt hắn, chính là Lý Huyền!

Đối phương xuất quỷ nhập thần, đột nhiên đi tới, để cho hắn sợ hết hồn.

Thế nhưng là hắn cũng là thân kinh bách chiến người, rất nhanh liền điều chỉnh trở về, trong tay trường mâu hướng về Lý Huyền đầu đánh tới.

Nhưng một giây sau, bị hai ngón tay kẹp lấy.

“Hừ, tự tìm cái chết!”

Huyết Mâu chiến tướng khẽ quát một tiếng, ma khí toàn bộ rót vào trong đó.

Huyết Mâu bộc phát ra lực lượng khổng lồ.

Muốn đột phá Lý Huyền ngón tay giáp công, lại phát hiện Huyết Mâu tiến thêm không được một phân một hào, giống như bị ngạnh sinh sinh định tại hư không.

“Đến mà không trả phi lễ vậy! Trả lại ngươi!”

Lý Huyền cong ngón búng ra.

Âm vang một tiếng, cái thanh kia Huyết Mâu trực tiếp liền cắt ra.

Mà bể tan tành đầu thương bay ngược mà quay về, trực tiếp quán xuyên Huyết Mâu chiến tướng cơ thể, để cho hắn đều nhịn không được hét thảm một tiếng!

“Đáng giận!!”

Huyết Mâu chiến tướng che ngực, gọi khác ma tộc võ giả hô nhau mà lên.

Đã thấy Lý Huyền kiếm chỉ khẽ động.

Một đóa Thanh Liên chầm chậm nở rộ, lơ lửng ở trên đầu mọi người.

Thanh Liên bên trên, từng đạo kiếm khí bắn ra mà ra, càn quét tứ phương.

Rất nhiều ma tộc lập tức lâm vào một mảnh tử vong trong nguy cấp, thân thể của bọn hắn giống như giấy mỏng giống như bị kiếm khí dễ dàng xé rách.

Liền xem như Huyết Mâu chiến tướng cũng không ngoại lệ.

Ngắn ngủi mấy hơi thở, Huyết Mâu chiến tướng mang tới hàng trăm hàng ngàn cái ma tộc hóa thành một chỗ thi hài, ngổn ngang nằm ở trên núi.

Cái kia Huyết Mâu chiến tướng bị kiếm khí chặt đứt một tay một chân, nằm trên mặt đất, thoi thóp, Lý Huyền đi lên, chế trụ đối phương đầu.

Sưu Hồn Đại Pháp mở ra.

So với bình thường ma tộc, cái này Huyết Mâu chiến tướng biết đến không có gì nghi là càng nhiều, hắn tin tức đối với Lý Huyền tới nói, càng có trợ giúp.

Sưu hồn xong, cái này Huyết Mâu chiến tướng tại Lý Huyền trong mắt cũng không có bất cứ tác dụng gì, năm ngón tay bóp, đem đối phương đầu bóp nát.

Thanh Cuồng ở một bên nhìn từ đầu tới đuôi, miệng một mực là mở ra.

Quá khoa trương, quá kinh khủng đi!.