Chương 547: Ngọc Dương quân! Ta muốn thủ lĩnh chi vị!

Chương 547: Ngọc Dương quân! Ta muốn thủ lĩnh chi vị!

Thanh Cuồng nhìn xem Lý Huyền hời hợt diệt sát một đám ma tộc, có chút nghẹn họng nhìn trân trối, thực lực thế này vượt xa hắn không biết gấp bao nhiêu lần!

Mấu chốt nhất là, trong đó một cái ma tộc vẫn là Huyết Mâu chiến tướng!

Đó là yên tĩnh ma vương dưới trướng bảy mươi hai ma tướng một trong a!

Là bây giờ mọi người tộc vì đó nhức đầu đối tượng.

Ở trước mặt đối phương, thế mà liền cùng một tờ giấy mỏng giống như bị dễ dàng xé rách.

cường giả như thế, nhất định muốn lôi kéo tới!

Thanh Cuồng nội tâm chỉ còn lại một cái ý niệm như vậy!

“Thật là cao thâm tu vi, Lý huynh quả nhiên danh bất hư truyền!”

Thanh Cuồng lấy lại tinh thần, tiến lên khen ngợi một tiếng.

Lý Huyền đã đem Huyết Mâu chiến tướng ký ức hoàn toàn luyện hóa, đối với yên tĩnh Ma Giới cách cục có tiến một bước hiểu rõ!

Cũng nhìn được cái kia cái gọi là yên tĩnh ma vương.

Không ngoài sở liệu, đối phương chính là cái kia Thạch Ấn chủ nhân, cũng là đem hắn đưa đến thế giới này hắc thủ sau màn, tu vi cùng hắn đồng dạng.

Cũng là bán tiên Đại Viên Mãn cảnh!

Chỉ có điều thật sự đánh nhau, Lý Huyền không sợ nữa chính là.

Cảnh giới không cùng cấp tại chiến lực.

Đồng dạng là bán tiên, chiến lực cũng có phân chia cao thấp.

Lý Huyền trên người át chủ bài không thiếu, yên tĩnh ma vương không nhất định là đối thủ của hắn, để cho hắn càng thêm để ý là một chuyện khác......

Yên tĩnh bên trên Ma vương, phải chăng còn có cao cấp hơn nhân vật?

Tỉ như, cái kia cưỡng ép dung hợp thiên đạo, khiến cho yên tĩnh Ma Giới ma tộc nội tình tăng lên trên diện rộng ma tộc, đối phương, phải chăng có thể ra tay?

Lý Huyền suy tư một phen, tiếp đó nhìn về phía Thanh Cuồng, thản nhiên nói: “Bây giờ trước tiên mang ta đi căn cứ địa của các ngươi, thấy các ngươi thủ lĩnh.”

Là

Thanh Cuồng khẽ gật đầu, tiếp đó mang theo Lý Huyền rời đi.

Ngôn ngữ còn có hành động ở giữa, đối với Lý Huyền đã nhiều hơn mấy phần kính sợ.

............

Một chỗ bị trọng trọng kết giới bao phủ trong hạp cốc.

Nơi này chính là nhân tộc quân phản kháng căn cứ địa, sau khi tiến vào hạp cốc này, đập vào tầm mắt chính là một mảnh ánh sáng!

Hẻm núi bầu trời, thế mà lơ lửng một cái...... Thái Dương!

Thanh Cuồng nói: “Kể từ ma tộc mở rộng, chiếm lĩnh đại địa sau, trong nhân thế đã mất đi tia sáng, lâm vào trong vô tận hắc ám! Mà hắc ám sẽ mang đến tuyệt vọng.

Cho nên thủ lĩnh lấy tự thân tu vi ngưng tụ ra một vòng hạo dương, vì mọi người thắp sáng ngọn lửa hi vọng, tại cái này hết thảy sinh hoạt điều kiện, bao quát trồng trọt ngũ cốc, chăn nuôi nuôi dưỡng các loại, cũng là dựa vào một vòng này hạo dương chỗ duy trì.

Chính là bởi vì có thủ lĩnh, chúng ta mới có thể kiên trì đến bây giờ.”

Lý Huyền nghe vậy, khẽ gật đầu.

Cái này một cái hẻm núi rất lớn, lớn đến giống như một quốc gia.

Ở đây sinh tồn nhân tộc, ngoại trừ võ giả, còn có phàm nhân.

Nếu là một vùng tăm tối, bọn hắn căn bản không có khả năng còn sống sót.

Lý Huyền đối với cái này quân phản kháng thủ lĩnh, sinh ra mấy phần hiếu kỳ.

Mà kèm theo Lý Huyền đi tới, từng đạo thần thức đảo qua hắn, đối với cái này ngày gần đây thanh danh hiển hách trảm Ma Nhân cũng có hiếu kỳ.

Lý Huyền đối với những thứ này thần thức nhìn trộm, không để bụng.

Cái này một số người, căn bản nhìn ra lai lịch của hắn.

Chính như hắn sở liệu, đám người thần thức rơi vào trên thân Lý Huyền sau, chỉ cảm thấy lâm vào một cái sâu không lường được vực sâu, không cách nào nhìn ra mảy may sâu cạn.

Trong lòng bọn họ tràn đầy kinh ngạc.

“Bực này tu vi, chỉ sợ đã không thua thủ lĩnh đi?!”

Bọn hắn thầm nghĩ, hai mắt tỏa sáng.

Bây giờ nhân tộc thế nhỏ, nếu là có thể thêm ra Lý Huyền một cường giả như vậy, đối với bọn hắn tới nói, tuyệt đối là có không nhỏ tác dụng.

Thanh Cuồng mang theo Lý Huyền đi tới hẻm núi chỗ sâu một gian nhà gỗ.

Trước nhà gỗ, một cái thân mặc áo vải nam tử đang tại trồng trọt lúa nước, hắn hành động cẩn thận tỉ mỉ, nghiêm cẩn nghiêm túc.

Nhìn qua liền cùng một cái bình thường không có gì lạ nông dân giống như.

Nhưng Thanh Cuồng đi đến trước mặt đối phương, lại là một mực cung kính thi lễ một cái.

“Thủ lĩnh, người đã dẫn tới.”

Cái kia nam tử áo vải nghe vậy, nhìn về phía Lý Huyền, trong mắt lóe lên tinh quang, khí chất trên người đột nhiên biến hóa, từ một cái bình thường không có gì lạ nông dân, đã biến thành một cái cao cao tại thượng, chúa tể chúng sinh sinh tử Thiên Đế!!

Lý Huyền nhìn đối phương, thần sắc bình tĩnh.

Hắn đã nhìn ra đối phương tu vi, rõ ràng là một cái Thiên Đế.

Đặt ở Thiên Huyền Đại Lục, tuyệt đối tính là cường giả.

Chỉ có điều, hắn đã giết qua không biết bao nhiêu cái Thiên Đế.

“A, đạo hữu tu vi quả nhiên thâm bất khả trắc, ngay cả ta cũng nhìn không ra mảy may sâu cạn, tại hạ Ngọc Dương Quân, hữu lễ.”

Ngọc Dương Quân cười nhạt một tiếng, tiếp đó trên người áo vải biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó, chính là một bộ hoa lệ trường bào màu vàng óng.

Đây mới thật sự là hắn.

“Ngươi tìm ta, có chuyện gì?”

“Các hạ hẳn là tinh tường, bây giờ nhân tộc thế nhỏ, chúng ta hẳn là đoàn kết lại cùng một chỗ chống cự ma tộc, ta tìm ngươi, chính là muốn nhường ngươi gia nhập vào chúng ta!”

“Có thể.”

Lý Huyền khẽ gật đầu.

Ngọc Dương Quân cũng có chút kinh ngạc, không nghĩ tới đối phương thế mà dễ dàng như vậy liền đáp ứng xuống?! Hắn còn tưởng rằng chính mình phải tốn nhiều một phen miệng lưỡi đâu.

“Thực sự là quá......”

“Nhưng ta có một cái điều kiện.”

Ngọc Dương Quân lời còn chưa nói hết, liền bị Lý Huyền đánh gãy, hắn nhìn chăm chú lên đối phương nói: “Ta muốn ngươi người thủ lãnh này vị trí!”

Lời vừa nói ra.

Bốn phía đột nhiên bộc phát ra từng cỗ khí tức mạnh mẽ.

“Lớn mật!!”

“Tiểu tử, ngươi quá vô lễ!”

“Thủ lĩnh chi vị, việc quan hệ nhân tộc tồn vong, há lại là ngươi có thể mơ ước?”

Lần lượt từng thân ảnh lao ra.

Chính là cái này quân phản kháng bên trong chư vị cường giả.

Bọn hắn vẫn luôn trong bóng tối chú ý Lý Huyền, lo lắng đối phương sẽ đối với Ngọc Dương Quân bất lợi, mà sự thật chứng minh bọn hắn quả nhiên không có đoán sai.

Đối phương kẻ đến không thiện a!

Lại là chạy thủ lĩnh chi vị tới!

Thanh Cuồng cũng không nhịn được giật mình, “Lý huynh, ngươi sao có thể như thế?!”

Lý Huyền không để ý đến đám người uy áp, mắt sáng như đuốc nhìn xem Ngọc Dương Quân nói: “Đem thủ lĩnh của ngươi chi vị giao cho ta, ngươi, nguyện ý không?”

“Ta nhịn không được!”

Một cái võ giả nhịn không được ra tay rồi, hướng về Lý Huyền nhào tới.

Nhưng còn không có tới gần, liền bị một cỗ vô hình chi lực đánh bay.

Liền mảy may phản kháng cũng không có.

Ngọc Dương Quân phát giác cái gì, con ngươi hơi hơi co rút, “Cỗ lực lượng này chẳng lẽ là...... Tiên Nguyên! Ngươi là Bán Tiên cảnh?!!”

Là

Lời vừa nói ra, đám người xôn xao.

Ma tộc mở rộng, trắng trợn tàn sát nhân tộc, trong đó Nhân tộc cường giả tự nhiên là bị ưu tiên nhằm vào mục tiêu, vạn năm trước, nhân tộc cái cuối cùng bán tiên bị yên tĩnh ma vương giết chết, sau đó liền sẽ không có bán tiên xuất hiện.

Ngọc Dương Quân trầm ngâm một hồi, tiếp đó gật đầu nói: “Ngươi đã bán tiên, tu vi tại trên ta, cũng có thể đảm nhiệm thủ lĩnh chi vị!

Có thể, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là chúng ta mới thủ lĩnh!”

Hắn biết bán tiên kinh khủng.

Tuyệt đối bao trùm tại Thiên Đế phía trên!

Bọn hắn cái này một số người cùng tiến lên đều đánh bất quá đối phương!

Bọn hắn liền xem như không muốn cũng không biện pháp, đối phương đại khái có thể đem bọn hắn giết sạch, tiếp đó tại đem nhân tộc ở đây chỉnh hợp, phụng hắn vì mới thủ lĩnh.

“Thủ lĩnh, không thể a!”

“Bán tiên mặc dù cường đại, nhưng kết hợp chúng ta chúng nhân chi lực, không phải là không có sức đánh một trận a, không thể đem thủ lĩnh chi vị dễ dàng nhường ra ngoài !”

“Không tệ, lai lịch người này không rõ, có lẽ là ma tộc gian tế đâu!”

“Đúng vậy a, nhiều năm như vậy cũng không có đi ra bán tiên, như thế nào đột nhiên liền xuất hiện một cái, ở trong đó tất nhiên có bẫy!”

Có người không đồng ý, muốn phản kháng.

Nhưng một giây sau.

Một cỗ huy hoàng uy thế, bao phủ bọn hắn!

Bọn hắn chỉ cảm thấy gánh vác ngàn vạn tinh thần giống như, bị ép tới thân thể run lên, trực tiếp quỳ xuống!.