Chương 548: Không phục cho ta nín! Thập Hung chiến tướng!

Chương 548: Không phục cho ta nín! Thập Hung chiến tướng!

Đám người chỉ cảm thấy một cỗ không có gì sánh kịp uy thế nghiền ép mà đến!

Thân thể của bọn hắn càng là không bị khống chế quỳ trên mặt đất!

Trong lúc nhất thời, bọn hắn không khỏi hoảng sợ nhìn xem Lý Huyền!

Đây là cái gì uy thế?!

Lại có thể một ý niệm, để cho bọn hắn toàn bộ quỳ xuống!

Đối phương nếu như muốn giết bọn hắn mà nói, đoán chừng cũng chỉ là nhấc nhấc tay chuyện thôi, quá kinh khủng! Đây chính là bán tiên oai sao?!

“Ta nếu là ma tộc gian tế mà nói, bây giờ liền có thể đem các ngươi toàn bộ giết chết! Căn bản không cần cùng các ngươi nói nhảm!” Lý Huyền đạm mạc nói.

Giọng nói lạnh như băng, để cho người ta không rét mà run.

Dù cho là Ngọc Dương Quân dạng này Thiên Đế, cũng cảm thấy một chút xíu hàn ý.

Hắn hít sâu một hơi, nói: “Thủ lĩnh xin đừng nên tức giận, đại gia chỉ là vài năm nay bị ma tộc đả kích sợ, mới có thể cẩn thận như vậy.”

Hắn đã đổi giọng xưng hô Lý Huyền làm thủ lĩnh.

Mà Lý Huyền cũng chậm rãi thu hồi chính mình uy thế, nhìn xem chúng nhân nói: “Ta biết trong các ngươi có người đối với ta không phục, nhưng ta chỉ có một câu nói......”

“Không phục, cho ta nín! Không có thực lực, nói cái gì đều không dùng!”

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Không chút nào cho mọi người mặt mũi.

Sau lưng đám người hai mặt nhìn nhau, không người nào dám ngăn cản.

Lý Huyền rời đi Ngọc Dương Quân chỗ ở sau, đi tới một thôn trang.

Trong thôn trang, khói bếp mịt mờ, thôn dân mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ, dân phong thuần phác, hắn ở đây tạm thời ở lại.

đối với hắn đến, các thôn dân biểu thị rất hoan nghênh.

Mặc dù không biết Lý Huyền lai lịch, nhưng thôn trưởng có chút lịch duyệt, từ Lý Huyền quần áo ăn mặc còn có khí chất, liền biết đối phương không thể coi thường.

Ở lại sau, Lý Huyền bắt đầu suy tư chính mình tiếp xuống làm việc phương châm.

Sở dĩ phải gánh vác nhận chức này cái quân phản kháng thủ lĩnh, mục đích chỉ có một cái, đó chính là hắn đối với cái này yên tĩnh Ma Giới, có một chút chinh phục ý nghĩ.

Bởi vì Ma Chủ đã từng nói.

Yên tĩnh Ma Giới đang định xâm lấn Thiên Huyền Đại Lục, dung hợp lưỡng giới, đến lúc đó cùng thiên huyền đại lục nhất định sẽ nối tiếp.

Hai thế giới nối tiếp, tất nhiên sẽ gây nên phong ba không nhỏ.

Vì Thiên Huyền Đại Lục yên ổn, hắn chỉ có trước tiên đem yên tĩnh Ma Giới nắm giữ trong lòng bàn tay, mới có thể tối đại trình độ giảm bớt rung chuyển.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, hắn muốn trước đem yên tĩnh Ma Giới ma tộc trấn áp.

............

Một bên khác.

Yên tĩnh Ma Giới, một tòa rộng rãi trong cung điện, có bảy mươi hai cái giá nến đang thiêu đốt, có cái lão giả đang tại bảo vệ những thứ này nến.

Chợt, một chiếc nến dập tắt.

Lão giả sắc mặt biến hóa, lên kiểm tra trước, “Là Huyết Mâu chiến tướng, mệnh của hắn lửa tắt diệt, là ai có năng lực này giết hắn?”

Hắn lập tức đem trong chuyện này báo cáo yên tĩnh ma vương.

Trong vương cung.

Ngồi ở trên vương vị ma vương nghe được lão giả hồi báo, cũng không cảm thấy có gì ngoài ý muốn, thản nhiên nói: “Là Lý Huyền làm.”

Lý Huyền?

Đây là ai?

Vì cái gì ma vương nâng lên người này thời điểm, ngữ khí mang theo một tia kiêng kị?

Lão giả nội tâm có chút không hiểu.

Tại bây giờ cái này Ma Giới, còn có người có thể để cho ma vương kiêng kị sao?

Yên tĩnh ma vương trầm ngâm một hồi, tiếp đó đạm mạc nói: “Truyền lệnh xuống, để cho không có nhiệm vụ trên người Thập Hung chiến tướng tất cả trở lại cho ta!”

Thập Hung chiến tướng, bảy mươi hai ma tướng bên trong tối cường mười người.

Mỗi người, đều có Thiên Đế, thậm chí là bán tiên cấp bậc chiến lực!

Một hơi triệu tập Thập Hung, đây là vài vạn năm tới cũng không có phát sinh qua chuyện, lão giả nuốt nước miếng một cái, đối với cái này Lý Huyền càng hiếu kỳ.

Nhưng hắn không dám hỏi nhiều, chỉ có thể làm theo, đi truyền lệnh Thập Hung.

Vài ngày sau.

Thập Hung chiến tướng bên trong 6 người đi tới hoàng cung.

Đến nỗi bốn người khác, nhưng là bởi vì có nhiệm vụ trên người, không cách nào trở về.

Yên tĩnh ma vương cũng không có trách cứ.

“Bốn người khác đang tại bố trí lưỡng giới sự tình, cũng không cần để ý tới bọn họ! Bây giờ, ta có một cái nhiệm vụ cần các ngươi sáu hung đi làm!”

Sáu hung hai mặt nhìn nhau.

Trong đó một cái mặc dữ tợn áo giáp đại hán hỏi: “Ma vương, không biết là chuyện gì, thế mà cần chúng ta sáu hung đồng loạt ra tay?”

“Là muốn các ngươi đi giết một người!”

Ai

“Từ Thiên Huyền Đại Lục tới Lý Huyền!”

Yên tĩnh ma vương đem Lý Huyền sự tình đơn giản nói một lần, “Người này bây giờ có khả năng ngay tại nào đó chi quân phản kháng trong lãnh địa! Ta muốn các ngươi đem hắn tìm ra tiếp đó giết chết! Còn có, những quân phản kháng kia, cũng không cần giữ lại!

Trước kia là bởi vì nếu là tất cả Nhân tộc đều đã chết, ma tộc liền đã mất đi đối thủ, có thể sẽ bởi vậy dần dần lâm vào trong nội đấu, cho nên mới giữ lại những quân phản kháng này, để cho chúng ma tộc có nhất trí đối ngoại mục tiêu.

Nhưng bây giờ...... Lưỡng giới thông đạo sắp mở ra!

Thiên Huyền Đại Lục bên kia, chính là có nhân tộc! Yên tĩnh này trong Ma giới quân phản kháng thì không cần tiếp tục giữ lại.”

Yên tĩnh ma vương chậm rãi nói.

Sáu hung nghe vậy, trong mắt phóng ra một đạo tinh quang.

Trong đó một cái thân hình gầy nhom ma tộc cười hắc hắc, “Ta đã sớm muốn đem những thứ này trốn trốn tránh tránh chuột toàn bộ giết hết! Ma vương yên tâm, mặc kệ là cái kia Lý Huyền, vẫn là bọn này quân phản kháng, ta đều sẽ một tên cũng không để lại diệt đi!”

Yên tĩnh ma vương nói: “Không nên khinh thường! Quân phản kháng dễ đối phó, nhưng cái này Lý Huyền, tuyệt đối không có các ngươi nghĩ đơn giản như vậy! Vì để phòng vạn nhất, ta sẽ khu động Ma Thổ chi lực, tùy thời chuẩn bị tương trợ các ngươi!”

Nghe được Ma Thổ chi lực, chúng ma không khỏi giật mình.

“Ma vương, không nghĩ tới lại muốn vận dụng Ma Thổ sao?”

“Xem ra người này thật là ma vương ngươi kiêng kị đâu.”

Ma Thổ, chính là ma tộc trấn áp nhân tộc, chiếm giữ đại địa căn bản!

Là ma tộc vị kia vô thượng Ma Tổ cưỡng ép dung hợp thiên đạo sau đó đản sinh ra sức mạnh, chỉ có ma tộc chưởng khống giả mới có thể khu động.

Lực lượng mạnh mẽ, trong truyền thuyết......

Có thí tiên chi lực !!

“Hừ, không cần ma vương ngươi khu động Ma Thổ chi lực, chúng ta nhất định sẽ đánh giết cái này Lý Huyền!” Cái kia dữ tợn ma tộc đại hán nói.

Thập Hung chiến tướng ngang dọc yên tĩnh Ma Giới nhiều năm như vậy, chưa từng có gặp phải cái gì đối thủ, ngay cả nhân tộc bán tiên đều chém giết qua .

Bây giờ Thập Hung chiến tướng bên trong 6 cái đồng loạt ra tay......

Chẳng lẽ còn sẽ thua bởi một cái nhân tộc?

Cái này nhất định không có khả năng!!

Thập Hung chiến tướng cũng không tin tưởng chuyện như vậy sẽ phát sinh!

............

Ngọc Dương quân phản kháng chỗ trong hạp cốc.

Lý Huyền chờ tại trong thôn trang đã qua mấy ngày.

Trong khoảng thời gian này, hắn đi theo thôn dân mặt trời mọc thì làm mặt trời lặn thì nghỉ, cùng dĩ vãng tại Thiên Toàn phong lúc ngã ngửa thời gian so sánh, nhiều hơn mấy phần bận rộn.

Nhưng hắn vẫn cảm thấy có chút phong phú.

Ruộng đồng bên trong, Lý Huyền tự tay đem một gốc lúa nước gieo xuống, đứng dậy liếc mắt nhìn bận rộn các thôn dân, nhìn một chút nơi xa dần dần rơi xuống hạo dương, nhìn một chút trong thôn trang khói bếp lượn lờ, bên tai có đám trẻ con hoan thanh tiếu ngữ.

Hắn đột nhiên có một tí hoảng hốt.

“Thiên địa vạn vật, vận hành có đạo, mặt trời mọc mặt trăng lên, Phong Lai Vân biến, ngũ cốc lớn lên, từ nơi sâu xa, đều có hắn quy luật! Mênh mông hồng trần, càng có nhân tâm biến ảo, không thể nắm lấy, hồng trần lịch luyện, có thể ma luyện mình tâm!”

“Đây chính là tại trong hồng trần cơ hội thành tiên sao?”

Lý Huyền nỉ non nói.

Những ngày này, tại trong thôn trang sinh hoạt, để cho hắn lờ mờ cảm thấy một tia thời cơ đột phá, nhưng cơ hội này khó mà chắc chắn.

Có lẽ là hắn lịch luyện phải trả không đủ nguyên nhân?

Hắn nghĩ nghĩ, cũng không có để ý.

Đợi cho buổi tối, hắn trở lại phòng của mình, ngồi xếp bằng, trên thân tản mát ra một tia huyền ảo khí tức, Vận Chuyển Thiên Tâm Quyết, nếm thử câu thông giới này thiên đạo..