Chương 549: Sáu hung tướng đến! Công thủ chi thế thay đổi cũng!

Chương 549: Sáu hung tướng đến! Công thủ chi thế thay đổi cũng!

Lý Huyền vận chuyển đường Đạo Quyết, nếm thử câu thông giới này thiên đạo.

Nhưng lại phát hiện, giới này thiên đạo không có bất kỳ cái gì phản ứng, cái này khiến hắn đã nghĩ tới yên tĩnh Ma Giới cái kia cổ lão nghe đồn, “Trong truyền thuyết, yên tĩnh Ma Tổ thông qua phương thức nào đó cưỡng ép dung hợp thiên đạo, đem thiên đạo chi lực chiếm cho mình dùng!”

“Xem ra, đây là sự thực!”

“Đã như thế, ta không liên lạc được giới này thiên đạo nói thông, bởi vì thế giới này...... Đã không có thiên nói!”

“Chỉ có...... Ma đạo!”

Lý Huyền nỉ non nói.

Mà tại hẻm núi chỗ sâu, Ngọc Dương Quân bọn người đang tề tụ một đường.

Bọn hắn đang thảo luận Lý Huyền chuyện.

“Lý Huyền những thời giờ này một mực chờ tại cái kia trong thôn trang, mặt trời mọc thì làm mặt trời lặn thì nghỉ, nhìn qua rất bình thường, cũng không có làm cái gì chuyện dư thừa, thủ lĩnh, chúng ta thật sự không cần đi để ý tới hắn sao?” Một người hỏi.

Mà Ngọc Dương Quân lắc đầu, sau đó nói: “Bán tiên thực lực không phải chúng ta có thể đánh đồng, hơn nữa Lý Huyền nhìn qua cũng không phải bình thường bán tiên, thì càng không phải chúng ta có thể phỏng đoán! Trước tiên không nên đi trêu chọc hắn.

Mặt khác, tất nhiên ta nói, để cho Lý Huyền đảm nhiệm mới thủ lĩnh...... Vậy sau này đại gia cũng không cần lại gọi ta thủ lĩnh, miễn cho sinh ra hiểu lầm gì đó.”

Ngọc Dương Quân nói xong, đại gia hai mặt nhìn nhau.

Cũng biết đối phương làm như vậy, là lo lắng làm tức giận Lý Huyền, vạn nhất đối phương một cái không cao hứng, đại khai sát giới mà nói, bọn hắn hoàn toàn không có cách nào ngăn lại.

“Bẩm báo thủ lĩnh......”

Lúc này, một cái võ giả nhanh chóng đi tới.

Ngọc Dương Quân nhìn đối phương một mắt, người kia lập tức phản ứng, đổi lời nói chuyện: “Ngọc Dương Quân, đại sự không ổn! Ma tộc có động tác!”

“Động tác gì?”

“Thập Hung chiến tướng bên trong sáu vị, suất lĩnh hơn trăm vạn ma tộc đại quân, đang hướng về vị trí của chúng ta mà đến!” Vậy nhân thần sắc mặt ngưng trọng nói.

Nghe nói như thế, tất cả mọi người sắc mặt nhịn không được đại biến.

Hơn trăm vạn ma tộc đại quân?!

Thập Hung chiến tướng bên trong 6 cái?!

“Gì tình huống? Bọn hắn làm sao biết căn cứ địa của chúng ta?”

“Thập Hung chiến tướng...... Khá lắm, cái này 10 cái ma tộc, tùy tiện một cái đều không phải là chúng ta có thể dễ dàng trêu chọc, nhưng bây giờ, thế mà một hơi tới 6 cái sao? Chúng ta lấy cái gì cùng bọn hắn đánh?!”

“Phiền toái.”

“Êm đẹp, bọn hắn vì cái gì có động tĩnh lớn như vậy?”

“Chờ đã, chẳng lẽ là......”

Thanh Cuồng nghĩ đến cái gì, nói: “Chẳng lẽ là hướng Lý Huyền tới?”

Trừ cái đó ra, bọn hắn nghĩ không ra nguyên nhân khác.

Ngọc Dương Quân suy tư một chút, nói: “Đi bẩm báo thủ lĩnh.”

Hắn nói thủ lĩnh, dĩ nhiên chính là Lý Huyền.

Mà trong thôn trang, đang tại cắm lúa nước Lý Huyền cũng cảm ứng được cái gì, nhìn về phía hẻm núi bên ngoài phương hướng, ánh mắt lóe lên, “Tới rồi sao?”

Khóe miệng của hắn hơi hơi dương lên, lộ ra một tia nghiền ngẫm.

“Tới ma, còn không ít.”

Lúc này, hẻm núi chỗ sâu, từng đạo lưu quang nhanh chóng lướt đi.

Cái này một số người trên mỗi một người đều tản ra khí tức cường đại, trong thôn trang thôn dân toàn bộ đều dọa đến sắc mặt có chút trắng bệch, không thể tin được.

Cái này một số người đều là trong hạp cốc đại nhân vật a.

Tùy tiện một cái cũng có thể tiện tay hủy diệt thôn trang này, nhưng bây giờ, cái này một số người toàn bộ tề tụ nơi này, cái này khiến rất nhiều thôn dân cảm thấy không thể tin được.

“Chuyện gì xảy ra? Những đại nhân vật này làm sao sẽ tới nơi này?”

“Ông trời ơi......”

“Cái này, cái này một số người muốn làm gì?”

Tiếp lấy, bọn hắn thấy được càng thêm cảnh tượng khó tin.

Chỉ thấy cái này một số người nhao nhao đi tới Lý Huyền trước mặt, một mực cung kính hành lễ.

“Thủ lĩnh! Xảy ra chuyện lớn, mời ngươi về nghị sự!”

Thủ lĩnh??

Cái này cho tới nay, cùng bọn hắn cùng một chỗ cắm lúa nước, làm ruộng chăn thả tuổi trẻ tiểu tử, lại là thủ lãnh của những người này?

Không đúng.

Cái này thung lũng thủ lĩnh không phải Ngọc Dương Quân sao?

Đám người chỉ cảm thấy đầu ông ông gọi.

Mà Lý Huyền nhìn xem cái này một số người, thản nhiên nói: “Tới gọi ta gọi ta, hà tất như thế gióng trống khua chiêng, quấy nhiễu đám người.”

“Là chúng ta sơ sót.” Thanh Cuồng cung kính nói.

“Thôi, đi thôi.”

Lý Huyền từ tốn nói, tiếp đó đem lúa nước bỏ qua một bên, đối với thôn trưởng cười nhạt một cái nói: “Thôn trưởng, trong khoảng thời gian này làm phiền các ngươi chiếu cố.”

“Tiên nhân khách khí, tiên nhân có thể tới chúng ta thôn ở, là vinh hạnh của chúng ta.” Thôn trưởng vội vàng một mực cung kính nói.

Hắn chần chờ một chút, lại hỏi:

“Xin hỏi tiên nhân, có phải hay không phát sinh đại sự gì?”

Hắn cũng coi như là kiến thức rộng người, biết đột nhiên xuất động nhiều cường giả như vậy, nhất định là xảy ra chuyện gì chuyện khó lường.

Việc này, thậm chí có thể uy hiếp được toàn bộ thung lũng tồn vong.

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, “Yên tâm đi, không phải cái đại sự gì, chúng ta có thể giải quyết, các ngươi liền tiếp tục an ổn sinh hoạt là được.”

Thôn trưởng nghe vậy lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, “Vậy ta an tâm.”

Bên cạnh Thanh Cuồng há to miệng, muốn nói cái gì.

Hắn muốn nói, lần này phát sinh không phải chuyện nhỏ gì.

Mà là toà này hẻm núi tổ kiến đến nay gặp qua lớn nhất phiền phức!

Vô cùng có khả năng dẫn đến nơi đây hủy diệt!

Như thế nào Lý Huyền nhìn qua một bộ bộ dáng ung dung?!

Chẳng lẽ đối phương còn không biết mức độ nghiêm trọng của sự việc sao?

Nhưng nghĩ lại, nói ra làm cho những này thôn dân biết cũng vô dụng, sẽ chỉ làm đại gia càng thêm lo lắng, thậm chí gây nên bối rối.

Trở về hẻm núi chỗ sâu trên đường, Thanh Cuồng đem sự tình đơn giản nói một lần.

“Thủ lĩnh, Thập Hung chiến tướng mỗi một cái đều không phải là nhân vật đơn giản, mỗi một cái đều có Thiên Đế, thậm chí bán tiên chiến lực! Bây giờ xuất động 6 cái, chúng ta vẫn là nhanh tổ chức đám người rời đi a.”

“Đúng vậy a, vẻn vẹn dựa vào chúng ta, không ngăn nổi.”

Thanh Cuồng mấy người nói.

Nhưng Lý Huyền nhưng như cũ là một bộ dáng vẻ bình tĩnh.

Hắn thản nhiên nói: “Tại sao muốn rời đi?”

Đám người sững sờ.

Mà Lý Huyền không nói gì nữa, đi tới Ngọc Dương Quân chỗ, đối phương nhìn thấy hắn cũng được thi lễ, nói: “Thủ lĩnh, ta đã để cho người ta tiếp chuẩn bị thu dọn đồ đạc, ngày mai liền có thể tổ chức đám người rút lui nơi đây.”

Giống như những người khác, hắn cũng cảm thấy muốn từ bỏ nơi này.

Lý Huyền lông mày nhíu một cái, “Ta nói muốn đi sao?”

“Cái này...... Ma tộc thế tới hung hăng, sáu hung thực lực không thể coi thường, nếu là không đi, chỉ sợ chúng ta khó thoát một kiếp a.”

Ngọc Dương Quân nói.

Hắn thừa nhận Lý Huyền rất mạnh.

Nhưng đối phương chỉ có một người, liền xem như bán tiên, cũng ngăn không được sáu hung.

Lý Huyền đạm mạc nói: “Trước đó không có ta, các ngươi đương nhiên muốn đông đóa tây tàng, nhưng là bây giờ ta làm thủ lĩnh của các ngươi, các ngươi nếu vẫn muốn như vậy, vậy ta đây người thủ lĩnh chẳng phải là làm cho chơi sao?”

“Thủ lĩnh, ta biết ngươi rất mạnh, nhưng còn xin nghĩ lại a.”

Đám người còn nghĩ thuyết phục một chút.

Nhưng Lý Huyền tâm ý đã quyết, nói: “Không cần nhiều lời, ma tộc muốn tới liền để bọn hắn tới, sau trận chiến này, công thủ chi thế đem thay đổi!”

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Trong lòng vẫn có chút hoài nghi.

Đối phương đúng như thế tự tin sao ??

Oanh

Lúc này.

Hẻm núi bên ngoài truyền đến một tiếng tiếng oanh minh, thung lũng kết giới bị cực lớn xung kích, Ngọc Dương Quân bay trên không mà đến, nhìn về phía ngoài hẽm núi, sắc mặt biến hóa.

“Thế mà tới nhanh như vậy?!”

Đám người cũng lập tức chạy tới ngoài hẽm núi điều tra.

Nếu kết giới bị triệt để phá hư, người ở bên trong liền xong rồi.

Ngoài hẽm núi, một thân ảnh tản ra cuồn cuộn ma khí, uy thế bá đạo, không ngừng nghiền ép lấy tầng tầng kết giới!.