Chương 550: Côn Bằng chiến tướng cường đại! Lý Huyền ra tay!

Chương 550: Côn Bằng chiến tướng cường đại! Lý Huyền ra tay!

Ma ảnh tản ra vô tận ma khí, nghiền ép lấy hẻm núi kết giới.

Mà người này thân hình cao gầy, phần lưng sinh trưởng một đôi cánh thịt.

Chim thú thân người, cầm trong tay một cây trường thương!

Sắc bén hai con ngươi nhìn xem hẻm núi, lạnh lùng nở nụ cười nói: “Hừ, một đám kéo dài hơi tàn nhân loại, hôm nay chính là các ngươi diệt vong ngày!”

Hắn một thương oanh ra, ma khí hóa thành màu đen vòi rồng đánh phía kết giới!

Kết giới phảng phất muốn nổ tung!

Lúc này, trong kết giới bay ra một thân ảnh, song chưởng đẩy, bộc phát ra huy hoàng Đại Nhật, đem cái kia một đạo màu đen thương mang ngăn cản trở về.

Ma ảnh nhìn xem người tới, cười lạnh nói: “A, mười hai lộ quân phản kháng thủ lĩnh một trong, Thiên Đế cảnh Ngọc Dương Quân!!”

“Chính là.” Ngọc Dương Quân đứng chắp tay, ngạo nghễ nói.

Nhưng sau lưng hắn tay lại là đang khẽ run.

Một chiêu kia mới vừa rồi, hắn dùng tám thành sức mạnh mới ngăn lại, mà trước mắt cái này ma tộc, tựa hồ cũng không hề dùng toàn lực bộ dáng, hắn cũng nhận ra đối phương.

“Ma tộc Thập Hung một trong! Côn Bằng chiến tướng!”

“Chính là!”

Côn Bằng chiến tướng cười ngạo nghễ, sau đó trong tay trường thương vung lên, “Lý Huyền ở đây a, để cho hắn đi ra chịu chết đi!”

Ngọc Dương Quân nói thầm một tiếng quả nhiên.

Ma tộc chính là hướng về phía Lý Huyền tới.

“Muốn đối phó thủ lĩnh chúng ta, trước tiên qua ta một cửa này a.”

Ngọc Dương Quân nói, trong tay tùy theo hiện ra một thanh kim sắc trường kiếm.

Trường kiếm tản mát ra lạnh thấu xương kiếm ý.

Một kiếm chém ra, nóng bỏng kiếm khí gào thét, chấn nhiếp tứ phương.

Đã thấy Côn Bằng chiến tướng một thương oanh ra, đem kiếm khí đánh nát, cùng lúc đó, hắn thân ảnh lóe lên, dùng tốc độ cực nhanh đi tới Ngọc Dương Quân trước mặt.

Tốc độ của hắn nhanh, càng là để cho Ngọc Dương Quân có chút khó mà bắt giữ.

Chỉ có thể bằng vào kinh nghiệm chiến đấu, cầm kiếm chặn lại.

Âm vang một tiếng.

Thương cùng kiếm va chạm.

Ngọc Dương Quân bị đánh lui ra ngoài.

Mà phía sau hắn, từng cái hẻm núi võ giả tùy theo xông ra.

“Ma đầu, ăn ta một đao!”

“Ăn ta một kiếm!”

Âm vang âm vang âm vang!

Đã thấy Côn Bằng chiến tướng trường thương trong tay nhanh chóng vung vẩy, đem mọi người cái kia giống như thiên la địa võng, không có chút nào góc chết thế công từng cái ngăn lại!

“Tốc độ thật nhanh!”

Đám người giật nảy cả mình.

Côn Bằng chiến tướng cười lạnh nói: “Các ngươi quá yếu!”

“Cực tốc lưu tinh thương!”

Tay hắn nắm trường thương, huy vũ, thương ảnh nhao nhao, giống như vô số lưu tinh hạ xuống, đem ở đây đám người toàn bộ bao phủ.

Mọi người tại trong chớp mắt bị bức lui.

Tu vi hơi yếu một chút, thậm chí đã mình đầy thương tích, không ngừng chảy máu, bọn hắn khiếp sợ trông thấy Côn Bằng chiến tướng, không thể tin được.

Chênh lệch quá xa.

Đối phương một chiêu liền có thể đem bọn hắn toàn bộ bức lui, thậm chí trọng thương.

Mà đối phương nhìn qua còn một bộ bộ dáng ung dung.

Rõ ràng còn không có ích toàn lực.

Đối phương nếu là toàn lực ứng phó, bọn hắn chỉ sợ toàn bộ cũng khó khăn thoát khỏi cái chết!

“Hạo dương chấn cửu thiên!”

Lúc này, một cái tiếng quát vang lên.

Ngọc Dương Quân đưa tay ở giữa, vô tận linh lực phun ra ngoài, trên không trung xen lẫn tạo thành một vòng rực rỡ vô cùng Đại Nhật!

Đại Nhật tản ra nóng bỏng vô cùng khí tức.

Phảng phất muốn đem thiên địa tứ phương thiêu cháy thành tro bụi!

Đây là Ngọc Dương Quân cường đại nhất một chiêu!

“Ma đầu, tiếp chiêu a!”

Ngọc Dương Quân hai tay đẩy, hạo đãng Đại Nhật rơi xuống, đem Côn Bằng chiến tướng bốn phía phong tỏa, để cho hắn không có chút nào đường lui có thể nói.

Nóng bỏng khí tức càng làm cho trên người hắn lông vũ đều bắt đầu cháy rừng rực.

Hắn nhếch miệng nở nụ cười, “Hảo! Đến hay lắm!”

Trên người hắn bộc phát ra nồng đậm ma khí, hai cánh chấn động, kinh khủng màu đen phong bạo mãnh liệt tuôn ra, trong tay hắn trường thương giao hội.

“Hắc Phong bạo!!”

Một thương oanh ra, thương mang hóa thành diệt thế phong bạo gào thét, cùng nóng bỏng Đại Nhật va chạm trong nháy mắt, vô tận liệt hỏa bị quấn ôm theo cuốn lên không trung!

Hạo đãng Đại Nhật, càng là bị ngạnh sinh sinh đẩy trở về!

Ngọc Dương Quân con ngươi co rụt lại, không nghĩ tới chính mình một chiêu mạnh nhất cư nhiên bị dễ dàng như vậy phá giải, “Ma tộc Thập Hung, quả nhiên không thể coi thường!!”

Côn Bằng chiến tướng cầm thương mà đứng, cười ha ha một tiếng, trương cuồng vô cùng, “Các ngươi còn có cái gì chiêu thức phải dùng đi ra không?”

Mọi người thấy hắn, phảng phất thấy được một đạo không thể vượt qua khe rãnh!

Trong lòng không khỏi sinh ra một chút tuyệt vọng.

“Đây chính là Thập Hung chiến tướng thực lực?!”

“Giống hắn cường đại như vậy, còn có 9 cái?!”

“Không chỉ có như thế, còn có 5 cái đang tại trên đường tới? Này chúng ta đánh như thế nào a, nhân tộc là thế nào kiên trì cho tới hôm nay?”

“Chẳng lẽ, ma tộc tùy thời cũng có thể diệt đi chúng ta, bọn hắn chỉ là một mực đem chúng ta xem như trò khỉ sao?”

“Ta tựa như ẩn ẩn hiểu rồi cái gì, thật giống như nhân tộc hội nuôi nhốt gia súc giống như, chúng ta cũng chỉ là bị bọn hắn nuôi dưỡng lại sao?”

Thanh Cuồng nghĩ đến cái gì, sắc mặt tái nhợt vô cùng.

Mà Côn Bằng chiến tướng cười lạnh nhìn xem hắn, “Các ngươi cuối cùng hiểu rồi, các ngươi sở dĩ có thể một mực sống tạm đến nay, không phải là bởi vì các ngươi ương ngạnh! Mà là bởi vì ta vương muốn lợi dụng các ngươi ngưng kết ma tộc lực hướng tâm!

Nếu không, các ngươi đã sớm chết!”

Đám người nghe vậy, tâm dần dần chìm đến đáy cốc.

Hợp lấy cho tới nay, bọn họ đều là yên tĩnh ma vương công cụ người thôi!

“Chịu chết đi!”

Côn Bằng chiến tướng nói, liền muốn ra tay kết đám người.

Hắn thân ảnh lóe lên, cực tốc đi tới Ngọc Dương Quân trước mặt, trường thương trong tay chợt đâm ra, muốn đem đầu của đối phương xuyên qua!

Nhưng lúc này.

Một cái đại thủ từ bên cạnh đưa ra ngoài, đem cây thương kia tóm chặt lấy!

Côn Bằng chiến tướng con ngươi hơi hơi co rút.

Lại còn có người có thể theo kịp tốc độ của hắn?!

Lại nhìn bắt được chính mình trường thương người, chính là một cái thanh niên áo trắng, đối phương trên mặt mang theo lạnh nhạt thần sắc, bình tĩnh nhìn chăm chú lên hắn.

Ánh mắt ấy, không hề bận tâm.

Phảng phất nhìn chăm chú lên một cái tử vật!

Để cho người ta có loại cảm giác không rét mà run.

Côn Bằng chiến tướng cực tốc lui lại, nhìn chăm chú Lý Huyền, “Xem ra, ngươi chính là ta vương muốn giết đối tượng, đến từ một cái thế giới khác cường giả, Lý Huyền!”

“Là ta.”

“Hảo, vậy liền để ta thay ta Vương Giải Quyết ngươi cái họa lớn trong lòng này!”

Nói xong hắn cực tốc ra tay.

Trường thương huyễn hóa ra ngàn vạn thương ảnh.

Đã thấy Lý Huyền đưa tay một trảo, dễ dàng liền tóm lấy cái thanh kia đâm tới trường thương, đối phương huyễn hóa ra ngàn vạn thương ảnh hoàn toàn không mê hoặc được Lý Huyền.

“Cái gì?”

Côn Bằng chiến tướng cả kinh, tiếp lấy hét lớn một tiếng, ma khí rót vào trong trường thương.

Trường thương run rẩy, bộc phát ra mãnh liệt xung kích, muốn nổ bay Lý Huyền tay.

đã thấy hắn năm ngón tay nắm chặt, Tiên Nguyên bộc phát!

Oanh

Cây trường thương kia càng là bị cứng rắn bóp gãy!

“Không tốt, bán tiên!”

Côn Bằng chiến tướng sắc mặt biến hóa, tiếp đó hai cánh chấn động, hóa thành một đạo đen như mực lưu quang nhanh chóng rời xa, hắn cười lạnh nói: “Tốc độ của ta chính là Thập Hung bên trong nhanh nhất, đã sớm siêu việt Thiên Đế phạm trù, coi như bán tiên cũng đuổi không kịp!”

Cái này cũng là hắn dám đến đi đầu nguyên nhân.

bởi vì hắn tự tin, coi như mình đánh không lại Lý Huyền, cũng có thể đào tẩu.

Nhưng đột nhiên, sắc mặt hắn khẽ biến, bởi vì hắn xoay người nhìn lại, phát hiện Lý Huyền thế mà hư không tiêu thất tại chỗ!

Một giây sau, trước mặt hắn liền thêm ra một thân ảnh.

Chính là Lý Huyền.

“Cái gì? Ngươi như thế nào có loại tốc độ này?!”

Côn Bằng chiến tướng cực kỳ hoảng sợ.

Lý Huyền đạm mạc nói: “Tốc độ ngươi không kém, chỉ tiếc, tu vi kém quá lớn, bán tiên đuổi không kịp ngươi, nhưng ta là bán tiên đại viên mãn.”

“Không, không có khả năng!”

Côn Bằng chiến tướng khẽ quát một tiếng, toàn lực bộc phát tốc độ!

Lý Huyền lần này không tiếp tục truy, mà là đưa tay chém ra một đạo kiếm khí.

Đại Hư Không Kiếm Quyết!

Kiếm khí xuyên thấu hư không, trong nháy mắt đi tới Côn Bằng chiến tướng trước mặt, đem hắn bao phủ lại, đối phương liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền bị kiếm khí thôn phệ!.