Chương 551: Ngũ Hung chiến tướng! Thần Ma bát âm đối với trăm vạn ma quân!

Chương 551: Ngũ Hung chiến tướng! Thần Ma bát âm đối với trăm vạn ma quân!

Nhìn xem bị dễ dàng tiêu diệt hết Côn Bằng chiến tướng, Ngọc Dương Quân mấy người đều không khỏi có chút tim đập nhanh, bọn hắn biết Lý Huyền thực lực rất mạnh.

Nhưng đối phương cường đại đến loại trình độ này, vẫn là để bọn hắn cảm thấy đáng sợ.

Bọn hắn tại trước mặt Côn Bằng chiến tướng, cơ hồ không có sức hoàn thủ.

Nhưng Côn Bằng chiến tướng tại trước mặt Lý Huyền, nhưng cũng là giống như con kiến hôi!

Thực lực của đối phương, quá khoa trương!

Bọn hắn đối với Lý Huyền phía trước nói lời, không khỏi thêm ra mấy phần tin phục.

Nếu là đối phương mà nói, có lẽ thật sự có thể dẫn dắt bọn hắn thay đổi công thủ chi thế, bây giờ, vấn đề cũng chỉ còn lại có một cái......

Lý Huyền, có thể ngăn trở hay không yên tĩnh ma vương dưới trướng còn lại Ngũ Hung chiến tướng!

Phải biết, Côn Bằng chiến tướng chỉ là tiên phong!

Tại phía sau hắn, còn có 5 cái thực lực không thua hắn, thậm chí mạnh hơn!

Lý Huyền đứng chắp tay, liếc mắt nhìn thụ thương đám người, phất tay áo vung lên, thanh Long Chi Lực mãnh liệt tuôn ra, hóa thành bàng bạc sinh cơ!

Tại này cổ sức mạnh trị liệu phía dưới, đám người thương thế cấp tốc khôi phục.

Cảm thụ được dần dần khôi phục thương thế thể lực, bọn hắn đối với Lý Huyền càng thêm mấy phần tôn kính, đối với đối phương đã là tâm phục khẩu phục.

“Thủ lĩnh, chúng ta sau đó muốn làm như thế nào?”

“Chúng ta hết thảy đều nghe thủ lĩnh an bài!”

Thanh Cuồng, Ngọc Dương Quân nói.

Nhìn thấy bọn hắn cái kia nghe lời bộ dáng, Lý Huyền nội tâm hài lòng gật đầu.

Cái này cũng là hắn mới vừa rồi không có ra tay, đợi đến đám người không sai biệt lắm tuyệt vọng sau lại xuất thủ nguyên nhân, bởi vì cái này một số người càng tuyệt vọng, chính mình lại ra tay cứu vớt bọn họ mà nói, bọn hắn đối với chính mình thì sẽ càng tôn kính, càng ngoan ngoãn theo.

Hiện tại xem ra, hiệu quả cũng không tệ lắm.

“Không cần làm cái gì, các ngươi chỉ cần thật tốt đợi, bảo vệ cẩn thận trong hạp cốc nhân tộc là được, đến nỗi mấy cái kia chiến tướng, để ta giải quyết liền có thể.”

Lý Huyền từ tốn nói.

Mấy cái chiến tướng, hắn còn không để vào mắt.

Có lẽ, chỉ có yên tĩnh ma vương ra tay, hắn mới có thể chân chính nghiêm túc.

............

“Côn Bằng chiến tướng, chết!”

Thập Hung chiến tướng giữa hai bên, lẫn nhau có cảm ứng.

Ngay tại Côn Bằng chiến tướng tử vong trong nháy mắt, suất lĩnh mấy trăm vạn ma tộc đại quân còn lại Ngũ Hung chiến tướng cũng đều phát giác ra.

Thân mang dữ tợn chiến giáp tráng hán ánh mắt trở nên băng lãnh, “Lý Huyền...... Ta thực sự là càng ngày càng chờ mong giao thủ với hắn!”

“Côn Bằng chiến tướng thực lực mặc dù còn không có đạt đến bán tiên cấp độ, nhưng tốc độ của hắn không phải bình thường bán tiên có thể so với được, theo đạo lý tới nói, liền xem như đánh không lại cái kia Lý Huyền, thế nhưng cũng có thể rời đi mới là.

Nhưng bây giờ...... Hắn nhưng đã chết.

Chẳng lẽ, cái kia Lý Huyền cũng am hiểu tốc độ sao?”

Một cái mị nhãn như tơ nữ ma hiếu kỳ suy đoán nói.

Mấy người còn lại cũng đều như có điều suy nghĩ.

Thân hình khô gầy, cầm trong tay quải trượng lão giả cười hắc hắc, “Mặc kệ là nguyên nhân gì, Côn Bằng chiến tướng chết cũng là sự thật! Xem ra muốn đối phó cái này Lý Huyền đích xác không phải một kiện chuyện đơn giản, có lẽ phải dùng tới bảo vật của ta.”

Nghe được lão giả lời nói, mấy người còn lại ánh mắt lộ ra một tia kiêng kị.

“Ngươi cái kia bảo vật cũng không cần tùy tiện lấy ra.”

“Không tệ, ta sợ đến lúc đó Lý Huyền không giết chết, chúng ta trước hết bị ngươi hại chết, không đến vạn bất đắc dĩ, không nên dùng ngươi đồ chơi kia.”

Nghe được mấy cái chiến tướng lời nói, lão giả mỉm cười, “Hiểu rồi.”

Hắn liếc mắt nhìn hẻm núi, “Đến nhanh.”

............

Trong hạp cốc.

Lý Huyền ngồi xếp bằng, điều chỉnh chính mình tinh khí thần.

Tùy thời chuẩn bị đối mặt sắp đến ma tộc đại quân, ở trước mặt hắn, một cái cổ cầm để ngang trước mặt, tản ra từng đạo tiên huy.

Chính là Cực Đạo Đế Binh Thiên Long đàn.

Bất quá bây giờ nên gọi là chuẩn tiên khí Thiên Long đàn.

Vật này bị hắn cầm tới tạo hóa luyện binh lô bên trong luyện chế qua, bây giờ đã tiến hóa thành chuẩn tiên khí  phối hợp hắn Thần Ma bát âm, uy lực càng là kinh người!

“Đinh! Tiêu Cẩm Ngọc bế quan 3 tháng, luyện chế thành công ra thiên hỏa đan! Đan đạo tu vi đề thăng! Ngẫu nhiên ban thưởng túc chủ Vạn Độc chi thể!”

Lúc này, hệ thống nhắc nhở tiếng vang lên.

Lý Huyền ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ, “Không nghĩ tới ta cùng sư muội ở vào hai thế giới, hệ thống còn có thể phát huy tác dụng, coi như không tệ.”

Tiếp lấy hắn bắt đầu nghiên cứu kia cái gì Vạn Độc chi thể.

Đây là một loại cường đại thể chất.

Giống như hư không bất diệt kiếm thể, cũng là Tiên thể.

Chỉ có điều không giống nhau chính là, hư không bất diệt kiếm thể chính là kiếm đạo Tiên thể, mà Vạn Độc chi thể, tên như ý nghĩa chính là độc đạo thể chất!

Thể chất này có thể để Lý Huyền vạn độc bất xâm, hơn nữa còn có thể hấp thu độc vật đến đề thăng thực lực của mình, phi thường cường đại.

“Mặc dù nói hiện tại có thể độc đến ta đều lác đác không có mấy, nhưng có chút ít còn hơn không a, có thể chất như vậy, về sau thì càng không cần sợ bị người hạ độc .”

Lý Huyền thầm nghĩ.

Hơn nữa hắn còn có vạn thể hoả lò quyết.

Thể chất càng nhiều, chiến lực tự nhiên cũng liền muốn càng mạnh.

Lý Huyền ngồi xếp bằng, vỗ về chơi đùa lấy dây đàn, nhưng lúc này, một hồi gió nhẹ thổi mà đến, trong gió trộn lẫn lấy lạnh lùng sát ý còn có ma khí.

Lý Huyền ánh mắt lóe lên, “Tới.”

Ngoài hẽm núi, một mảng lớn đông nghịt mây đen cuồn cuộn mà đến.

Đó là một mảnh kinh khủng doạ người ma khí!

Ma khí bên trong, từng đạo ma ảnh hiện lên, hình thái ngàn vạn!

Có cầm trong tay trường mâu, sau lưng mọc lên hai cánh.

Có cầm đao kiếm trong tay, đằng đằng sát khí.

Có quần áo bại lộ, dung mạo vũ mị.

Có hai tay cầm chùy, xương sườn trợ uy.

Có mỏ nhọn răng nanh, tản ra khí tức bạo ngược.

Đủ loại ma tộc, trong chớp mắt đi tới hẻm núi bầu trời, số lượng nhiều, lít nha lít nhít, mà trong đó cầm đầu 5 cái càng là ma khí sâm nhiên, chấn nhiếp càn khôn!

Một cái thân hình cao lớn cường tráng, mặc dữ tợn chiến giáp.

Một cái cầm trong tay quải trượng, giống như là cái gầy còm lão giả.

Một cái sau lưng mọc lên hai cánh, đầu hổ hình người.

Một cái nùng trang diễm mạt, dung mạo vũ mị.

Một cái toàn thân quấn quanh lấy Lôi Điện, đầu sinh độc giác.

Năm người này, chính là Thập Hung chiến tướng bên trong...... Ma viên chiến tướng, thiên hạt chiến tướng, Cùng Kỳ chiến tướng, Xích Luyện chiến tướng, Lôi Thú chiến tướng!!

Mỗi một cái, đều có Thiên Đế thậm chí bán tiên thực lực.

Sau những người tới này, cái kia thân hình cao lớn ma viên chiến tướng, không nói hai lời chính là một quyền hướng về Lý Huyền đánh từ xa đi!

Quyền kình cuốn lấy ma khí, hóa thành một ngôi sao giống như nện xuống.

Lý Huyền không lùi không tránh, ngón tay tại thiên long Cầm Cầm trên dây điều khiển một chút, một đạo bành trướng sóng âm bộc phát, đem quyền kình đánh nát.

Ma viên chiến tướng thấy thế, ánh mắt hơi hơi ngưng lại, “Một quyền này có ta bảy thành lực đạo, lại có thể như thế nhẹ nhõm ngăn lại, quả nhiên không thể coi thường!”

“Hắc, nếu là rất dễ dàng giết chết, ngược lại cũng không đáng giá Ma Vương đại nhân kiêng kị.” Cái kia khô gầy lão giả, cũng chính là thiên hạt chiến tướng nói.

Tiếp lấy, hắn giơ tay vung lên, “Chúng ma binh, giết!”

Trong chốc lát.

Đến trăm vạn ma binh trùng sát mà ra, nhào về phía Lý Huyền.

Ma khí cuồn cuộn như đại dương mênh mông, đem Lý Huyền cùng với phía sau hắn hẻm núi bao phủ.

Đối mặt cái này giống như thủy triều ma tộc đại quân, Lý Huyền ngồi ở tại chỗ, chỉ chọn dây đàn, một cỗ doạ người vĩ lực ngưng kết dây đàn phía trên.

“Thần Ma bát âm, phong đao vũ kiếm!”

Tranh

Dây đàn vừa để xuống, tiếng đàn hóa thành Vô Số Đao Kiếm chi khí, giống như một hồi như gió bão giảo sát mà ra, chỗ đến, từng cái ma tộc bị giảo sát thành sương máu.

Một chiêu phía dưới, mấy vạn ma tộc hôi phi yên diệt!

Nhưng những ma tộc này hung hãn không sợ chết giống như, tiếp tục hướng về Lý Huyền trùng sát mà ra.

Lý Huyền mười ngón trêu chọc, Thần Ma bát âm liên tiếp thi triển!

Hồng chung đại lữ, thập diện mai phục, phong đao vũ kiếm, đại âm hi thanh, thiên ma hỗn loạn, vô thường lấy mạng, yên lặng như tờ.......