Chương 552: Tứ hung liên thủ! Thiên hạt mãnh độc!

Chương 552: Tứ hung liên thủ! Thiên hạt mãnh độc!

Thần Ma bát âm thi triển!

Bành trướng sóng âm giống như thủy triều gào thét mà ra, chấn động hoàn vũ!

Lý Huyền một người một đàn, ngồi ngay ngắn ở hẻm núi phía trước, mười ngón trêu chọc, sóng âm giết đến Ma Quân đánh tơi bời, tiếng kêu rên liên hồi!

Một người, càng là khiến cho trăm vạn ma quân khó mà vượt lôi trì một bước.

Thực lực như thế, thấy sau lưng hẻm núi đám người hít vào một ngụm khí lạnh.

Mà Ngũ Hung chiến tướng sắc mặt cũng là vô cùng ngưng trọng.

Chỉ thấy cái kia ma viên chiến tướng lạnh rên một tiếng, từng bước đi ra, thân hình hóa thành một đạo như thiểm điện, cực tốc xông ra, đột phá sóng âm chi lực xung kích.

Đi tới Lý Huyền trước mặt, năm ngón tay nắm chặt, tiếp đó nâng lên.

Đấm ra một quyền!

Thạch phá thiên kinh một quyền, đủ để oanh bạo tinh thần!

Đã thấy Lý Huyền không lùi không tránh, chỉ chọn dây đàn, Tiên Nguyên hội tụ, kéo một phát vừa để xuống, sóng âm chi lực cùng cái kia bá đạo quyền kình chính diện xung kích tại một khối.

Ầm vang một tiếng.

Song phương đều cảm nhận được lực lượng cường đại xung kích.

Lý Huyền phất tay áo vung lên, cỗ lực lượng kia xung kích bị hắn dễ dàng tản.

Lại nhìn ma viên chiến tướng, bay ngược mà ra, trên nắm tay chảy ra máu tươi.

Hắn nhìn về phía cách đó không xa Lý Huyền, lạnh rên một tiếng, “Thực sự là tên phiền toái, người này tiên nguyên lực lượng tại trong bán tiên cũng là đứng đầu nhất!”

“Lôi Thú, Xích Luyện, Cùng Kỳ! Đồng loạt ra tay!”

“Thiên hạt, chuẩn bị cẩn thận ngươi món đồ kia a!”

Ma viên chiến tướng hướng còn lại mấy cái chiến tướng nói.

Cái kia thiên hạt chiến tướng nghe vậy, ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ, “A, ngươi lại muốn để cho ta chuẩn bị vật kia, không sợ lan đến gần khác ma?”

“Ta thay đổi chủ ý, chỉ cần có thể giết chết người này, mặc kệ hi sinh bao nhiêu ma tộc cũng là đáng giá, hơn nữa, coi như ngươi không định vật kia, những ma tộc này cũng không sống nổi.” Ma viên chiến tướng nhìn xem cái kia bị Thần Ma bát âm không ngừng phá hủy ma tộc chậm rãi nói, trong mắt lộ ra vẻ băng lãnh.

Thần Ma bát âm uy lực không thể coi thường.

Trừ bọn họ bên ngoài những chiến tướng này, khác ma tộc căn bản không ngăn cản được.

Mấu chốt là, cái này Thần Ma bát âm sát thương phạm vi quá lớn.

Mấy trăm vạn ma quân cơ hồ không có tránh né chi địa.

Chỉ có thể bị không ngừng phá huỷ!

Thiên hạt chiến tướng phát giác được điểm này, cười hắc hắc, “Hảo! Vật kia ta cũng thật lâu không dùng, cho ta tranh thủ một chút thời gian!”

Hảo

Ma viên chiến tướng khẽ gật đầu, tiếp đó mang theo khác tam đại chiến tướng, tiếp tục hướng về Lý Huyền ra tay, đủ loại cường đại ma đạo thần thông từng cái thi triển!

“Ma Viên Bá Quyền!!”

Ma viên chiến tướng đem toàn thân ma lực ngưng kết tại trên nắm tay, nắm đấm kia tản mát ra đen nhánh tia sáng, năng lượng kinh khủng kèm theo một quyền đánh ra, hóa thành một đạo ánh sáng đen kịt buộc, hủy thiên diệt địa khí tức hướng Lý Huyền gào thét mà đi!!

Mà Xích Luyện chiến tướng thân hình vũ mị, giống như linh xà giống như tại Lý Huyền chung quanh du tẩu, huyễn hóa ra từng đạo xinh đẹp thân hình, để cho người ta hoa mắt thần mê.

Nhưng trong đó lại mang theo đủ để trí mạng sát cơ!

Mỗi một đạo thân ảnh cầm trong tay binh khí, chập chờn vòng eo, hướng Lý Huyền đánh tới!

“Xích Luyện mị ảnh sát !”

Đây là Xích Luyện chiến tướng tuyệt chiêu.

Cái này mị ảnh có mê hoặc tâm thần hiệu quả, tầm thường võ giả đối mặt một chiêu này sẽ bị ảnh hưởng tâm thần, tiếp đó lại bị mị ảnh thiên đao vạn quả!

Liền xem như cùng nàng cùng cảnh giới võ giả cũng khó ngăn lại một chiêu này.

Còn có Lôi Thú chiến tướng.

Hắn đằng không mà lên, lơ lửng ở trên vòm trời, dẫn động mây đen cuồn cuộn, Lôi Điện oanh minh, tại hắn trong lòng bàn tay hóa thành một khỏa màu tím đen bá đạo lôi cầu!

Lôi cầu lơ lửng, khí tức tràn ngập.

Mang theo một cỗ để cho người ta hít thở không thông kinh khủng cảm giác áp bách!

Lôi Thú chiến tướng khẽ quát một tiếng, lôi cầu lập tức từ trên trời giáng xuống!

Khí tức chi đáng sợ, phảng phất muốn để cho hư không đổ sụp phá toái.

Cuối cùng là cái kia Cùng Kỳ chiến tướng!

Hắn sau lưng mọc lên cánh thịt, hai cánh chấn động, bộc phát ra nồng nặc màu đen sát khí!

Cỗ sát khí kia chi trọng, phảng phất huyễn hóa ra ngàn vạn vong hồn!

“Vạn sát bạo!!”

Cùng Kỳ chiến tướng khẽ quát một tiếng, sát khí như nước thủy triều, tả hữu giáp công Lý Huyền.

Muốn đem hắn ép thành bột mịn!

Tứ đại chiến tướng liên thủ công kích, trong nháy mắt kia phun ra ngoài sức mạnh, đủ để trong nháy mắt hủy diệt đi một cái bán tiên.

Cho dù là đỉnh tiêm bán tiên, đều phải bị thương nặng.

Trong hạp cốc, Ngọc Dương Quân, Thanh Cuồng bọn người thấy tim đập nhanh sợ hãi.

Cỗ lực lượng này quá mạnh mẽ.

Có thể trong nháy mắt liền đem bọn hắn hạp cốc này hủy hoại chỉ trong chốc lát, để cho bọn hắn vô số năm qua tạo dựng lên hết thảy, phó mặc.

Giờ khắc này, bọn hắn mới biết được bọn hắn cùng ma tộc chênh lệch lớn đến mức nào.

Mới biết được, bọn hắn làm hết thảy bất quá là phí công.

Ma tộc nếu quả thật muốn hủy diệt bọn hắn, tùy thời đều có thể làm được.

Bọn hắn lại nhìn về phía Lý Huyền.

Trong lòng biết rõ, đây là bọn hắn hi vọng duy nhất.

Chỉ thấy hẻm núi phía trước Lý Huyền, đối mặt bốn cỗ đập vào mặt ma đạo thần thông chi lực, khóe miệng hơi hơi dương lên, “Dạng này mới giống điểm bộ dáng.”

chỉ thấy hắn chỉ chọn dây đàn, tiên nguyên lực gào thét mà ra!

Thiên Long đàn ong ong chấn động.

“Thần Ma bát âm, đại đạo chi dây cung!”

Thần Ma bát âm một chiêu mạnh nhất thi triển.

Thiên đạo vạn âm, hội tụ một trên dây, tiếp đó bộc phát!

Cùng bốn cỗ ma đạo thần thông chi lực chính diện xung kích!

Oanh

Ngoài hẽm núi vạn dặm mặt đất bao la, hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Không biết bao nhiêu ma tộc tại này cổ trùng kích vào tan thành mây khói.

Lại nhìn Lý Huyền sau lưng hẻm núi, ngoại trừ những cái kia kết giới chịu xung kích, hư hại một chút bên ngoài, hẻm núi bản thân càng là không phát hiện chút tổn hao nào.

Lý Huyền, vừa hướng chống đỡ đến trăm vạn ma quân cùng với chiến tướng.

Lại còn có thể một bên bảo vệ sau lưng hẻm núi.

Tu vi sâu, có thể xưng vang dội cổ kim.

Ngọc Dương Quân bọn người giờ khắc này đối với đối phương kính sợ, đạt đến đỉnh phong.

Mà tại cực đoan nhất xung kích sau đó, tứ hung chiến tướng đều hứng chịu tới thương không nhẹ, miệng phun máu tươi, bay ngược mà ra.

Ma viên chiến tướng một đầu cánh tay càng là trực tiếp nổ tung.

Xích Luyện chiến tướng phần bụng bị xé mở một đường vết rách, thậm chí cũng có thể nhìn thấy bên trong ruột, xinh đẹp trên mặt hoàn toàn trắng bệch.

Lôi Thú chiến tướng độc giác đoạn mất một nửa.

Cùng Kỳ chiến tướng cánh bị oanh không còn một cái, toàn thân máu me đầm đìa.

Lại nhìn Lý Huyền.

Áo trắng như tuyết, phong thái vẫn như cũ.

Ngoại trừ khí tức có chút xao động, không có bất kỳ cái gì rõ ràng thương thế.

Cơ hồ có thể nói là không phát hiện chút tổn hao nào.

“Đáng chết, gia hỏa này thành tiên hay sao?”

Cùng Kỳ chiến tướng cắn răng nghiến lợi đạo, trong mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

Mà lúc này.

Cách đó không xa thiên hạt chiến tướng hai mắt tỏa sáng, “Trở thành!”

Chỉ thấy trong lòng bàn tay của hắn, ngưng tụ ra một giọt chất lỏng màu xanh sẫm, chất lỏng này tiêu tan trong không khí, tạo thành một cỗ vô hình chi lực hướng về Lý Huyền đánh tới.

Lý Huyền lúc này cảm nhận được một cỗ khác thường sức mạnh thấm vào huyết nhục cốt tủy!

Thậm chí ngay cả thần hồn đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Phảng phất muốn bị, ăn mòn hầu như không còn!

“Đây là...... Độc?!”

Lý Huyền ánh mắt lóe lên.

Độc này, rất mãnh liệt!

Vượt xa hắn dĩ vãng thấy qua bất luận một loại nào độc.

Chỉ sợ ngay cả bán tiên đều không thể chống cự!

Mấu chốt là, độc này phiêu đãng trong không khí, vô hình vô sắc, hơn nữa có thể dễ dàng xuyên thấu Tiên Nguyên, làm cho không người nào có thể phòng ngự.

Chỉ thấy khí độc tràn ngập, không thiếu ma tộc đều bị liên lụy.

Trong nháy mắt bên trong liền hóa thành huyết thủy.

Thiên hạt chiến tướng cười to nói: “Đây là thiên hạt mãnh độc! Có đem bán tiên đều hạ độc chết sức mạnh, Lý Huyền, ngươi tu vi lại cao hơn cũng không cách nào hoàn toàn ngăn lại a!

Đã trúng loại độc này, ta ngược lại muốn nhìn ngươi có thể phát huy ra mấy phần thực lực!

Ma viên chiến tướng, bây giờ chính là cơ hội tốt nhất!

Còn chưa động thủ!!”

Ma viên chiến tướng bọn người không để ý thương thế, ánh mắt ngưng lại, ma lực vận chuyển.

Liền muốn thừa dịp Lý Huyền trúng độc thời điểm, muốn tính mạng hắn!.