Chương 553: Ma Thổ chi lực! Các ngươi cho là mình lại có thể?

Chương 553: Ma Thổ chi lực! Các ngươi cho là mình lại có thể?

“Nhanh lên!”

“Thừa dịp gia hỏa này tạm thời trúng độc, xử lý hắn!”

Giết

Ngũ Hung chiến tướng hô nhau mà lên.

Lần này, ngay cả thiên hạt chiến tướng cũng đồng loạt ra tay.

Bọn hắn đối với thiên hạt mãnh độc vô cùng tự tin, cái này mãnh độc mỗi lần ra tay cũng sẽ không không công mà lui, liền xem như đứng đầu nhất bán tiên cũng có thể hạ độc chết.

Bọn hắn thậm chí cảm thấy phải, tiên nhân cũng không chắc chắn có thể đủ giải độc .

Nhưng lại tại bọn hắn đồng loạt ra tay sau đó, Lý Huyền khóe miệng lại là hơi hơi dương lên, một giây sau, một cỗ bành trướng Tiên Nguyên mãnh liệt tuôn ra.

Cỗ lực lượng này mạnh, thậm chí vượt qua vừa rồi!

Ngũ Hung chiến tướng đều bị cùng một chỗ đánh bay ra ngoài.

Bọn hắn con ngươi co rụt lại, không thể tin được.

“Chuyện gì xảy ra? Lực lượng của hắn có vẻ giống như cường đại hơn?!”

“Đáng chết, phát sinh cái gì?”

“Chẳng lẽ ngay cả thiên hạt mãnh độc đều không làm gì được hắn sao?”

Trong lòng mọi người nghi hoặc không hiểu.

Mà Lý Huyền tiếp lấy liền làm ra càng làm cho bọn hắn khiếp sợ chuyện!

Chỉ thấy Lý Huyền há miệng hút vào!

Trong chốc lát.

Bốn phía trong không khí phiêu tán mãnh độc toàn bộ đều hướng về hắn hội tụ mà đi!

Hắn càng là chủ động đem thiên hạt mãnh độc hút vào thể nội!

“Hắn điên rồi sao?”

“Hắn đây là đang tìm cái chết!”

Mấy cái chiến tướng con ngươi hơi hơi co rút.

Nhưng nội tâm lại ẩn ẩn cảm thấy một tia bất an.

Chỉ thấy hấp thu mãnh độc Lý Huyền, không chỉ không có mảy may suy yếu uể oải bộ dáng, tương phản, Tiên Nguyên chi lực lại còn tại tăng thêm một bước!

Hắn thế mà, ngược lại đem mãnh độc chi lực luyện hóa thành lực lượng của mình!

Loại chuyện này, mấy đại chiến tướng cơ hồ là chưa từng nghe thấy!

Nhất là thiên hạt chiến tướng, càng không dám tin tưởng.

“Cái này sao có thể?!”

“Thế gian này, làm sao có thể có người có thể luyện hóa ta mãnh độc! Đây chính là ngay cả tiên nhân đều khó mà chống cự độc a!!”

“Hắn làm sao làm được?!”

Tùy ý thiên hạt chiến tướng bọn người suy nghĩ nát óc cũng không nghĩ ra, trên thân Lý Huyền lại có vạn độc Tiên thể loại này không giảng đạo lý thể chất, có thể vạn độc bất xâm, còn có thể đem độc sức mạnh chuyển hóa thành tự thân sức mạnh!

Đơn giản chính là trên đời này tất cả dùng độc giả khắc tinh!

Thiên hạt mãnh độc, có thể nói là yên tĩnh Ma Giới mạnh nhất kịch độc, Lý Huyền đang hấp thu cỗ này kịch độc chi lực sau, tiên nguyên lực lượng tăng vọt một đoạn.

Đối phó mấy cái này ma tướng, càng thuận buồm xuôi gió.

Hắn đem Thiên Long đàn thu vào.

Nhìn xem trước mắt các chiến tướng, cười nhạt một cái nói:

“Các ngươi rất vinh hạnh, có thể nhìn thấy ta xuất kiếm!”

Nói xong, hắn trong lòng bàn tay màu trắng loáng ánh sáng chợt lóe lên.

Không tì vết kiếm đã nơi tay!

Tiên Khí chi uy, khuấy động hoàn vũ!

Mạnh như Ngũ Hung chiến tướng cũng đều cảm nhận được một cỗ mãnh liệt cảm giác áp bách!

Ma viên chiến tướng trước tiên phản ứng lại, hét lớn một tiếng, “Chạy!!”

Hắn không nói hai lời, quay đầu chạy trốn.

Mà mấy cái khác chiến tướng cũng cấp tốc hóa thành lưu quang muốn chạy trốn.

Đã thấy Lý Huyền từng bước đi ra, dưới chân có một cái như ẩn như hiện bàn cờ khuếch tán mà ra, hóa thành một cái vô hình kết giới!

Đây là hắn Kỳ Đạo Đại Đế năng lực!

Có thể lấy thiên địa làm bàn cờ, hóa thành kết giới! Vây nhốt địch nhân!

Bàn cờ mở, Ngũ Hung chiến tướng bị khốn ở trong đó, cơ hồ không đường có thể đi!

“Đáng giận, liều mạng với ngươi!”

Ma viên chiến tướng khẽ cắn môi, nổi giận gầm lên một tiếng.

Trên người hắn bộc phát ra một cỗ hấp lực, càng là thôn phệ bốn phía chết đi ma tộc thi thể chi huyết, đem bọn hắn sức mạnh hóa vào trong cơ thể mình!

Ma viên chiến tướng sức mạnh trong nháy mắt tăng vọt!

Hắn một quyền hướng về Lý Huyền đánh ra, quyền kình hóa thành màu đen phong bạo.

Mà mấy cái khác chiến tướng cũng đồng loạt ra tay.

Sức mạnh cùng ma viên chiến tướng giao hội cùng một chỗ, cùng một chỗ tấn công về phía Lý Huyền.

Đã thấy đối phương đạm nhiên xuất kiếm.

“Thanh Liên Kiếm Quyết!”

Kiếm khí xen lẫn thành một đóa rực rỡ Thanh Liên.

Màu đen quyền kình trong nháy mắt bị tan rã, Ngũ Hung chiến tướng chi lực tiêu tán ở không!

Thanh Liên bay ra, ma viên chiến tướng đứng mũi chịu sào, bị bao phủ lại, bị vô số kiếm khí ở trên người cắt chém xuất ra đạo đạo vết máu!

Huyết nhục bị tan rã, cuối cùng càng là bị ngạnh sinh sinh chẻ thành một bộ bạch cốt!

Ngay cả linh hồn cũng không có cách nào chạy thoát.

Ma viên chiến tướng, vẫn lạc!

Mấy cái khác chiến tướng thấy cảnh này, tim đập nhanh sợ hãi.

Ma viên chiến tướng tại thôn phệ rất nhiều ma tộc thi thể tinh huyết sau, thực lực có thể nói là ngay trong bọn họ mạnh nhất, nhưng đối phương vẫn là bị trong nháy mắt miểu sát.

Thì càng không cần phải nói bọn họ!

Bọn hắn đoán chừng cũng là bị miểu sát hạ tràng.

Ngay tại Lý Huyền dự định tiếp tục xuất thủ thời điểm, bỗng nhiên, nơi xa có một cỗ hắc ám chi lực mãnh liệt tuôn ra, đại địa đều đang rung động.

Chỉ thấy một cỗ màu đen ma khí cuốn lấy vô tận cát bụi, phảng phất thôn phệ hết thảy giống như mãnh liệt mà đến, trong đó có Ma Long hư ảnh, có ức vạn vong hồn, có vô số đếm không hết ma binh Quỷ Tướng, để cho người ta không rét mà run, tê cả da đầu.

Ngọc Dương Quân bọn người thấy cảnh này, nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

“Đó là, Ma Thổ!!”

“Ma Thổ bạo phát!”

Ma Thổ, chính là ma tộc chế bá đại địa tối cường nội tình.

Chính là sức mạnh đản sinh sau cái kia yên tĩnh Ma Tổ tại cưỡng ép dung hợp thiên đạo!

Không có ai biết cổ lực lượng này bản chất là cái gì.

Là pháp bảo? Là công pháp? Là trận pháp?

Tất cả mọi người không rõ ràng.

Nhưng có thể biết đến là, cỗ lực lượng này, phi thường khủng bố, vẫn chưa có người nào có thể tại trong Ma Thổ còn sống sót!!

Nhìn thấy cái kia mãnh liệt mà đến Ma Thổ chi lực, còn lại mấy cái chiến tướng cũng nhịn không được hai mắt tỏa sáng, “Quá tốt rồi! Chúng ta được cứu rồi!”

“Từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể tại trong Ma Thổ sống sót! Hắn cũng không ngoại lệ!”

“Không tệ!”

Chỉ thấy Ma Thổ chi lực mãnh liệt mà đến, trực tiếp nghiền nát kỳ đạo kết giới!

Càng hướng về hẻm núi gào thét mà ra.

Mắt thấy hẻm núi sắp bị cỗ lực lượng này nuốt hết thời điểm, Lý Huyền phất tay áo vung lên, kiếm khí gào thét mà ra, hóa thành một cái cường đại kiếm trận!

Kiếm trận tạm thời phong tỏa ngăn cản Ma Thổ xung kích.

Đem hẻm núi bảo vệ.

Nhưng Ma Thổ chi lực cuồn cuộn không ngừng, ăn mòn kiếm trận.

Lý Huyền nhìn xem Ma Thổ, như có điều suy nghĩ, “Đây là yên tĩnh ma vương phát khởi công kích sao? Đây là ngươi đối ta lần thứ nhất thăm dò sao?”

Hắn nhìn chăm chú Ma Thổ, tựa hồ thấy được xa cuối chân trời yên tĩnh ma vương.

Lập tức, hắn cười nhạt một tiếng, liếc mắt nhìn bay vào Ma Thổ bên trong mấy cái chiến tướng, “Từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể từ trong Ma Thổ này còn sống sót sao? Vậy ta liền làm thế giới này vài vạn năm tới đệ nhất nhân a!!”

Nói xong, tại Ngọc Dương Quân bọn người ánh mắt khiếp sợ phía dưới, Lý Huyền càng là từng bước đi ra, trực tiếp tiến vào Ma Thổ, truy sát mấy cái kia chiến tướng.

Lôi Thú chiến tướng quay người liếc mắt nhìn Lý Huyền, nhìn thấy hắn truy vào Ma Thổ, con ngươi run nhè nhẹ, “Gia hỏa này đúng là người điên.”

“Hắn đây là đang tìm cái chết!” Thiên hạt chiến tướng âm thanh lạnh lùng nói: “Ma Thổ chi lực sẽ đem hắn ăn mòn nửa điểm không dư thừa!!”

Ma Thổ bên trong, Lý Huyền hành tẩu trong đó, bốn phía ma khí giống như thủy triều ăn mòn mà đến, hắn bốn phía còn quấn từng đạo kiếm khí.

Kiếm khí xen lẫn thành liên, chống cự ma khí ăn mòn.

Hắn khóa chặt mấy cái chiến tướng đào tẩu phương hướng, đuổi theo.

Mấy cái chiến tướng thấy thế, thôi động ma khí, ánh mắt băng lãnh phát động công kích.

Tại Ma Thổ chi lực gia trì, bọn hắn lực lượng tăng vọt mấy lần, trái lại Lý Huyền tiến vào Ma Thổ, muốn chống cự ma khí ăn mòn, sức mạnh không cách nào hoàn toàn phát huy.

Cứ kéo dài tình huống như thế, bọn hắn cảm thấy chính mình phần thắng rất lớn!

Chắc chắn có thể đánh giết đối phương.

“Tự tìm cái chết gia hỏa!”

“Hôm nay liền để ngươi hóa thành Ma Thổ chất dinh dưỡng!”

Nhìn xem không còn trốn, ngược lại tiếp tục hướng chính mình phát động công kích mấy cái chiến tướng, Lý Huyền không khỏi cười ra tiếng, “Các ngươi lại cảm thấy tự mình làm được?”

Đối mặt mấy người công kích, trong tay hắn không tì vết kiếm vung vẩy.

Kiếm khí triệt tiêu mấy người thế công.

Ngay sau đó, hắn hư không bất diệt kiếm thể vận chuyển, Đại Hư Không Kiếm Quyết bộc phát!.