Chương 554: Ma Thổ bản chất! Chuẩn bị triệu tập các lộ quân phản kháng!

Chương 554: Ma Thổ bản chất! Chuẩn bị triệu tập các lộ quân phản kháng!

Đại Hư Không Kiếm Quyết thi triển.

Hư không kiếm khí chém ra, xé rách hết thảy giống như, đem mấy đại chiến tướng kết hợp Ma Thổ chi lực bộc phát ra lực lượng trực tiếp xé nát! Dù cho thân ở Ma Thổ bên trong, Lý Huyền trong lúc giơ tay nhấc chân vẫn như cũ hiển lộ rõ ràng ra vô địch chi tư!!

“Gia hỏa này, rốt cục mạnh đến mức nào?!”

Lôi Thú chiến tướng con ngươi run nhè nhẹ.

Đã thấy Lý Huyền ánh mắt ngưng lại, đã đem hắn khóa chặt.

Kiếm chỉ khẽ động.

Một đạo kiếm khí phá không mà ra, trong nháy mắt đi tới trước mặt hắn.

Lôi Thú chiến tướng cơ hồ là không có bất kỳ cái gì sức chống cự, liền bị hư không kiếm khí cho một phân thành hai, mà Lý Huyền ánh mắt khóa chặt mấy vị khác chiến tướng.

Bọn hắn toàn lực phản kháng.

Nhưng vẫn là chẳng ăn thua gì.

Đều bị từng cái diệt sát.

Nơi xa, một đạo ánh mắt thâm trầm nhìn chăm chú lên Ma Thổ.

Chính là yên tĩnh ma vương, khi nhìn đến Lý Huyền đem dưới quyền mình mấy cái đắc lực chiến tướng toàn bộ giết chết sau, sắc mặt của hắn càng âm trầm.

“Hảo một cái Lý Huyền! Không diệt trừ ngươi, ta sợ là không hạ được Thiên Huyền Đại Lục!” Yên tĩnh ma vương hừ nhẹ một tiếng nói.

Tiếp lấy, tay hắn bóp huyền ảo pháp quyết.

Chỉ thấy từng đạo pháp quyết cách khoảng cách ngàn vạn dặm phá không mà ra, dung nhập trong Ma Thổ, đem Ma Thổ chi lực bộc phát đến cực hạn.

Mà vừa mới giải quyết đi mấy cái chiến tướng Lý Huyền liền phát giác Ma Thổ dị biến, bốn phía cuồn cuộn ma khí càng nồng đậm!

Chính mình Thanh Liên kiếm khí càng là có chút khó mà ngăn cản.

“A, yên tĩnh ma vương ra tay rồi sao ? Thú vị.”

Lý Huyền đối với mảnh này Ma Thổ sinh ra một chút hứng thú.

Cái này Ma Thổ chi lực rất đặc thù, không phải một loại nào đó võ học hoặc trận pháp, mà là càng gần gũi tại thiên địa chi lực, một loại tự nhiên cảnh tượng.

Một loại bị người vì điều khiển sức mạnh tự nhiên......

Cái này rất kì lạ.

Lý Huyền cẩn thận nghiên cứu Ma Thổ, thần thức tuôn ra, muốn nhìn trộm Ma Thổ bản chất, chỉ có điều thần thức vừa mới xuất thể bày tỏ, liền bị ma khí cho ăn mòn.

Ngay sau đó.

Ma khí hóa thành từng cái giao long, hướng về Lý Huyền cắn xé mà đến.

Giương nanh múa vuốt, cùng hung cực ác!

So với vừa rồi mấy cái kia ma tướng sức mạnh chỉ có hơn chứ không kém!

Lý Huyền thấy thế, đại hư không kiếm khí liên tiếp chém ra.

Một đạo tiếp lấy một đạo.

Đánh hư không liên tiếp nổ tung.

Nhưng lại không cách nào triệt để ngăn lại Ma Thổ chi lực.

“Cỗ lực lượng này đã vượt qua đại đa số bán tiên, liền xem như nghịch thiên sáu quân sức mạnh cộng lại cũng không sánh được! Cỗ lực lượng này...... Tiếp cận với tiên nhân rồi!” Lý Huyền nỉ non nói, nhưng hắn vẫn như cũ không hoảng hốt.

Đối mặt lại lần nữa vọt tới Ma Thổ chi lực, hắn tâm niệm khẽ động.

Chỉ thấy trên người hắn mỗi loại thể chất chi lực bộc phát, tại trước mặt giao hội.

Hóa thành một phương hoả lò!

Đúng là hắn tối cường một trong những tuyệt học, thể chất hoả lò chi lực!

Thể chất hoả lò chi lực bộc phát sau, đem cái kia mãnh liệt mà đến Ma Thổ chi lực từng cái ngăn lại, cũng lại không đả thương được Lý Huyền một phân một hào.

Chỉ có điều Lý Huyền minh bạch  vẻn vẹn ngăn cản Ma Thổ chi lực còn chưa đủ.

Dạng này chỉ là trị ngọn không trị gốc.

Muốn chân chính đánh bại cái này Ma Thổ chi lực, nhất thiết phải làm rõ ràng cổ lực lượng này bản chất, từ căn nguyên hạ thủ, mới có cơ hội!

Đột nhiên.

Lý Huyền cảm ứng được cái gì, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

Tại trong Ma Thổ này, hắn càng là mơ hồ nghe được một tia kêu gọi!

Hắn bình tĩnh lại, điều khiển thể chất hoả lò lơ lửng trên đầu, hoả lò chi hỏa thiêu đốt, ẩn chứa đủ loại thể chất chi lực hóa thành một đạo tường lửa.

Đem ma khí toàn bộ ngăn cách bên ngoài.

Lý Huyền cẩn thận lắng nghe cái kia cỗ kêu gọi, cái này kêu gọi, từ trong Ma Thổ truyền đến, mang theo không cam lòng, mang theo một tia oán giận.

Lý Huyền trên người Thiên Đạo Quyết, càng là tự động vận chuyển.

Hắn đột nhiên mở hai mắt ra, lập tức phản ứng.

“Đây là, thiên đạo thanh âm!”

“Đây là thiên đạo đối ta kêu gọi, có ý tứ! Phương thế giới này thiên đạo cư nhiên bị khốn tại cái này Ma Thổ bên trong!” Lý Huyền trong mắt lóe lên tinh quang.

Tiếp lấy, hắn toàn lực thôi động thiên Đạo Quyết, dẫn động thiên đạo chi lực.

Ma Thổ bên trong thiên đạo bị Thiên Đạo Quyết dẫn dắt, nhanh chóng từ trong Ma Thổ chi lực tách ra, mà mất đi thiên đạo chi lực sau, Ma Thổ chi lực trên phạm vi lớn suy yếu tiếp, đối với Lý Huyền cũng không còn bất kỳ ảnh hưởng gì.

“Thì ra là thế, khó trách cái này Ma Thổ chi lực kỳ lạ như vậy, không phải pháp bảo cũng không phải công pháp, mà càng giống là một loại nào đó hiện tượng tự nhiên, thì ra, nó bản chất chính là lấy thiên đạo xem như năng lượng nơi phát ra sức mạnh!”

Lý Huyền nỉ non nói, hắn kéo dài câu thông thiên đạo.

Hiểu qua hướng về chuyện phát sinh.

Xa so với trước kia, yên tĩnh Ma Tổ cưỡng ép dung hợp thiên đạo chi lực, vì để cho ma tộc hưng thịnh, hắn đem thiên đạo chi lực cùng tự thân ma khí kết hợp, tạo thành Ma Thổ chi lực, trợ giúp ma tộc chinh chiến, chế bá thế giới này!

Bây giờ, thiên đạo chi lực cùng yên tĩnh Ma Tổ ma khí phân ly, Ma Thổ chi lực tự nhiên tan rã, bắt đầu hóa thành tinh thuần ma khí, hướng về sâu trong lòng đất dũng mãnh lao tới.

Nơi xa, yên tĩnh ma vương thấy cảnh này, con ngươi run lên, nhịn không được chấn kinh, kinh hô một tiếng, “Ma Thổ chi lực cư nhiên bị tan rã?! Như thế nào có khả năng! Gia hỏa này, làm sao làm được?!!”

Ma Thổ chi lực trợ giúp ma tộc chinh chiến nhiều năm, chưa bao giờ bị đánh bại qua .

Hôm nay, nó tan rã.

Trong hạp cốc, Ngọc Dương Quân bọn người thấy cảnh này, đầu tiên là chấn kinh, tiếp đó nhịn không được kích động lên, nhìn xem Lý Huyền, trong mắt tràn đầy lửa nóng.

Bây giờ, bọn hắn chân chính thấy được đánh bại ma tộc hy vọng!

Đối phương ngay cả Ma Thổ chi lực cũng có thể tan rã.

Cái kia đánh bại yên tĩnh ma vương, cũng không phải không có khả năng a!

“Nhân tộc ánh rạng đông, rốt cuộc đã tới!”

Ngọc Dương Quân, Thanh Cuồng bọn người kích động nói.

Mà yên tĩnh ma vương liếc mắt nhìn chằm chằm Lý Huyền, thân ảnh lóe lên, từ đằng xa chân trời biến mất không thấy gì nữa, cấp tốc trở về ma tộc hoàng cung, chuẩn bị bố trí.

Hắn biết rõ, Nhân tộc phản kháng sắp tới!

Mà cùng trước đó không giống nhau, lần này có Lý Huyền tương trợ, ma tộc nếu là không thận trọng đối đãi mà nói, rất có thể sẽ bị lật đổ!

............

Trên thân Lý Huyền lưu chuyển từng đạo thiên đạo chi lực, cảm thụ được trong đó sức mạnh hắn nỉ non nói: “Thật mạnh hung mãnh thiên đạo chi lực! Chỉ tiếc, Thiên Đạo Vô Tình, đang cùng yên tĩnh Ma Tổ giao chiến được luyện chế từ Ma Thổ chi lực sau, thiên đạo tràn đầy oán hận, đã không còn thuần túy, không cách nào làm trở về chân chính thiên đạo!”

Lời tuy như thế.

Cỗ này thiên đạo chi lực cường đại như trước, có thể vì Lý Huyền sở dụng.

Hắn đem cỗ lực lượng này thu hồi thể nội.

Mà Ngọc Dương Quân bọn người nhìn thấy sau khi chiến đấu kết thúc, cấp tốc đi lên.

“Bao nhiêu năm rồi, chưa từng người có thể từ trong Ma Thổ còn sống trở về, lại càng không cần phải nói đem Ma Thổ chi lực tan rã, thủ lĩnh, ngươi thực sự là thật lợi hại.”

“Có ngươi tại, chúng ta phản công ma tộc, ở trong tầm tay!”

“Đúng vậy a, thủ lĩnh, mời ngươi ra lệnh a!”

Mà Lý Huyền đứng chắp tay, từ tốn nói: “Triệu tập khác quân phản kháng, để cho bọn hắn đều tới trong hạp cốc nghị sự!”

Muốn phản kích ma tộc, cái này tự nhiên không phải một người hai người có thể làm được.

Chỉnh hợp yên tĩnh bên trong Ma giới những người còn lại tộc, là rất có cần thiết.

“Là, ta cái này liền đi thông tri bọn hắn!”

Ngọc Dương Quân nói.

Rất nhanh, Thập Hung chiến tướng bên trong 6 cái chết trận, Ma Thổ chi lực bị tan rã chuyện cấp tốc tại trong toàn bộ yên tĩnh Ma Giới truyền ra.

Tất cả mọi người vì đó xôn xao.

Thập Hung chiến tướng chết trận, đây là rất lâu chưa từng xảy ra chuyện.

Mà Ma Thổ chi lực bị tan rã......

Tại cái này vô số ma tộc xem ra, càng là gần như chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm chuyện!

Khi hai chuyện này phát sinh ở một khối, vô số người của ma tộc cũng cảm giác mình có phải là đang nằm mơ hay không, hơn nữa, giấc mộng này còn hoang đường như vậy!.