Chương 555: Ma tộc hội nghị! Trấn áp đám người!

Chương 555: Ma tộc hội nghị! Trấn áp đám người!

Ma tộc chiến tướng chết trận, Ma Thổ bị tan rã!

Những sự tình này tại trong ma tộc đưa tới sóng to gió lớn!

Không thiếu ma tộc đem hắn xem như chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm chuyện, nhưng cũng có cao tầng ma tộc không dám thất lễ, vội vàng chạy đến ma tộc vương thành điều tra.

Chờ biết những sự tình này đều là thật sau, tất cả đều bị chấn kinh.

Bọn hắn biết, Nhân tộc phản kháng, sẽ tới rất nhanh!

Bọn hắn nhất thiết phải chuẩn bị sớm!

Ma tộc trong vương cung.

Bảy mươi hai chiến tướng tới hơn phân nửa, bọn hắn tề tụ một đường, chờ đợi yên tĩnh ma vương chỉ thị, mà ngoài ý liệu là, yên tĩnh ma vương cũng không có phát hiện thân.

Thay vào đó, chính là yên tĩnh ma vương bên cạnh trợ thủ đắc lực nhất.

Bảy mươi hai chiến tướng đứng đầu......

Hắc long ma tướng!

Hắn đi tới trước mặt mọi người, từ tốn nói: “Ma Vương đại nhân có việc, tạm thời không cách nào tới cùng mọi người thương nghị chinh phạt nhân tộc sự tình! Đặc biệt trao quyền tại ta, để cho ta toàn quyền đại diện, chư vị, có ý nghĩ gì, nói thoải mái a.”

Chúng chiến tướng hai mặt nhìn nhau.

Một cái chiến tướng hỏi: “Sáu hung bị giết, Ma Thổ chi lực bị tan rã, đây là chuyện xưa nay chưa từng có! Ma Vương đại nhân, có thể nào không tự mình đến chủ trì?”

“Ta chỉ có thể nói, Ma Vương đại nhân tự có hắn chuyện cần làm! Các ngươi không cần nhiều hỏi, chỉ cần làm tốt việc nằm trong phận sự là được!”

Chúng chiến tướng trong lòng vẫn có một điểm nghi hoặc.

Chẳng lẽ, Ma Vương đại nhân bị đánh sợ?

Không nên a.

Qua nhiều năm như vậy, Ma Vương đại nhân trong lòng bọn họ cũng là tiếp cận tồn tại vô địch, làm sao lại sợ nhân tộc đâu?

Mà hắc long chiến tướng nhìn thấy tất cả mọi người vẫn là nghi hoặc, trên thân đột nhiên bộc phát ra một cỗ uy áp kinh người, đó là, bán tiên uy áp!

Hắn chi thân sau, tạo thành một đầu bá đạo Ma Long hư ảnh!

Ánh mắt hắn băng lãnh nhìn xem đám người, nói: “Vẫn là nói, Ma Vương đại nhân không đến, các ngươi cảm thấy ta không có tư cách chủ trì trận hội nghị này?!”

Trong lòng mọi người cả kinh, vội vàng nói: “Không dám!”

Hắc long chiến tướng chính là ngay trong bọn họ gần với ma vương tồn tại.

Bọn hắn không dám chậm trễ chút nào.

Tiếp lấy bọn hắn bắt đầu thương thảo chinh chiến ma tộc sự .

“Lần này Ma Thổ chi lực bị tan rã, nhân tộc nhất định sẽ thừa cơ hội này phản công, cho nên chúng ta nhất thiết phải đuổi tại bọn hắn phía trước, vượt lên trước đem bọn hắn trấn áp!”

“Chư vị chuẩn bị triệu tập binh mã a, kể từ mấy vạn năm trước đại chiến sau, một trận chiến này, chính là quy mô lớn nhất một lần nhân ma đại chiến!”

“Chư vị, chuẩn bị sẵn sàng a!”

Hắc long chiến tướng chậm rãi nói.

Mà tại Ma Vương cung dưới nền đất, biến mất không thấy gì nữa yên tĩnh ma vương đang tại trong địa mạch, khai thông ma khí, đem từng đạo Ma Thổ chi lực bị phá hư sau, cái kia tiêu tán đi ra ngoài ma khí dẫn vào sâu trong lòng đất!

Yên tĩnh ma vương trong mắt mang theo một tia lạnh lùng, “Hảo một cái Lý Huyền, lại có thể phá hư Ma Thổ, điểm này, quả thực để cho người ta nghĩ không ra!

Nhưng ngươi cho rằng Ma Thổ chi lực bị phá hư sau, ta ma tộc liền không có chiêu sau sao? Hừ, ta ma tộc, còn có một người có thể một mình chống trời!”

Hắn nhìn về phía sâu trong lòng đất, trong mắt dần dần mang theo vẻ tôn kính.

Một bên khác.

Nhân tộc hẻm núi.

Lý Huyền đã để Ngọc Dương Quân triệu tập mười hai lộ quân phản kháng thủ lĩnh.

Trên thực tế, không cần Ngọc Dương Quân đi triệu tập, khi bọn hắn biết Ngọc Dương Quân ở đây xuất hiện một cái có thể đánh tan Thập Hung chiến tướng, tan rã Ma Thổ chi lực tồn tại sau, bọn hắn không có khả năng không có bất kỳ cái gì động tác.

Khi Ngọc Dương Quân triệu tập bọn hắn, bọn hắn liền đã tại tới thung lũng trên đường, đều nghĩ tự mình chứng thực Lý Huyền tồn tại.

Hẻm núi chỗ sâu, vì nghênh đón mười hai lộ quân phản kháng thủ lĩnh, cấp tốc xây lên một tòa đại doanh, mà tại trong đại doanh, đám người tề tụ.

Mọi người thấy Ngọc Dương Quân, trong đó một cái đại hán hỏi: “Ngọc Dương Quân, ta trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, Ma Thổ chi lực bị đánh tan, là thật là giả?”

Ngọc Dương Quân mỉm cười hỏi: “Tự nhiên là thật.”

Đám người xôn xao.

Mà Ngọc Dương Quân tiếp tục nói: “Chư vị, lần này triệu tập các ngươi đến đây chính là bởi vì, Thập Hung chiến tướng chết trận, Ma Thổ bị tan rã, đây là chúng ta phản kích ma tộc tốt nhất thời cơ! Ta muốn cho chư vị chuẩn bị sẵn sàng!”

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Trong đó một cái lão giả gầy nhom thản nhiên nói: “Ngọc Dương Quân, không phải chúng ta không tin ngươi  nhưng phản kích sự tình, không thể coi thường! Phải biết, ma tộc ngoại trừ Ma Thổ, còn có bảy mươi hai chiến tướng, thực lực của bọn hắn không thể khinh thường!

Chỉ bằng chúng ta, làm sao có thể phản kích thành công đâu?

Trừ phi...... Để chúng ta nhìn một chút vị kia đánh tan Ma Thổ chi lực tồn tại! Để chúng ta chứng thực lực lượng của hắn, đủ để cùng yên tĩnh ma vương chống lại!”

Ngọc Dương Quân đối với yêu cầu này, không cảm thấy ngoài ý muốn, hắn nói: “Chư vị, xin mời đi theo ta a, thủ lĩnh đang chờ các ngươi.”

Hắn mang theo mọi người đi tới thung lũng một chỗ trong ruộng lúa.

Mà Lý Huyền, ngay ở chỗ này.

Hắn đứng tại trong ruộng, đón mặt trời mới mọc, một bộ mặc đồ nông dân.

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Không thể tin được trước mắt cái mới nhìn qua này bình thường không có gì lạ thanh niên, thế mà lại là đánh tan Ma Thổ chi lực cường giả cái thế?!

“A, chư vị tới.”

Lý Huyền chú ý tới đám người đến, phất phất tay, bốn phía ruộng lúa đón gió mà lên, trong nháy mắt cũng đã là một bộ bội thu cảnh tượng.

Hắn đi ra ruộng lúa, trên người nước bùn rút đi, một bộ áo trắng như tuyết, không nhiễm trần thế, hắn nhìn xem chúng nhân nói: “Ngọc Dương Quân đã cùng chư vị nói qua chuyện của ta, phản kháng ma tộc, ngay tại hôm nay, các ngươi nhưng có lo nghĩ?”

“Có, chúng ta muốn biết ngươi có thể lấy chống lại yên tĩnh ma vương!”

Gầy còm lão giả nói.

Trên người hắn dần dần tản mát ra một cổ khí tức cường đại.

Đó là một cỗ vượt qua Ngọc Dương Quân khí tức!

Đã đến gần vô hạn bán tiên.

Người này, chính là mười hai lộ quân phản kháng thủ lĩnh bên trong người mạnh nhất.

Thiên Đế, Thanh Mộc Quân!

Lý Huyền mỉm cười, “A, rất tốt, đây chính là ta muốn.”

Hắn biết muốn để cho quân phản kháng thủ lĩnh ngoan ngoãn nghe lời, vẻn vẹn bằng vào một cái tin đồn là không đủ, dù sao tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật.

Hắn nhất thiết phải tự mình làm cho những này người cảm nhận được mình thực lực.

chỉ thấy hắn đứng tại chỗ bất động, hướng quân phản kháng đám người ngoắc ngoắc ngón tay, nói: “Tới, các ngươi không ngại cùng lên đi.”

Chúng quân phản kháng thủ lĩnh liếc nhau, từng cái đứng ra.

“Nếu là thật sự có thể chống lại yên tĩnh ma vương cường giả, như vậy chúng ta liền xem như cùng tiến lên, cũng sẽ không là đối thủ của hắn!”

“Tương phản, nếu ngay cả chúng ta liên thủ cũng đỡ không nổi mà nói, chớ nói chi là cùng yên tĩnh ma vương chống lại, dẫn dắt chúng ta phản kích ma tộc.”

“Không tệ, chính là đạo lý này, cùng lên đi!”

Chúng quân phản kháng thủ lĩnh trên thân dần dần phóng xuất ra một cỗ cường đại khí tức.

Thanh nhất sắc Thiên Đế uy thế, hướng Lý Huyền bao phủ tới.

“Thanh Mộc Quyết! Vạn dây leo giết!”

Thanh Mộc Quân xuất thủ trước.

Đế chi lực gào thét mà ra, hóa thành ngàn vạn Khô Đằng vung vẩy mà ra.

Mỗi một cây Khô Đằng bên trong đều ẩn chứa đủ để quất nát núi sông sức mạnh!

“Vạn Thú Quyết, Thao Thiết diệt!”

“Nguyên Long Quyết, thần long khiếu !”

“Trọc lãng ngập trời!”

“Vạn đế vừa diệt!”

“nghiệp hỏa phần liên!”

“Một mạch phá cửu thiên!”

Rất nhiều quân phản kháng thủ lĩnh toàn bộ đều lấy ra bản lĩnh giữ nhà.

Cường đại thần thông, võ học, một mạch hướng về Lý Huyền bộc phát!

Đối mặt uy thế cỡ này, liền xem như bán tiên cũng không dám dễ dàng ngăn cản.

Nhưng Lý Huyền biết, chính mình nhất thiết phải chính diện ngăn lại!

Hơn nữa nhất định phải là nghiền ép một dạng đem cái này một số người trấn áp, để cho bọn hắn triệt để tâm phục khẩu phục, cho nên hắn không lùi không tránh!

Thanh Liên kiếm khí vờn quanh quanh thân, đem những thứ này thế công từng cái tan rã.

Đám người còn nghĩ tiếp tục xuất thủ thời điểm, Lý Huyền từng bước đi ra, bành trướng uy thế mãnh liệt tuôn ra, còn dẫn động thiên đạo chi lực, tạo thành huy hoàng uy áp!

Đám người chỉ cảm thấy thân thể chấn động, vận chuyển đế chi lực trực tiếp tán loạn!

Đối mặt Lý Huyền, càng là cũng lại không sinh ra mảy may chiến ý!

Thậm chí có loại muốn quỳ bái cảm giác!.