Chương 556: Giết hướng ma vương cung! Cổ vũ sĩ khí!

Chương 556: Giết hướng ma vương cung! Cổ vũ sĩ khí!

Chúng quân phản kháng thủ lĩnh nhìn xem Lý Huyền, bây giờ nội tâm lại không nửa điểm chiến ý, vẻn vẹn bằng vào uy áp liền có thể đạt đến loại hiệu quả này!

Người này thực lực, đích thật là thâm bất khả trắc!

Đủ để cùng cái kia yên tĩnh ma vương tương đề tịnh luận!

Nghĩ tới đây, bọn hắn nhao nhao quỳ trên mặt đất, trong mắt mang theo một tia khao khát nói: “Chúng ta nguyện ý phụng các hạ làm thủ lĩnh!”

“Thỉnh các hạ dẫn dắt chúng ta, phản kích ma tộc! Lại đúc nhân tộc vinh quang!”

“Phản kích ma tộc! Lại đúc nhân tộc vinh quang!”

Lý Huyền nhìn xem trước mắt đám người, dần dần thu liễm uy áp.

“Đúc lại nhân tộc vinh quang, chúng ta không thể chối từ!”

Hắn nhìn về phía nơi xa Ma Vương Cung phương hướng, ánh mắt lưu chuyển, thế giới này về sau khẳng định muốn cùng Thiên Huyền thế giới tiếp giáp.

Bọn này ma tộc ở đây tùy ý làm bậy, chế tạo nhân gian Ma Thổ.

Để nhân tộc biến thành khẩu phần lương thực, không có chút nào tôn nghiêm.

Nếu để cho bọn hắn xâm lấn Thiên Huyền Đại Lục, chắc chắn cũng biết làm ra chuyện giống vậy, Lý Huyền đương nhiên không có khả năng cứ như vậy nhìn xem.

“Thủ lĩnh, chúng ta chừng nào thì bắt đầu hành động!”

Thanh mộc quân nói.

“Bây giờ!”

Lý Huyền nói lời kinh người nói.

Đám người cả kinh.

“Cái gì? Bây giờ liền hành động?”

“Có thể hay không quá vội vàng?”

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Mà Lý Huyền giải thích nói: “Ma tộc quân đội hơn xa chúng ta, nhưng tương tự, bọn hắn muốn điều động độ khó cũng hơn xa chúng ta, chúng ta nhất thiết phải dĩ khoái đả khoái, thừa dịp bọn hắn còn không có tập kết hảo binh lực phía trước, giết vào Ma Vương Cung, cướp đoạt yên tĩnh ma vương thủ cấp! Ma vương vừa chết, còn lại ma tộc sĩ khí nhất định đại loạn, cho đến lúc đó, nhân tộc phục hưng, ở trong tầm tay!”

Nghe được cái này, đám người toát ra một tia suy tư.

Bọn hắn biết, Lý Huyền nói không sai.

Nếu ma tộc binh lực tập kết hoàn tất, đến lúc đó đối mặt binh lực thắng qua bọn hắn gấp trăm ngàn lần ma tộc, bọn hắn không có bất kỳ cái gì phần thắng.

Bọn hắn chỉ có tại ma tộc binh lực còn không có hoàn toàn tụ họp lại phía trước, tập trung tất cả lực lượng, giết vào Ma Vương Cung, nhất kích phải trúng!

Dạng này mới có phục hưng Nhân tộc hy vọng.

Bọn hắn suy tư một hồi, bây giờ Ma Thổ chi lực bị tan rã, ma tộc Thập Hung chiến tướng chết 6 cái, lại có Lý Huyền dạng này cường giả xem như thủ lĩnh, có thể cùng yên tĩnh ma vương chống lại, đây có thể nói là cơ hội ngàn năm một thuở!

Tận dụng thời cơ!

Trong mắt bọn họ toát ra vẻ kiên định.

“Chúng ta nguyện ý nghe thủ lĩnh phân công!”

“Hảo, liền nghe thủ lĩnh, giết vào Ma Vương Cung!”

Đám người làm quyết định sau, lập tức hành động.

Bọn họ đều là quân phản kháng thủ lĩnh, tại cái này ma tộc tàn phá bừa bãi thế giới có thể trở thành nhân tộc thủ lĩnh một trong, mang Nhân tộc ương ngạnh sinh tồn cho tới hôm nay, tự nhiên không thiếu khuyết quyết đoán còn có dũng khí, rất nhanh liền tập kết tất cả lực lượng.

Cấp tốc hướng về Ma Vương Cung phương hướng tiến phát!

Bọn hắn bộc phát ra mấy vạn năm trước, tột cùng nhất sức mạnh cùng sĩ khí!

Một đường hát vang tiến mạnh!

Trực đảo Ma Vương Cung!

Đương nhiên, ở trong đó không thể thiếu có Lý Huyền trợ giúp.

Nếu không có lực lượng của hắn, đám người sức mạnh lại mạnh cũng đánh không đến Ma Vương Cung.

Một bên khác.

Trong Ma Vương Cung.

Đang tại điều hành ma tộc binh lực hắc long chiến tướng thu đến tin tức.

Nghe được Lý Huyền bọn người đang hướng về Ma Vương Cung phương hướng tiến phát thời điểm, hắn là kinh ngạc, “Khá lắm, thế mà chủ động giết tới cửa.”

Những chiến tướng khác cũng biết việc này.

Trong lúc nhất thời, trên mặt bọn họ hiện đầy tức giận.

“Hảo, hảo một cái Lý Huyền, hảo một cái nhân tộc! Thật sự cho rằng bọn hắn có thể phiên thiên, có thể đem ta ma tộc thống trị lật đổ hay sao?!”

“Hừ, đơn giản chính là tại vọng tưởng!”

“Bọn hắn tất nhiên dám đến Ma Vương Cung, vậy liền để bọn hắn biết lợi hại! trong Ma Vương Cung sắp đặt ma đạo pháp trận, đủ để đem bọn hắn hủy diệt!”

Hắc long chiến tướng suy tư một chút, tiếp đó cấp tốc nói: “Đem hiện tại triệu tập lại tất cả binh lực tại Ma Vương Cung bốn phía bố phòng! Bọn hắn muốn tới, chúng ta liền đến một cái bắt rùa trong hũ, một lưới bắt hết bọn họ!!”

Chúng chiến tướng khẽ gật đầu, xuống hành động.

Hắc long chiến tướng nhìn xem Ma Vương Cung bố phòng đồ, ánh mắt băng lãnh, “Có thể đánh tan Ma Thổ chi lực cường giả, để cho ta gặp ngươi một chút có năng lực gì a!”

............

“Phía trước ngàn dặm, chính là Ma Vương Cung chỗ thành trì!”

Tối tăm không ánh mặt trời đại địa bên trên, Lý Huyền bọn người đang tại chỉnh đốn.

Lý Huyền liếc mắt nhìn Ma Vương Cung phương hướng, thần thức tuôn ra, muốn nhìn trộm trong đó hư thực, lại phát hiện tự thân thần thức bị một đạo kết giới cách trở bên ngoài.

Khóe miệng của hắn hơi hơi dương lên, “Xem ra bọn hắn cũng tại làm chuẩn bị.”

Hắn ngược lại là không có lùi bước dự định.

Đây là đối với thực lực bản thân, tuyệt đối tự tin!

Dù là tiên nhân buông xuống, hắn cũng có tự tin một trận chiến!

“Có thể hay không phục hưng Nhân tộc ta vinh quang, thì nhìn một trận chiến này!”

Ngọc Dương Quân nhìn về phía Nhân tộc đại quân.

Dự định cuối cùng làm một phen cổ vũ sĩ khí việc làm.

Đám người nắm chặt binh khí, ánh mắt kiên định.

Ngọc Dương Quân tiếp tục nói: “Những năm gần đây, chúng ta mất đi đại địa, đã mất đi gia viên, trốn đông trốn tây, tham sống sợ chết!

Con của chúng ta, sinh ra liền sinh hoạt tại tối tăm không ánh mặt trời hẻm núi, trong hốc núi, nếu bị ma tộc phát hiện, không phải là bị giết, chính là bị chộp tới trở thành nô lệ, chúng ta đã mất đi người yêu, bằng hữu, thân nhân......

Chẳng lẽ, còn muốn cho chúng ta hậu đại, chúng ta đời đời con cháu, một mực sống ở ma tộc ức hiếp phía dưới sao? Không, tuyệt không!!”

Ngọc Dương Quân giận dữ hét: “Thà chết trận, không vì nô!”

Đại quân nghe vậy, cũng đều gầm thét, rống giận.

“Thà chết trận! Không vì nô!”

“Thà chết trận! Không vì nô!”

“Thà chết trận! Không vì nô!”

Ngọc Dương Quân tiếp tục nói: “Nắm chặt binh khí của các ngươi! Nhóm lửa các ngươi chân nguyên! Hồi tưởng lại những năm gần đây bị ức hiếp, hồi tưởng lại mất đi thân nhân bằng hữu lúc không cam lòng, còn có phẫn nộ! Để cho các ngươi lửa giận bốc cháy lên!

Hôm nay, đúng là chúng ta phát tiết thời điểm!!

Một trận chiến này, chúng ta có thể sẽ chết ! Nhưng cũng có thể là tên lưu sử sách!

Nhưng có một chút là khẳng định!

Hôm nay đứng ở chỗ này, không có một cái nào thứ hèn nhát, chúng ta đem để cho đám kia cao cao tại thượng các ma tộc biết chảy máu tư vị!

Để cho bọn hắn cảm nhận được chúng ta những năm gần đây kinh nghiệm đau đớn!!”

Ngọc Dương Quân nói xong, mỗi người đều không nói.

Toàn bộ đều trầm mặc.

Nhưng bọn hắn ánh mắt lại thiêu đốt lên một cỗ không có gì sánh kịp hỏa diễm!

Bọn hắn thật giống như từng tòa sắp bộc phát, nhưng lại đè nén núi lửa!

Liền đợi đến đang cùng ma tộc đại chiến thời điểm bộc phát!

Lý Huyền cảm nhận được những thứ này trên thân người cái kia cỗ trùng thiên sĩ khí, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “Ngọc Dương Quân cổ vũ sĩ khí vẫn rất có một tay.”

Đám người tiếp tục xuất phát.

Rất nhanh là đến Ma Vương Cung chỗ thành trì.

Ở đây đã bày ra một cái kết giới màu đen!

Ngọc Dương Quân một chưởng oanh ra, đánh vào kết giới phía trên, đã thấy kết giới này không nhúc nhích tí nào, chúng thủ lĩnh nhịn không được nhìn về phía Lý Huyền.

Lý Huyền cũng nhìn ra kết giới này không thể phá vỡ, rất khó bị Thiên Đế thực lực cấp bậc đánh vỡ, thế là hắn tùy theo ra tay!

Kiếm chỉ khẽ động, Đại Hư Không Kiếm Quyết tùy theo thi triển.

Kiếm khí mãnh liệt tuôn ra.

Thật giống như xé mở một đạo vải vóc giống như, dễ dàng xé ra kết giới!

Kết giới phá!

Trong thành trì cảnh tượng cũng đập vào tầm mắt!

Càng là một tòa, thành không!

Trong thành không có nửa cái bóng người.

Đám người hai mặt nhìn nhau, không biết đây là chuyện gì.

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, “Chơi ngón này không?”

Hắn một quyền đánh vào trong thành trì, bá đạo uy thế đem từng tòa kiến trúc trực tiếp phá huỷ, mà những cái kia bể tan tành trong kiến trúc vọt ra khỏi từng cái ma binh.

Đám người giờ mới hiểu được.

Trong thành này không phải là không có ma, tương phản, tất cả đều là ma binh!

Bọn hắn toàn bộ đều ẩn tàng mai phục, liền chờ nhân tộc đại quân tiến vào!.