Chương 557: Yên Tĩnh ma vương cuối cùng hiện!

Chương 557: Yên Tĩnh ma vương cuối cùng hiện!

“Thật hèn hạ ma tộc!”

“Thế mà mai phục tại trong thành, chờ chúng ta tiến vào!”

“Hừ, cho là dạng này chúng ta sẽ sợ sao?”

Mọi người thấy một màn này, ánh mắt trầm xuống.

Rõ ràng binh lực tại bọn hắn phía trên, nhưng như cũ dùng loại này xảo trá binh pháp!

Ma tộc, quả nhiên âm hiểm giảo hoạt!

Lý Huyền một kiếm quét ra, sắc bén kiếm khí xé rách trong thành trì từng tòa kiến trúc.

Vô số ma tộc binh sĩ đều bị ép đi ra.

Mà hắc long chiến tướng cũng dẫn binh vọt ra, ánh mắt lạnh lùng nói: “Như là đã bị nhìn thấu, đó cũng không có ẩn tàng cần thiết!

Chính diện nhất quyết, phân thắng thua a!”

Nói xong, hắn phất phất tay, vô số ma tộc đại quân, giống như cá diếc sang sông giống như, hướng về nhân tộc đại quân trùng sát mà đi!

Mà nhân tộc đại quân nhìn xem cái kia xông lên ma tộc đại quân, ánh mắt bắn ra thao thao bất tuyệt lửa giận, “Giết!!”

Góp nhặt nhiều năm không cam lòng, phẫn nộ, tại thời khắc này có thể phát tiết!

Đại chiến bộc phát!

Song phương va chạm vào nhau, trên không trung tuôn ra từng đám từng đám huyết vụ.

Trong nháy mắt liền có hàng ngàn hàng vạn người còn có ma chết đi!

Ngọc Dương Quân, Thanh Cuồng, thanh mộc quân mấy người cũng đã gia nhập chiến trường.

Mà Lý Huyền nhìn về phía Ma Vương cung.

Cùng cái kia hắc long chiến tướng mắt đối mắt, hắn thản nhiên nói: “Những thứ này ma ở trong, thực lực của ngươi tối cường, nhưng ngươi không phải Yên Tĩnh ma vương.

Hắn, đi nơi nào?”

Hắc long chiến tướng thản nhiên nói: “Ngươi cho rằng ta sẽ dễ dàng nói cho ngươi, vương tung tích sao? Không cần si tâm vọng tưởng!”

“A, ngược lại cũng không cần ngươi nói cho ta biết, ta tin tưởng hắn sẽ hiện thân, dù sao, hắn chắc chắn không có khả năng nhìn xem các ngươi bị chết không còn một mống a?”

Lý Huyền khẽ mỉm cười nói.

Lúc này.

Một thân ảnh chợt xông ra!

Người tới cầm trong tay một cái trọng chùy, toàn thân ma khí ngưng kết tại trọng chùy phía trên, hướng về Lý Huyền hung hăng nện xuống, “Ăn ta một chùy!!”

Một chùy này, bá đạo, hung mãnh!

Lý Huyền khóe miệng hơi hơi dương lên, “Can đảm lắm.”

Nói xong, hắn trở tay một cái tát chụp ra.

Phanh

Cái kia một chùy, trực tiếp bị đánh nổ!

Cái kia xuất thủ ma tộc chiến tướng, gân cốt bạo toái, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử!

Khác còn muốn xuất thủ ma tộc chiến tướng nhao nhao con ngươi co rụt lại, lùi lại mấy bước, khiếp sợ nhìn xem Lý Huyền.

“Gia hỏa này...... Thực lực thật đáng sợ!”

“Đáng giận, hắn thế mà mạnh như vậy?!”

“Có thể phá Ma Thổ chi lực cường giả, há có thể khinh thường? Không cần cùng hắn đơn đả độc đấu! Đoàn người cùng tiến lên! Sử dụng ba mươi sáu Thiên Cương đại trận!”

Một cái ma tộc chiến tướng lớn tiếng nói.

Ma tộc có hai đại chiến trận!

Theo thứ tự là thất thập nhị địa sát đại trận, ba mươi sáu Thiên Cương đại trận!

Chỉ có điều ma tộc bảy mươi hai chiến tướng đã chết một chút, thất thập nhị địa sát đại trận không cách nào thi triển, chỉ có thể dùng ba mươi sáu Thiên Cương đại trận!

Ba mươi sáu cái ma tộc chiến tướng đi tới Lý Huyền chung quanh, trên thân ma khí phồng lên!

Thật giống như ở trên bầu trời hóa thành ba mươi sáu ngôi sao!

ba mươi sáu cỗ ma khí, giống như cột sáng giống như hướng về Lý Huyền rơi xuống!

Mỗi một đạo ma khí cột sáng đều ẩn chứa lực lượng hoàn toàn khác biệt.

Hoặc là cương mãnh! Hoặc là âm nhu! Hoặc là cay độc!

Hoặc là thủy! Hoặc là hỏa! Hoặc là lôi!

Nhưng có một chút là giống nhau, mỗi một đạo cột ánh sáng sức mạnh đều rất mạnh, chí ít có thể ngang hàng Thiên Đế, mà cùng nhau bộc phát thời điểm, uy thế, thậm chí đủ để diệt sát một cái bán tiên, ba mươi sáu vị chiến tướng trong mắt mang theo băng lãnh.

Bọn hắn biết Lý Huyền rất mạnh.

Nhưng bọn hắn đối với ba mươi sáu Thiên Cương đại trận uy lực cũng rất có tự tin!

Bọn hắn cảm thấy Lý Huyền liền xem như lại mạnh, đối mặt đại trận này, ít nhất cũng phải thụ thương, hao tổn một chút sức mạnh a!

Chỉ cần bọn hắn có thể hao tổn đối phương sức mạnh, cái kia Yên Tĩnh ma vương hoặc hắc long chiến tướng tại đối đầu Lý Huyền sau, liền có thể thêm ra một chút phần thắng.

Lý Huyền phát giác được những thứ này chiến tướng ý nghĩ, cười nhạt một tiếng, tiếp lấy cơ thể dài ra theo gió, hóa thành một đầu uy vũ vô cùng Tổ Long!

Tổ Long hóa thân, tăng thêm Lý Huyền bán tiên đại viên mãn chi lực, kinh khủng long trảo cầm ra, trực tiếp đem một đạo ma khí cột sáng đánh nát.

Tiếp đó chụp vào một cái ma tộc chiến tướng.

Đem đối phương nắm ở trong tay, năm ngón tay dùng sức nắm chặt!

Răng rắc!

Cái kia ma tộc chiến tướng cơ thể, trực tiếp nổ thành sương máu!

Lý Huyền mỉm cười, tiếp tục ra tay.

Khổng lồ thân rồng tại trong trận pháp du tẩu.

Đuôi rồng, long trảo, đều là hóa thành kinh khủng nhất lợi khí giết người, một chiêu một thức, rung chuyển trời đất, không ngừng đánh vào kia từng cái ma tộc chiến tướng trên thân.

Phanh, phanh, phanh!

Từng đạo sương máu liên tiếp nổ tung.

Từng cái ma tộc chiến tướng tại trong tay Lý Huyền, vô cùng yếu ớt.

Không ngừng chết đi.

Trong nháy mắt, ba mươi sáu Thiên Cương đại trận bị phá hơn phân nửa!

Ba mươi sáu chiến tướng cũng tử thương hơn phân nửa!

Lại nhìn Lý Huyền, không phát hiện chút tổn hao nào!

Chúng ma tộc thấy tim đập nhanh sợ hãi, không thể tin được.

“Đây cũng quá đáng sợ a, hắn giết ma tộc chiến tướng, lại như giết chó!”

“Kinh khủng!”

“Gia hỏa này, đến cùng là lai lịch gì?!”

“Có cần khuếch đại như vậy hay không a!”

Hắc long chiến tướng ngồi không yên.

Hắn khẽ quát một tiếng, trong tay đột nhiên xuất hiện một cái trường mâu màu đen!

Hắn đem trường mâu vung ra!

Oanh

Có thể xuyên thấu tinh thần một mâu, hướng về Lý Huyền đánh tới.

Lý Huyền không lùi không tránh, năm ngón tay bắt được, đem hắn đánh nát, xuống một giây, hắc long chiến tướng nổi giận gầm lên một tiếng, cũng hóa thành một đầu hắc long giết ra.

Lý Huyền mỉm cười, “Cái kia liền đến một hồi long chi đánh đi!”

Tổ Long, hắc long.

Song phương mở ra một trận đại chiến chấn động thế gian!

Ngươi tới ta đi, không ai nhường ai.

Lý Huyền phát giác, cái này hắc long chiến tướng thực lực phi thường cường đại, so với hắn dĩ vãng gặp qua bán tiên đều mạnh hơn, tiếp cận bán tiên đại viên mãn.

Chỉ tiếc, đối phương cuối cùng không phải bán tiên đại viên mãn.

Mấy chục cái hiệp sau, hắc long chiến tướng bị áp chế lại!

Bị Lý Huyền hóa thân Tổ Long giẫm ở dưới chân!

Hắc long chiến tướng gào thét liên tục, không ngừng giẫy giụa, nhưng mình đầy thương tích hắn lại là không có bất kỳ cái gì chuyển bại thành thắng khả năng.

Lý Huyền từ Tổ Long hóa thân biến trở về hình người.

Kiếm khí xen lẫn, hóa thành một đạo Thanh Liên rơi vào hắc long chiến tướng trên thân, nhìn như nhẹ nhàng một đóa Thanh Liên, lại là ép tới hắc long chiến tướng khó mà xoay người.

“Đến đây kết thúc.”

Lý Huyền kiếm chỉ ngưng lại, kiếm khí từ đầu ngón tay phun ra ngoài.

Hóa thành một đạo màu bạc trắng rực rỡ kiếm khí.

Đại Hư Không Kiếm Quyết liền muốn chém ra.

Nhưng kiếm khí còn chưa hoàn toàn tạo thành, cách đó không xa, một đạo màu đen lưu quang bay lượn mà ra, trong đó xen lẫn một cỗ tịch diệt khí tức.

Lý Huyền đem còn chưa hoàn toàn hình thành đại hư không kiếm khí chém ra.

Phanh

Lưu quang kia phá toái, kiếm khí cũng theo đó tiêu tan.

Cho tới nay đều ổn chiếm thượng phong Lý Huyền, lui hai bước.

Hắn nhìn về phía màu đen lưu quang nơi phát ra, cười nhạt một tiếng.

“Rốt cuộc đã đến!”

Một thân ảnh, phi tốc lướt đến.

Một thân ma uy, chấn động thập phương.

Nguyên bản đánh túi bụi chiến trường bởi vì đối phương đến, có trong nháy mắt tĩnh mịch, tất cả mọi người đều nhịn không được nhìn về phía đối phương.

Một bộ hoa lệ trường bào màu đen, đầu đội kim hoàng sắc vương miện, thân hình kiên cường cao lớn, hai con ngươi hiện ra mạ vàng sắc ma  lãnh đạm nhìn xem Lý Huyền.

Rất nhiều ma tộc nhao nhao mừng rỡ vạn phần.

“Là, là Ma Vương đại nhân!”

“Ma Vương đại nhân tới!”

“Bọn gia hỏa này chết chắc!”

Người tới, chính là Yên Tĩnh Ma Giới chúa tể, Yên Tĩnh ma vương!

Lý Huyền nhìn xem người tới, cười nhạt một tiếng, “Ngươi ta cuối cùng gặp mặt!”

“Không tệ! Lý Huyền, không nghĩ tới đem ngươi đưa đến thế giới này, thế mà cho ta náo ra phiền toái lớn như vậy, ngay cả Ma Thổ chi lực đều bị ngươi tan rã! Chỉ có điều hôm nay, cũng nên có cái chấm dứt.” Yên Tĩnh ma vương nói..