Chương 558: Trảm hắc long! Yên tĩnh ma vương bị áp chế!

Chương 558: Trảm hắc long! Yên tĩnh ma vương bị áp chế!

Nhìn xem Yên Tĩnh ma vương, Lý Huyền thần sắc bình tĩnh như trước.

Không giống những người khác, đối với đối phương tràn đầy sợ hãi.

Dù sao, đây là chúa tể Yên Tĩnh Ma Giới vài vạn năm, trong tay không biết lây dính bao nhiêu Nhân tộc cường giả chi huyết kinh khủng tồn tại.

Mà Yên Tĩnh ma vương cũng không có nhiều lời, lập tức ra tay rồi.

Năm ngón tay cầm ra!

Một cỗ tĩnh mịch ma lực mãnh liệt tuôn ra, hóa thành một cái bàn tay đen thùi.

Một kích này, uy thế như hồng!

Càng lộ ra quỷ quyệt âm trầm chi khí, để cho người ta có loại cảm giác không rét mà run.

“Tử vong thuộc tính ma khí sao? Thú vị.”

Lý Huyền kiếm chỉ khẽ động, Đại Hư Không Kiếm Quyết lại lần nữa thi triển.

Kiếm khí xé rách hư không, cùng bàn tay đen thùi kia chính diện xung kích cùng một chỗ, ầm vang một tiếng, hai cỗ sức mạnh dẫn động thiên địa kịch biến!

Nguyên bản khói mù bầu trời, xuất hiện một vết nứt!

Lý Huyền liếc mắt nhìn, thản nhiên nói: “Thì ra là thế, cái này tối tăm không ánh mặt trời thế giới, cũng không phải là tự nhiên mà thành, mà là các ngươi sử dụng một loại nào đó trận pháp! Đem mặt trời che lấp, chỉ cần giết các ngươi, phá kết giới, quang minh sẽ tái hiện!”

Yên Tĩnh ma vương cười lạnh nói: “Ngươi, làm được không?”

Nói xong hắn lại lần nữa ra tay.

Tĩnh mịch chi lực trong tay hắn hóa thành một cái liêm đao, lưỡi hái một chỗ khác kết nối lấy xiềng xích, hướng về Lý Huyền bay đi.

Xiềng xích hoành không, đem bốn phía hư không phong tỏa!

Lý Huyền kiếm chỉ khẽ động, hư không kiếm khí đánh vào trên xiềng xích, đem hắn đánh bay.

Mà ngay sau đó, chính là Yên Tĩnh ma vương công kích.

Trong tay hắn liêm đao vung vẩy xuống, uy lực mạnh mẽ tuyệt luân!

Càng là phảng phất Quỷ Môn quan mở, thôn phệ chúng sinh!

Lý Huyền lấy ra không tì vết kiếm, cùng liêm đao chính diện xung kích va chạm.

Âm vang một tiếng!

Song phương riêng phần mình đẩy lui.

Lý Huyền liếc mắt nhìn cái kia không phát hiện chút tổn hao nào liêm đao, thản nhiên nói: “Vẫn là một kiện đẳng cấp không tầm thường Tiên Khí đâu, ngươi ma tộc nội tình ngược lại không kém.”

“Hừ, ngươi đã có Tiên Khí, ta ma tộc sao lại không có?”

Yên Tĩnh ma vương lạnh rên một tiếng, đưa tay cầm ra một khỏa đen như mực hạt châu, đem hắn thật cao quăng lên, trong chốc lát, vô số vong hồn từ trong đó bay ra!

“Mở mang kiến thức một chút cái này Vạn Hồn Châu uy lực a!”

Vô số vong hồn mang theo cuồn cuộn sát khí, muốn xé nát hết thảy giống như.

Lý Huyền liếc mắt nhìn, phát hiện những thứ này vong hồn thanh nhất sắc, tất cả đều là nhân tộc.

“Dùng Nhân tộc ta hồn phách luyện chế mà thành Tiên Khí sao?!”

Lý Huyền ánh mắt dần dần lạnh như băng.

Yên Tĩnh ma vương cười lạnh nói: “Không tệ, cái này Vạn Hồn Châu vốn là chỉ là một kiện chuẩn tiên khí mà thôi, may mắn mà có các ngươi nhân tộc a! Nhân tộc hồn phách là cái bảo, ngàn tỉ người tộc chi hồn, cuối cùng đem Vạn Hồn Châu đề thăng làm Tiên Khí!”

Nói xong, hắn tiếp tục đem ma khí rót vào trong hạt châu.

Ức vạn thê lương vong hồn, phảng phất đem phương thiên địa này đã biến thành luyện ngục!

Lý Huyền thấy thế, ánh mắt lạnh nhạt, kiếm chỉ khẽ động, mỗi loại thể chất chi lực đột nhiên bộc phát, trên không trung xen lẫn, hóa thành một tôn hoả lò.

Hoả lò chi hỏa thiêu đốt, soi sáng muôn phương!

Chỗ đến, từng cái vong hồn tiêu tan, hóa thành hư vô.

“Một khỏa phá hạt châu, nhìn ta đập hắn!”

Lý Huyền hừ nhẹ nói, hoả lò bay ra ngoài, thế như chẻ tre rơi vào trên cái kia Vạn Hồn Châu, phịch một tiếng, vạn hồn châu lúc này nứt ra!

Yên Tĩnh ma vương sắc mặt hơi đổi một chút, “Gia hỏa này, lại có thể đem Vạn Hồn Châu đều đánh nứt?! Uy lực thật mạnh!”

“A, nhất kích còn chưa đủ à? Cái kia lại đến!”

Lý Huyền tiếp tục điều khiển thể chất hoả lò.

Nhưng Yên Tĩnh ma vương miệng niệm pháp quyết, muốn đem Vạn Hồn Châu triệu hoán trở về.

Lý Huyền hừ nhẹ một tiếng, từng bước đi ra, Kỳ Đạo Đại Đế có thể vì thi triển, dưới chân có một cái bàn cờ khuếch tán mà ra, hóa thành kết giới, ngắn ngủi giam cầm không gian!

Vạn Hồn Châu chưa kịp bị thu hồi đi.

Phanh

Lại bị thể chất hoả lò đập một cái sau, Vạn Hồn Châu, bạo!!

Bể tan tành trong hạt châu, vô số vong hồn từ trong đó bay ra.

Bọn hắn tránh thoát Vạn Hồn Châu gò bó, hướng về những cái kia ma tộc cắn xé mà đi, phát tiết lửa giận của mình cùng oán hận!!

Vốn là bị Yên Tĩnh ma vương lấy ra đối phó Lý Huyền các vong hồn, giờ khắc này đã biến thành Lý Huyền đám người trợ lực, không thể không nói, ngoài dự liệu.

Ngọc Dương Quân, thanh mộc quân bọn người nhưng là hai mắt tỏa sáng.

“Quá tốt rồi!”

“Ha ha, Yên Tĩnh ma vương trộm gà không thành lại mất nắm thóc a!”

“Lý Huyền...... A, thực sự là kỳ tài a! Biết hắn có thể cùng Yên Tĩnh ma vương chống lại, nhưng không nghĩ tới, lại có thực lực thế này!”

“Yên Tĩnh ma vương, giống như là bị hắn chế trụ!”

“Ngưu phê!”

Yên Tĩnh ma vương nhìn xem cái kia ngược lại đối phó ma tộc vong hồn, ánh mắt vô cùng băng lãnh, hắn gầm nhẹ một tiếng, cầm trong tay liêm đao hướng về Lý Huyền công tới.

“Giết ngươi, hết thảy vấn đề cũng có thể giải quyết dễ dàng!”

Liêm đao vung vẩy, tĩnh mịch ma khí thao thao bất tuyệt, đoạn tuyệt hết thảy sinh cơ!

Trong tay Lý Huyền không tì vết kiếm cũng theo đó chém ra.

Thanh Liên kiếm khí, Hư Không Kiếm Quyết liên tiếp thi triển.

Còn có thể chất hoả lò, tản ra vô cùng vô tận uy thế, kiếm, lô đồng loạt ra tay, Yên Tĩnh ma vương mặc dù cường đại, nhưng rất nhanh liền bị ngược lại áp chế.

Cái này khiến nội tâm của hắn run lên, cảm nhận được một tia không ổn.

Lý Huyền tu vi......

Vượt qua đoán trước!

“Ma Vương đại nhân, ta tới giúp ngươi!!”

Một cái tiếng rống vang lên.

Chỉ thấy hắc long bay trên không mà ra, đi tới Yên Tĩnh ma vương trước người.

Yên Tĩnh ma vương cưỡi tại đối phương trên đầu, nhân long hợp nhất giống như, cả hai ma khí kết hợp với nhau, uy thế càng là tăng lên rất nhiều.

Hắc long chiến tướng, Yên Tĩnh ma vương, hai đại ma tộc cường giả liên thủ.

Lên

Yên Tĩnh ma vương hét lớn một tiếng.

Hắc long hướng về Lý Huyền đáp xuống.

Yên Tĩnh ma vương càng là giơ lên trong tay liêm đao, mượn nhờ hắc long bổ nhào chi thế, hướng về Lý Huyền chém tràn ngập khí tức hủy diệt một đao!

Một chiêu này uy lực ở xa phía trước phía trên.

Lý Huyền thấy thế, kiếm cùng lô hợp nhất, cùng một chỗ đánh ra!

Kiếm khí đối với liêm đao, hoả lò đập hắc long!

Đến cực điểm xung kích phía dưới, song phương riêng phần mình đẩy lui.

Mà hắc long chiến tướng bị thể chất hoả lò đập trúng, cơ thể tùy theo xuất hiện từng đạo vết rách, giống như một cái bình sứ giống như, lúc nào cũng có thể phá toái.

Lý Huyền thấy thế, chém ra mấy ngàn Đạo Hư không kiếm khí .

Yên Tĩnh ma vương muốn ngăn cản, nhưng kiếm khí số lượng quá nhiều, quá dày đặc.

Hắn căn bản ngăn không được.

Hắc long chiến tướng vốn là bị trọng thương, bây giờ lại bị kiếm khí đánh trúng, cuối cùng là chống đỡ không nổi, cơ thể tuôn ra từng đạo sương máu, hoàn toàn chết đi.

Yên Tĩnh ma vương thấy thế, sắc mặt âm trầm muốn chảy ra nước.

“Hảo một cái Lý Huyền a!”

Yên Tĩnh ma vương nghiến răng nghiến lợi.

Hắc long chiến tướng là hắn đắc lực nhất phụ tá đắc lực, nhưng bây giờ chết tại đây, tăng thêm Lý Huyền phía trước sát hại những cái kia chiến tướng, ma tộc tổn thương nguyên khí nặng nề.

Không muốn biết bao nhiêu năm mới có thể khôi phục.

Chớ nói chi là đi chiếm đoạt Thiên Huyền Đại Lục.

“Đáng giận! Cho ta hút!!”

Yên Tĩnh ma vương cố không hơn được, lúc này vận chuyển bí pháp nào đó, đem trên mặt đất những cái kia chết trận ma tộc thi thể tinh huyết từng cái thôn phệ.

Một chiêu này, ma viên chiến tướng dùng qua.

Bất quá, bây giờ chiến trường này so với phía trước tại thung lũng thời điểm, không biết lớn hơn bao nhiêu lần, Yên Tĩnh ma vương thôn phệ ma tộc tinh huyết cũng nhiều hơn.

Lực lượng của hắn ẩn ẩn tăng lên một chút.

Nhưng những này đối với Lý Huyền tới nói, không trọng yếu.

Thể chất hoả lò trấn áp mà ra, nghiền nát hết thảy không phục!!

Yên Tĩnh ma vương mặc dù thôn phệ ma tộc thi thể chi tinh huyết, sức mạnh tăng lên một chút, nhưng tại Lý Huyền thể chất hoả lò trước mặt, vẫn là kém một chút.

Âm vang một tiếng.

Kèm theo lại một lần nữa va chạm, Yên Tĩnh ma vương trong tay cái thanh kia liêm đao, càng là bị thể chất hoả lò cho cứng rắn đánh gảy!!

Yên Tĩnh ma vương, thổ huyết bay ngược ra ngoài!.