Chương 559: Yên tĩnh Ma Tổ khôi phục!

Chương 559: Yên tĩnh Ma Tổ khôi phục!

Thể chất hoả lò nghiền ép Yên Tĩnh ma vương, đem hắn đánh bay ra ngoài.

Trong tay đối phương cái thanh kia Tiên Khí liêm đao đều đứt gãy.

Sắc mặt của hắn âm trầm muốn chảy ra nước, cơ thể hơi run rẩy.

Chúng ma tộc thấy cảnh này, tim đập nhanh sợ hãi.

“Ma vương, Ma Vương đại nhân bị đánh bại sao?!”

“Làm sao có thể? Cái này nhân tộc làm sao lại cường đại như thế!”

“Hắn, hắn đến cùng là lai lịch gì?!”

Đám người nuốt nước bọt, không thể tin được nhìn xem Lý Huyền.

Mà Ngọc Dương Quân, thanh mộc quân bọn người thì nhịn không được kích động, mừng rỡ như điên!

Bọn hắn biết Lý Huyền có thể cùng Yên Tĩnh ma vương chống lại, nhưng khi bọn hắn nhìn thấy đối phương thật sự đánh bại Yên Tĩnh ma vương sau, vẫn là không nhịn được kích động.

“Thật sự thành công!”

“Quá tốt rồi!”

Mà nghiền ép Yên Tĩnh ma vương Lý Huyền nhìn đối phương, hai mắt híp lại, phát giác được đối phương mặc dù phẫn nộ, nhưng lại ẩn ẩn lộ ra một loại sức mạnh.

Phảng phất còn có cái gì át chủ bài không có thi triển đi ra.

Cái này khiến Lý Huyền tới một tia hứng thú, “Thú vị, ngươi còn có cái gì chiêu số chưa hề dùng tới tới? Không ngại lấy ra xem.”

“Lý Huyền, ngươi cũng đã biết ta ma tộc vì cái gì có thể chế bá thế giới này nhiều năm như vậy sao?” Yên Tĩnh ma vương bỗng nhiên mở miệng nói ra.

“A, chẳng lẽ là......”

Lý Huyền nghĩ tới điều gì, ánh mắt lóe lên, “Các ngươi vị kia cưỡng ép dung hợp thiên đạo chi lực Yên Tĩnh Ma Tổ, trở về?!”

Yên Tĩnh ma vương cười ha ha một tiếng, “Lý Huyền! Ngươi quả nhiên thông minh!”

Nói xong, hắn một chưởng đánh vào trên mặt đất.

Kèm theo một tiếng oanh minh tiếng vang.

Mặt đất đột nhiên nổ tung!

Một đầu vực sâu vạn trượng tạo thành!

Mà tại trong thâm uyên, một cỗ không có gì sánh kịp ma khí mãnh liệt tuôn ra!!

Ma khí trùng thiên, tạo thành từng cái Ma Long mở đường!

Ma Long vờn quanh bên trong, một đạo cực lớn ma ảnh xuất hiện, đây là một cái thân hình cao tới trăm trượng, râu tóc bạc trắng, trên thân tản ra lãnh khốc khí tức nam tử.

Hai con ngươi đen như mực, không có chút nào tròng trắng mắt.

Trong đó cuồn cuộn phảng phất trái tim băng giá, so với Yên Tĩnh ma vương còn mạnh hơn tĩnh mịch chi lực, phảng phất bị cặp mắt kia nhìn chăm chú đến người, đều biết biến thành người chết.

Lý Huyền cảm nhận được một cỗ trước nay chưa có cảm giác áp bách.

So với nghịch thiên sáu quân cộng lại còn kinh khủng hơn không chỉ gấp mười lần!

Đối phương, có khả năng đã......

Thành tiên!!

“Đã bao nhiêu năm, kể từ ta dung hợp thiên đạo, sáng tạo Ma Thổ sau, vốn cho rằng cũng không còn chưa tỉnh lại, không nghĩ tới, lại có thể có người có thể phá huỷ Ma Thổ, đem ta tỉnh lại! Thú vị, thú vị!” Ma ảnh kia đột nhiên mở miệng.

Hắn nhìn về phía Lý Huyền.

Chỉ vì hắn liếc mắt liền nhìn ra, đối phương là cái này một số người ở trong người mạnh nhất!

Mà Lý Huyền nhìn xem Yên Tĩnh Ma Tổ, khóe miệng hơi hơi dương lên.

“Thì ra là thế, cái kia Ma Thổ tan rã sau đó, ẩn chứa trong đó ma khí cũng không phải là biến mất không thấy gì nữa, mà là quay về ngươi thân thể, đem ngươi tỉnh lại! Mà đây chính là các ngươi ma tộc thay đổi thế cục át chủ bài!”

“Không tệ, ngươi rất thông minh, cho nên ngươi hẳn là cũng biết, có thể cưỡng ép dung hợp Thiên Đạo ta, thực lực không phải ngươi có thể chống lại!”

Yên Tĩnh Ma Tổ nhìn xem Lý Huyền nói.

Lý Huyền mỉm cười nói: “Vì cái gì không thử một lần đâu?”

Nói xong.

Hắn tâm niệm khẽ động, thể chất hoả lò bay thẳng ra ngoài.

Cái này ẩn chứa đủ loại thể chất chi lực hoả lò, uy thế bàng bạc vô cùng.

Có thể đánh bại dễ dàng bán tiên.

Yên Tĩnh Ma Tổ nhìn thấy sau đó, trong mắt cũng toát ra vẻ kinh ngạc, “Không phải tiên nhân, lại có thể bộc phát ra loại lực lượng này, ngươi để cho người ta kinh ngạc.”

Hắn một quyền đánh ra, nắm đấm như một tòa núi nhỏ, ẩn chứa ma khí càng là dễ dàng đánh nứt hoàn vũ, chấn động vách tường thế giới!

Phanh

Quyền cùng hoả lò va chạm, hư không liên tiếp đổ sụp phá toái.

Ma khí cùng hoả lò chi lực tán phát ra hỏa diễm đan vào một chỗ, đốt cháy bốn phía, đem toàn bộ ma vương cung đô hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Hoả lò bay trở về.

Gặp lại Yên Tĩnh Ma Tổ, cơ hồ là không nhúc nhích tí nào.

Cả người tản ra một cỗ bất động không xấu, vô kiên bất tồi khí thế!

Đám người gặp qua hỏa lò đáng sợ.

Lại nhìn thấy Yên Tĩnh Ma Tổ dễ dàng như vậy ứng phó sau, không khỏi nuốt nước miếng một cái, nội tâm sinh ra một cỗ nồng đậm bất an.

“Ma tộc, lại còn có Ma Tổ lá bài tẩy này! Đáng giận!”

“Đáng chết! Ma vương tăng thêm Ma Tổ...... Thủ lĩnh sợ là không đối phó được!”

“Nhân tộc ta khổ đợi nhiều năm, thật vất vả mới nhìn thấy hy vọng, chẳng lẽ liền muốn như thế không còn sao? Ta không cam tâm a!”

Đám người nghiến răng nghiến lợi.

Sau đó nhìn chung quanh ma tộc, bộc phát ra gầm thét, tiếp tục trùng sát.

Cho dù chết, bọn hắn cũng muốn giết thống khoái.

Mà Yên Tĩnh ma vương lại nhìn thấy Lý Huyền thể chất hoả lò ăn quả đắng sau, nhịn không được cười ha ha một tiếng, “Lý Huyền, ngươi là bại không được Ma Tổ!”

“Hươu chết vào tay ai, cũng còn chưa biết.”

“Hảo, ngươi đã có tự tin như vậy, vậy liền để ta đem tự tin của ngươi đánh tan hoàn toàn a!” Yên Tĩnh Ma Tổ nói.

Đưa tay lại là đấm ra một quyền!

Một quyền này, giống như ngôi sao màu đen đánh về phía Lý Huyền.

Doạ người uy thế, không gì sánh kịp!

Vẻn vẹn là thể chất hoả lò, đã không có biện pháp ngăn cản.

Nhưng Lý Huyền vẫn là không lùi không tránh, tâm niệm khẽ động, trên thân đột nhiên tản mát ra một cỗ huy hoàng uy thế, cùng thể chất hoả lò kết hợp với nhau.

Đó là......

Thiên đạo chi lực!

Thiên đạo chi lực tăng thêm thể chất hoả lò!

Hai cỗ sức mạnh kết hợp với nhau, bắn ra lực lượng cường đại hơn, so với Yên Tĩnh Ma Tổ một quyền này cũng không kém bao nhiêu!

Trùng kích vào, song phương riêng phần mình đẩy lui.

Yên Tĩnh Ma Tổ ánh mắt ngưng lại, “Chuyện gì xảy ra?! Thiên đạo?! Ngươi lại có thể điều động bị ta lấy ra dung nhập Ma Thổ thiên đạo chi lực!”

Lý Huyền thản nhiên nói: “Giới này thiên đạo đối với ngươi, thế nhưng là oán hận vô cùng!”

Oanh, oanh, oanh......

Thiên đạo chi lực tái hiện.

Ở trên bầu trời tạo thành một mảnh nồng đậm mây đen!

Trong mây đen, sấm sét vang dội.

Từng đạo lôi kiếp từ trên trời giáng xuống, không ngừng đánh phía Yên Tĩnh Ma Tổ.

“Hừ, ta ngày xưa có thể đánh bại ngươi một lần, liền có thể đánh bại ngươi hai lần, 10 lần! Thiên đạo, ngươi không làm gì được ta!”

Yên Tĩnh Ma Tổ phách lối nói.

“A, cái kia tăng thêm ta đây.”

Lý Huyền đột nhiên nói.

Thể chất hoả lò bay ra, ngay tại Yên Tĩnh Ma Tổ ngăn cản thiên kiếp chi lực lúc, hung hăng nện ở trên người hắn, đem hắn đập lùi lại mấy bước.

Hắn tức giận nhìn về phía Lý Huyền, “Hèn hạ!”

“Sách, như thế nào hèn hạ? Cái này thiên đạo chi lực có thể vì bản thân ta sử dụng, là lực lượng của ta, dùng ta sức mạnh đối phó ngươi, lại không quá bình thường.”

Lý Huyền nói xong tiếp tục thôi động thiên đạo chi lực.

Thiên kiếp một đạo tiếp lấy một đạo.

Mà thể chất hoả lò cũng tùy thời chuẩn bị đập ra, hai cỗ sức mạnh gia trì, vừa mới thức tỉnh Yên Tĩnh Ma Tổ lập tức bị áp chế lại.

Vốn là cho là tỉnh lại Yên Tĩnh Ma Tổ liền có thể muốn làm gì thì làm, chuyển bại thành thắng Yên Tĩnh ma vương thấy cảnh này, sắc mặt đột nhiên đại biến.

“Đáng chết, gia hỏa này lại còn có lá bài tẩy như vậy, tỉnh lại Ma Tổ thế mà cũng không cách nào đem hắn áp chế sao?!”

“Rốt cuộc muốn như thế nào mới có thể đánh bại hắn!”

Yên Tĩnh ma vương nhìn xem Lý Huyền, không ngừng suy tư chuyển bại thành thắng chi pháp.

Nhưng trong thời gian ngắn, càng là không có đầu mối.

Lúc này, Yên Tĩnh Ma Tổ thản nhiên nói: “Ta có cái biện pháp!”

“Làm sao bây giờ pháp?”

“Dung hợp toàn bộ ma tộc sức mạnh!”

Yên Tĩnh Ma Tổ nói, ngay sau đó, hắn giơ tay ở giữa, trên thân bộc phát ra không có gì sánh kịp ma khí, ma khí như nước thủy triều, cấp tốc khuếch tán mà ra.

Trong nháy mắt bao trùm hơn phân nửa Yên Tĩnh Ma Giới!

Ma khí có thể đạt được chỗ, từng cái ma tộc sức mạnh bị hắn hấp thu!

Rất nhiều ma tộc không thể tin được nhìn xem Yên Tĩnh Ma Tổ!

Không nghĩ tới đối phương thế mà lại làm ra việc này..