Chương 560: Chu thiên Tinh Thần kiếm trận tái hiện! Bất diệt Kiếm Hồn lại xuất!

Chương 560: Chu thiên Tinh Thần kiếm trận tái hiện! Bất diệt Kiếm Hồn lại xuất!

Yên Tĩnh Ma Tổ hấp thu rất nhiều ma tộc sức mạnh, làm bản thân mạnh lên!

Yên Tĩnh ma vương thấy thế giật nảy mình.

Không nghĩ tới đối phương so với mình còn điên cuồng hơn, chính mình hấp thu chỉ là Ma Vương cung phụ cận ma tộc thôi, đối phương lại là một hơi hấp thu hơn phân nửa Yên Tĩnh Ma Giới ma tộc, đem bọn hắn hóa thành chính mình lương thực!

Quá khoa trương!

Lý Huyền thấy thế, thản nhiên nói: “Ngược lại là bớt đi ta không ít chuyện.”

Hắn tương lai chắc chắn cũng là muốn thanh lý Yên Tĩnh bên trong Ma giới những ma tộc này, mà ở trong đó ma tộc số lượng thật sự là nhiều lắm.

Muốn dọn dẹp, không phải một chuyện dễ dàng.

Yên Tĩnh Ma Tổ một hơi hấp thu hơn phân nửa Yên Tĩnh bên trong Ma giới ma tộc, ngược lại là biến tướng vì hắn bớt đi không ít chuyện.

Đương nhiên.

Điều kiện tiên quyết là hắn có thể đánh bại dưới cái trạng thái này Yên Tĩnh Ma Tổ!

“Lý Huyền! Ngươi, chuẩn bị kỹ càng nhận lấy cái chết sao?”

Yên Tĩnh Ma Tổ lạnh lùng nhìn xem Lý Huyền.

Hấp thu chúng ma tộc sức mạnh sau, hắn thân thể bành trướng một vòng lớn, từ trăm trượng tăng lên tới vạn trượng, đó cũng không phải cỡ nào cực lớn hình thể.

Dù sao Lý Huyền hóa thành Tổ Long, dễ dàng liền có thể hóa thành ngàn vạn trượng !

Chỉ có điều hình thể không có nghĩa là hết thảy.

Yên Tĩnh Ma Tổ hình thể mặc dù chỉ có vạn trượng, nhưng hắn tản mát ra uy thế, kinh khủng tuyệt luân, trong lúc giơ tay nhấc chân, có trời long đất lở uy thế!

Dễ dàng giậm chân một cái, đại địa phá toái, mênh mông chìm nổi!

Hắn nhìn về phía Lý Huyền, trong mắt mang theo sát ý vô biên, một ngón tay rơi xuống, ma khí xen lẫn, tĩnh mịch chi lực để cho âm dương điên đảo, càn khôn mất cân bằng!

Đối mặt một kích này, Lý Huyền một tay cầm Tiên Khí không tì vết kiếm, một tay điều khiển thể chất hoả lò, thiên đạo chi lực tại hắn bầu trời xoay quanh, trợ hắn uy thế!

Đại Hư Không Kiếm Quyết, thể chất hoả lò, thiên đạo chi lực!

Ba cỗ sức mạnh cùng một chỗ bộc phát!

Oanh

Kèm theo một tiếng kinh thiên động địa va chạm.

Hư không bạo toái!

Vách tường thế giới đều tùy theo đã nứt ra!

Hư không vô tận chi lực, từ trong đó trút xuống mà vào!

Lý Huyền thấy thế, ánh mắt ngưng lại, kiếm chỉ ngưng lại, Đại Hư Không Kiếm Quyết dẫn động những thứ này hư không chi lực, gia trì tự thân, “Đến hay lắm!”

Hư không chi lực gia trì, Lý Huyền kiếm khí uy lực lại tăng lên nữa.

Yên Tĩnh Ma Tổ thấy thế, tán thán nói: “Hảo kiếm pháp!”

Hắn tâm niệm khẽ động.

Vô tận ma khí tại trong lòng bàn tay giao hội, tạo thành một cái cự phủ!

“Ngươi cũng tới thử xem ta thần thông!”

“Phách thiên búa!!”

Trong tay hắn cự phủ hướng về Lý Huyền chặt xuống.

Tĩnh mịch chi lực mang theo khai thiên ích địa khí tức, trước đây hắn chính là dùng một chiêu này đánh bại thiên đạo, cưỡng ép đem hắn dung hợp, sáng tạo Ma Thổ.

Lý Huyền cảm ứng được, tại kiến thức đến một chiêu này sau, thiên đạo chi lực chấn động không thôi, tản mát ra nồng nặc hận ý! Tức giận!

Trong tay Lý Huyền không tì vết kiếm chém ra, đại hư không kiếm khí kết hợp thiên đạo chi lực bay ra, cùng cái kia cự phủ đụng vào nhau, nhấc lên vô biên phong bạo!

Toàn bộ Yên Tĩnh Ma Giới đều bởi vì cái này xung kích mà nhận lấy ảnh hưởng.

Đại địa rung chuyển, sơn hà phá toái.

Vô số sinh linh, tại trong dư âm hóa thành tro tàn.

Trùng kích vào, Lý Huyền, Ma Tổ riêng phần mình đẩy lui.

Lý Huyền điều khiển thể chất hoả lò bay ra, nhưng bị Ma Tổ một quyền đánh bay!

“Lại đến!”

Lý Huyền nhìn thấy Yên Tĩnh Ma Tổ thực lực sau, cười nhạt một tiếng, trong mắt hiếm thấy bốc cháy lên một tia chiến ý, đủ loại thần thông võ học không ngừng thi triển đi ra.

Thanh Liên Kiếm Quyết, Đại Hư Không Kiếm Quyết, Thần Ma bát âm, thể chất hoả lò, thuần dương chi hỏa, minh nguyệt chiếu cổ kim, Tử Khí Đông Lai ba vạn dặm......

Hắn hiếm thấy bật hết hỏa lực!

Yên Tĩnh Ma Tổ cũng cảm thấy giật mình, không nghĩ tới Lý Huyền có thể bộc phát ra sức chiến đấu cỡ này, “Gia hỏa này rõ ràng còn không có thành tiên, nhưng hắn chiến lực so với tiên nhân cũng không kém bao nhiêu, thật là một cái quái vật! Hắn làm sao làm được?!”

Lúc này.

Gặp lại Lý Huyền đưa tay vừa quát, “Kiếm tới!”

Ức Vạn Trường Kiếm, từ đại địa bên trên đằng không mà lên!

Từ bốn phương tám hướng, hướng về Lý Huyền phương hướng gào thét mà đi!

Trong nháy mắt, ức vạn kiếm khí lơ lửng trên bầu trời, giống như ức vạn tinh thần tô điểm, khiến cho tối tăm không ánh mặt trời Yên Tĩnh Ma Giới xuất hiện một mảnh tinh không!

Một mảnh kiếm chi tinh không !!

kiếm chi tinh không  chiếu rọi đại địa!

Tản ra huy hoàng kiếm áp, để cho Yên Tĩnh Ma Tổ đều cảm nhận được cảm giác áp bách.

“Chính là cái gì kiếm trận?!”

Yên Tĩnh Ma Tổ giật mình nói.

Lý Huyền thản nhiên nói: “Chu Thiên tinh thần kiếm trận !!”

Trận pháp này, hắn đã rất lâu chưa từng vận dụng.

Bây giờ lại dùng, cũng không có mảy may sinh sơ cảm giác.

Tương phản.

Theo hắn tu vi đề thăng, kiếm trận này dùng, càng thuận buồm xuôi gió!

Kiếm khí ngang dọc, Ức Vạn Trường Kiếm ở dưới sự khống chế của hắn, hướng về Yên Tĩnh Ma Tổ quấn giết tới, muốn đem hắn chém thành muôn mảnh giống như!

Kiếm chi vĩ lực, để cho cách đó không xa quan chiến Yên Tĩnh ma vương vì đó sợ hãi!

“Thật là lợi hại! Trận pháp này, đủ để sát tiên đi!”

“Kinh khủng! Quá kinh khủng!”

Hắn nuốt nước miếng một cái, nhịn không được lui lại.

Vừa tới tránh né kiếm khí dư ba.

Thứ hai phòng ngừa Yên Tĩnh Ma Tổ hấp thu lực lượng của hắn.

Dù sao, Yên Tĩnh Ma Tổ có thể hấp thu hơn phân nửa Yên Tĩnh Ma Giới Ma Tổ sức mạnh, nếu là thấy tình thế không ổn, hấp thu lực lượng của hắn cũng không phải không có khả năng.

Quả nhiên.

Yên Tĩnh ma tộc phát giác được Chu Thiên tinh thần kiếm trận sức mạnh sau, nhìn về phía Yên Tĩnh ma vương, đã thấy đối phương đã chạy phải xa xa.

Hắn lông mày nhíu một cái, hừ nhẹ một tiếng, “Đồ hèn nhát!”

Trong tay hắn cái thanh kia ma khí ngưng tụ ra cự phủ không ngừng vung vẩy, đem bốn phía từng thanh từng thanh kiếm kích nát chặt đứt, nhưng trong kiếm trận ẩn chứa kiếm thật sự là rất rất nhiều, ở trong đó, có không ít kiếm mặc dù tàn phá, nhưng lại vẫn như cũ tản ra ngang nhiên kiếm ý, ẩn chứa kiên định trảm Ma Ý Chí!!

Những thứ này kiếm, cũng là thời cổ Nhân tộc cường giả bội kiếm!

Bọn hắn mặc dù chết ở trong tay ma tộc.

Nhưng bọn hắn kiếm, nhưng như cũ chịu tải kiếm ý của bọn họ, trải qua tuế nguyệt ăn mòn vẫn như cũ không dứt, bây giờ bị Lý Huyền điều động.

Nếu như nói, Ma Tổ là hấp thu hơn phân nửa Yên Tĩnh Ma Giới ma tộc chi lực.

Cái kia Lý Huyền chính là mượn từ xưa đến nay, rất nhiều Nhân tộc cường giả trảm Ma Ý Chí! Chém giết Ma Tổ, đúc lại nhân tộc vinh quang ý chí vô cùng kiên định.

Ngay cả Ma Tổ đều bị rung chuyển, cơ thể bị kiếm khí xé mở một từng đạo vết máu.

“Nhưng buồn bực!!”

Hắn quát lên một tiếng lớn, sức mạnh thôi động đến cực hạn.

Trong tay cái thanh kia phách thiên cự phủ vung vẩy, nhấc lên gió đen bạo!

“Phách Thiên Quyết, ma phong tàn phế hỏa!!”

Trong gió lốc thiêu đốt ra ngọn lửa màu đen!

Muốn đem Lý Huyền thiêu cháy thành tro bụi!

Lý Huyền thấy thế, thể chất hoả lò để ngang trước mặt, ngăn lại hỏa diễm thiêu đốt.

“Phách Thiên Quyết, Huyền Hoàng diệt!”

Yên Tĩnh Ma Tổ lại lần nữa thi triển tuyệt chiêu.

Cự phủ rơi xuống, đem thể chất hoả lò đánh bay ra ngoài.

Lực lượng khổng lồ rơi vào trên thân Lý Huyền, đem hắn đánh thành hai nửa!

Mà liền tại cái kia bể tan tành nhục thân ở trong, một đạo kiếm quang đột nhiên bay ra ngoài!

Kiếm quang ẩn chứa vô tận kiếm áp, để cho Chu Thiên tinh thần kiếm trận vì đó cộng minh!

Kiếm quang tán đi, Lý Huyền thân ảnh hiện ra mà ra.

Đó là, hắn bất diệt Kiếm Hồn!!

Bất diệt Kiếm Hồn hiện, để cho Yên Tĩnh Ma Tổ con ngươi hơi hơi co rút, “Tiên Hồn! Vô cùng cường đại kiếm thuộc tính Tiên Hồn?!!”

Hắn cũng có Tiên Hồn.

Nhưng hắn cảm giác chính mình Tiên Hồn cùng Lý Huyền cái này bất diệt Kiếm Hồn so sánh phải kém rất nhiều, đây cũng không phải là tiên nhân bình thường có thể có Tiên Hồn!

Đối phương nhục thân phía dưới, thế mà ẩn chứa khủng bố như thế tiên hồn lực !

Lý Huyền lãnh đạm nhìn xem Yên Tĩnh Ma Tổ, “Làm hỏng nhục thể của ta, phóng thích ta chi Kiếm Hồn, đây là ngươi lớn nhất không khôn ngoan!”

Kiếm Hồn Kiếm Chỉ ngưng lại, kiếm ý trùng thiên!

Giống như thực chất kiếm ý, trực tiếp xé ra cái kia bao phủ toàn bộ thế giới, để cho thế giới trở nên tối tăm không ánh mặt trời tấm màn đen!.