Chương 561: Chém giết Ma Tổ! Ma tộc sử sách!

Chương 561: Chém giết Ma Tổ! Ma tộc sử sách!

Bất diệt Kiếm Hồn tái hiện, cường đại kiếm ý xông thẳng tới chân trời, rung động hoàn vũ!

Kiếm ý trùng thiên, giống như một cái hóa thành thực chất cự kiếm, trực tiếp xé rách bao phủ toàn bộ thế giới tấm màn đen!

Tấm màn đen nứt ra, đã lâu không gặp mấy vạn năm dương quang một lần nữa vẩy xuống.

Tại chỗ mọi người tộc cảm thụ được dương quang, trên mặt đã lộ ra một tia hoảng hốt, loại này bị dương quang một lần nữa chiếu sáng cảm giác, bao lâu không có cảm nhận được......

Đây không phải nhân tạo dương quang, mà là chân chính quang minh!

Càng thêm ấm áp, càng thêm nóng bỏng!

Dương quang tung xuống, chiếu phá khói mù!

Mà Lý Huyền thôi động bất diệt Kiếm Hồn, nhìn xem Yên Tĩnh Ma Tổ, ánh mắt đạm mạc nói: “Ăn ta một kiếm!”

Một kiếm chém ra, xé rách cuồn cuộn ma khí, hướng về Yên Tĩnh Ma Tổ gào thét mà ra.

Đối phương thấy thế, hét lớn một tiếng, toàn lực một búa vung ra, cùng kiếm khí chính diện xung kích, nhưng ngay sau đó, trong tay hắn cây búa lớn kia từng khúc tan rã, phá toái, kiếm khí rơi vào hắn cái kia khổng lồ ma thân phía trên, đem hắn xé rách, xuyên thủng!

Ma huyết huy sái đại địa.

Yên Tĩnh Ma Tổ phát ra một tiếng thê lương tiếng hét thảm, bị hắn hút vào thể nội rất nhiều ma tộc ma khí, từ trong vết thương kia không ngừng ra bên ngoài tiêu tán mà ra.

“Đáng giận a!!”

Yên Tĩnh Ma Tổ nổi giận gầm lên một tiếng, thừa dịp sức mạnh còn không có hoàn toàn tiêu tan, toàn lực hướng về Lý Huyền huy quyền.

Nhưng mà hắn mới vừa rồi không có thụ thương, toàn thịnh thời kỳ đều không phải là Lý Huyền đối thủ, chớ nói chi là hiện tại.

Lý Huyền cơ hồ là nhẹ nhõm đem công kích của hắn toàn bộ ngăn lại.

Mà hắn mỗi một lần công kích, đều tại Yên Tĩnh Ma Tổ trên thân lưu lại không thể chữa trị hợp vết thương, để cho hắn không ngừng kêu lên thảm thiết.

Yên Tĩnh Ma Tổ bại cục, cơ hồ đã không chút huyền niệm.

Cách đó không xa, Yên Tĩnh ma vương thấy cảnh này, con ngươi khẽ run, không nói hai lời, trực tiếp quay đầu chạy trốn.

“Đại Hư Không Kiếm Quyết!”

Lý Huyền tâm niệm khẽ động, không tì vết kiếm bay đến trong tay, hắn nâng cao tiên kiếm, dẫn động bát phương hư không chi lực, hội tụ trên mũi kiếm, sáng sủa chói mắt kiếm quang giống như một dòng lũ lớn, trùng trùng điệp điệp bao phủ mà ra!

Kiếm khí chém ra, rơi vào Yên Tĩnh Ma Tổ trên thân, giống như dao nóng cắt mỡ bò, đem đối phương một phân thành hai!

Số lớn ma khí tiêu tán.

Một đạo ma quang từ trong đó lưu chuyển mà ra, đó là, Yên Tĩnh Ma Tổ ma hồn!

Hắn muốn chạy trốn!

Nhưng Chu Thiên tinh thần kiếm trận hình thành kiếm khí kết giới bao phủ tứ phương, ma hồn đâm vào trên kiếm khí kết giới, bị trực tiếp bắn bay trở về.

Lý Huyền đi tới Ma Tổ ma hồn trước mặt, ánh mắt lạnh lùng, “Ngươi, có thể đi tới chỗ nào đi?”

“Lý Huyền, đừng có giết ta! Ta có thể nói cho ngươi như thế nào Dung Hợp Thiên đạo biện pháp! Biện pháp này đối với ngươi nhất định rất hữu dụng!”

“Không cần!”

Lý Huyền không nói hai lời, trực tiếp một kiếm xuyên thủng ma hồn.

Cùng lúc đó, bất diệt Kiếm Hồn tự động vận chuyển.

Thế mà đem ma hồn chi lực hút vào thể nội, hóa thành mở rộng Kiếm Hồn chất dinh dưỡng!

Phải biết, Yên Tĩnh Ma Tổ chính là một cái Tiên cấp cường giả, hắn ma hồn đối với bất diệt Kiếm Hồn tới nói, chính là một phần không tệ chất dinh dưỡng, đủ để cho Lý Huyền Kiếm Hồn sức mạnh đề thăng một đoạn!

Mà kèm theo Yên Tĩnh Ma Tổ ma hồn bị luyện hóa, Lý Huyền cũng đã nhận được một chút liên quan tới Ma Tổ ký ức.

Trong đó có đối phương nói, cái kia Dung Hợp Thiên Đạo Chi Pháp!

Chỉ có điều biện pháp này đối với Lý Huyền tới nói, cũng không có cái gì đại dụng!

Yên Tĩnh Ma Tổ Dung Hợp Thiên đạo sau đó, tự thân muốn rơi vào trạng thái ngủ say, có thể nói là, hóa thành thiên đạo, mà Lý Huyền cũng không muốn biến thành thiên đạo.

Vậy đối với hắn tới nói, quá mức không thú vị.

Chính mình có Thiên Đạo Quyết, có thể dẫn động thiên đạo chi lực, cái này là đủ rồi.

“Bất quá Ma Tổ đã chết, giới này thiên đạo lại bởi vì ngày xưa bị Ma Tổ cưỡng ép dung hợp duyên cớ, khó mà lại hóa thành Hoàn Chỉnh Thiên nói, không biết bao nhiêu năm, mới có thể một lần nữa đản sinh ra Thiên Đạo mới.”

Lý Huyền thầm nghĩ.

Hắn đem giới này thiên đạo chi lực, hút vào thể nội.

nhưng lại thấy cỗ này thiên đạo chi lực, tránh thoát khống chế của hắn, bay lên không trung bên trong, hóa thành vô số điểm sáng màu vàng óng, kèm theo dương quang vẩy xuống, dung nhập đại địa!

Trong lúc nhất thời, đổ nát sơn hà đại địa, một lần nữa toả ra sự sống.

Sinh linh khôi phục, vạn tượng đổi mới.

Lý Huyền thấy thế, không khỏi cảm khái một tiếng, “Biết mình không cách nào hóa thành Hoàn Chỉnh Thiên đạo sau, càng là lựa chọn tự động tiêu tan, tẩm bổ đại địa sinh linh, xúc tiến mới Thiên Đạo sinh ra, ngược lại là vô tư đâu.”

Bây giờ, Yên Tĩnh Ma Tổ vẫn lạc.

Rất nhiều Ma Tổ cũng kèm theo Ma Tổ vẫn lạc mà tiêu vong.

Một trận chiến này, nhân tộc thắng.

Ngọc Dương Quân, Thanh Mộc Quân, Thanh Cuồng bọn người thấy cảnh này sau, không khỏi có chút hoảng hốt.

Tràng thắng lợi này, bọn hắn suy nghĩ quá lâu quá lâu.

Nhưng làm tràng thắng lợi này thật sự đi tới sau, bọn hắn lại có chút không thể tin được.

“Chúng ta thắng sao?”

“Thật sự thắng?!”

“Nhân tộc nhiều năm trước tới nay tâm nguyện, cuối cùng tại chúng ta thế hệ này hoàn thành!!”

“Ha ha ha, quá tốt rồi, quá tốt rồi!!”

“Thắng, thắng!!”

“Nhân tộc vạn tuế, thủ lĩnh vạn vạn tuế!!”

Đám người nhịn không được lớn tiếng hò hét, phát tiết vui sướng trong lòng.

Những năm này mồ hôi và máu, bọn hắn cảm giác cuối cùng không có chảy vô ích!

Ngọc Dương Quân đám người đi tới Lý Huyền trước mặt, rất cung kính hành lễ, “Thủ lĩnh, đa tạ ngươi!”

“Nếu không có thủ lĩnh, chúng ta không thắng được một trận chiến này!”

“Thủ lĩnh, còn xin ngươi tiếp tục dẫn dắt chúng ta, trùng kiến nhân tộc!”

Mặc dù nhân tộc thắng một trận chiến này, nhưng trùng kiến Nhân tộc con đường, còn dài đằng đẵng.

Bọn hắn cần một thủ lĩnh, tiếp tục dẫn dắt bọn hắn.

Bằng không thì giống như kiểu trước đây, riêng phần mình kinh doanh, không bao lâu nữa, bọn hắn có thể sẽ bộc phát mâu thuẫn, thậm chí là nội chiến.

Lý Huyền nghe vậy, khẽ gật đầu, “Có thể, bất quá trước đó, trước tiên đánh quét chiến trường a, một trận chiến này, mặc dù thắng, có thể hi sinh cũng không nhỏ.”

“Bọn hắn là vì nhân tộc vinh quang mà hy sinh, bọn hắn bị chết quang vinh! Hậu đại sẽ không quên bọn hắn!”

Ngọc Dương Quân nói.

Tiếp lấy, đám người bắt đầu chỉnh lý chiến trường.

Mà Thanh Mộc Quân nghĩ tới điều gì, nói: “Thủ lĩnh, không thấy Yên Tĩnh ma vương thân ảnh, phải chăng hạ lệnh đuổi bắt?”

“Các ngươi không phải là đối thủ của hắn, đuổi bắt không được hắn, yên tâm đi, Yên Tĩnh Ma Tổ đã chết, Yên Tĩnh ma vương tự thân bị ta trọng thương, trong thời gian ngắn không tạo nổi sóng gió gì.”

Lý Huyền từ tốn nói.

Hơn nữa, hắn còn cần Yên Tĩnh ma vương giúp hắn làm một số việc đâu.

Dù sao, kết nối Thiên Huyền Đại Lục thông đạo còn chưa mở ra.

Đây chính là hắn trở về mấu chốt.

Tiếp lấy, hắn tiến vào ma hoàng cung, thần thức đảo qua, sau đó trở lại ma vương trong nội cung một chỗ phế tích kia, nơi này có một tòa Tàng Thư các.

Mặc dù bị đại chiến liên lụy, không ít sách vở đã bị tổn hại, nhưng vẫn là lưu lại một chút.

Lý Huyền đem những sách vở này thu lại, từng cái đọc qua.

Rất nhanh liền hiểu được toàn bộ Yên Tĩnh Ma Giới ma tộc lịch sử phát triển, cùng với Yên Tĩnh ma vương vì sao lại để mắt tới Thiên Huyền Đại Lục nguyên nhân.

Ma tộc một bản sử sách ghi chép nói:

“Kể từ Ma Tổ Dung Hợp Thiên đạo sau đó, ý thức được thăng tiên lộ đánh gãy, muốn phi thăng Tiên Giới, đã không khả năng! Đi qua vô số năm nghiên cứu, ma vương cuối cùng đã sáng tạo ra một loại trận pháp, nhưng liên kết thế giới khác, chỉ cần đem Yên Tĩnh Ma Giới cùng với những cái khác thế giới dung hợp lại cùng nhau, liền có thể đề thăng thế giới sức mạnh chịu tải hạn mức cao nhất, liền còn có khả năng thành tiên chi !”

“Ma vương để cho người ta bố trí trận pháp, thành công mở ra vách tường thế giới, liên kết đến một thế giới khác, nhưng lại bởi vì trận pháp không thành thục, dẫn đến thất bại, cái này khiến Ma Vương đại nhân ý thức được, đơn hướng tại Yên Tĩnh Ma Giới bố trí trận pháp, không cách nào để cho Yên Tĩnh Ma Giới người tiến vào một thế giới khác, xúc tiến lưỡng giới dung hợp! Chỉ có hai thế giới cùng một chỗ bố trí xuống trận pháp, mới có làm đến!”

“Thế là, Ma Vương đại nhân tại trận pháp tiêu thất phía trước, lựa chọn một cái thế giới khác ma tộc, hứa lấy lợi lớn, để cho bọn hắn hỗ trợ bố trí trận pháp......”.