Chương 562: Lưỡng giới thông đạo mở ra!

Chương 562: Lưỡng giới thông đạo mở ra!

Lý Huyền nhìn xem ma tộc trong điển tịch ghi chép, như có điều suy nghĩ, “Thì ra là như thế a, vậy xem ra Thiên Huyền Đại Lục thế giới Ma Chủ, chính là cái này Yên Tĩnh ma vương lựa chọn tới kết nối hai thế giới đối tượng!

Nếu Ma Chủ tại Thiên Huyền Đại Lục mở ra lưỡng giới thông đạo, như vậy Yên Tĩnh ma vương liền có thể suất lĩnh binh sĩ, tiến quân thần tốc, đi tới Thiên Huyền Đại Lục!

Thực là không tồi tính toán, chỉ là đối phương như thế nào cũng không có nghĩ đến, sẽ xuất hiện ta như thế một cái biến số a......”

Kế tiếp, chỉ cần chờ chờ lưỡng giới thông đạo mở ra, hắn liền có thể trở về Thiên Huyền Đại Lục, chỉ có điều đây không phải một chuyện nhỏ, hắn muốn trước cùng Ngọc Dương Quân bọn hắn nói một chút, để cho bọn hắn chuẩn bị sẵn sàng.

Bằng không thì lưỡng giới nếu là bộc phát xung đột, đó cũng không phải là đùa giỡn.

Cái này cũng là hắn sớm nắm trong tay giới này Nhân tộc nguyên nhân.

Rất nhanh, hắn liền đem Ngọc Dương Quân, thanh mộc quân bọn người triệu tập cùng một chỗ, đem Thiên Huyền Đại Lục sự tình nói tường tận một lần.

Đám người hai mặt nhìn nhau.

“Thủ lĩnh có ý tứ là, ngươi là một thế giới khác Thiên Huyền Đại Lục người, mà Yên Tĩnh ma vương sắp mở ra lưỡng giới thông đạo, xâm lấn Thiên Huyền Đại Lục, mặc dù ma tộc bây giờ đã bất lực xâm lấn, nhưng lưỡng giới thông đạo mở ra là kết quả tất nhiên, ngươi hi vọng chúng ta có thể cùng thiên huyền đại lục chung sống hoà bình.”

Ngọc Dương Quân tổng kết một chút Lý Huyền nói lời.

Lý Huyền khẽ gật đầu, “Không tệ, chính là ý này.”

“Thủ lĩnh tại cái kia thế giới lực ảnh hưởng như thế nào?”

Ngọc Dương Quân hỏi một cái so sánh vấn đề mấu chốt.

Lý Huyền nghe vậy, trầm ngâm một chút, nói: “Hẳn là vẫn tốt chứ, ta ở bên kia vừa mới cứu vớt thế giới.”

Đám người nghe vậy, khóe miệng co giật rồi một lần.

Chúa cứu thế một dạng tồn tại, ngươi cái này gọi là còn tốt??

Nói đến, Lý Huyền ở chỗ này, đối bọn hắn tới nói, chẳng lẽ không phải giống như chúa cứu thế tồn tại đâu, nghĩ tới đây, trong lòng bọn họ đã có cái thực chất.

“Tất nhiên thủ lĩnh ở bên kia có lực ảnh hưởng lớn như vậy, vậy ngươi ở bên kia nói lời, hẳn là sẽ có không ít người phục tùng, chúng ta cũng nhất định sẽ dựa theo thủ lĩnh nói làm, cùng thiên huyền đại lục thật tốt chung đụng.”

Ngọc Dương Quân nói.

Dù sao tất cả mọi người là nhân tộc, lại có cùng người lãnh đạo.

Chung sống hoà bình, không phải vấn đề gì.

Lý Huyền hài lòng gật đầu.

............

Yên Tĩnh Ma Giới.

Một chỗ u ám trong sơn cốc, Yên Tĩnh ma vương cấp tốc đi tới.

Mà tại trong sơn cốc này, có số lớn ma binh ma tướng, trong đó cầm đầu chính là bảy mươi hai chiến tướng bên trong mấy vị.

Bọn hắn dẫn dắt ma binh, tọa trấn sơn cốc này, mà tại sơn cốc dải đất trung tâm có một chỗ như ẩn như hiện vết nứt không gian!

Cái này không là bình thường vết nứt không gian, mà là kết nối lấy một cái thế giới khác vết nứt không gian, chỉ coi Thiên Huyền Đại Lục thế giới bích chướng bị mở ra, liền có thể biến thành kết nối hai thế giới lối đi.

Mà Yên Tĩnh ma vương ở đây trú binh, chính là tùy thời chuẩn bị xâm lấn.

Cái này cũng là hắn dự lưu hậu chiêu!

“Lý Huyền, ngươi mặc dù đánh bại Yên Tĩnh Ma Tổ, diệt ta Ma Giới phần lớn ma tộc, nhưng ta còn có cuối cùng cái này một cỗ binh lực!

Ta phải dùng cỗ này binh lực xâm lấn thế giới của ngươi! Nhường ngươi cũng thử một chút, mất đi hết thảy tư vị!!” Yên Tĩnh ma vương ánh mắt lạnh như băng nói.

Mấy cái chiến tướng đi tới.

Nhìn thấy Yên Tĩnh ma vương thụ thương thế nghiêm trọng như vậy, toàn bộ cũng nhịn không được sắc mặt đại biến, “Ma Vương đại nhân, ai đem ngươi thương thành dáng vẻ như vậy?!”

“Có thể đem Ma Vương đại nhân thương đến nước này, ta nghĩ không ra có ai có thể làm được?”

Trong lòng bọn họ, Yên Tĩnh ma vương cơ hồ là tồn tại vô địch.

Gần với vị kia khai sáng ma tộc thịnh thế Ma Tổ.

Nhưng bây giờ, ma vương bị đánh thành bộ dạng này bộ dáng nửa chết nửa sống......

Cái này thật sự là ngoài dự liệu của bọn họ.

Yên Tĩnh ma vương hít sâu một hơi, nói: “Là Lý Huyền làm, Yên Tĩnh Ma Giới ma tộc sức mạnh, bây giờ chỉ có các ngươi ở đây coi như có thành tựu! Ở đây không thể đợi nữa, chúng ta muốn đi trước một thế giới khác!

Vết nứt không gian thế nào? Vách tường thế giới mở ra không có?”

Đám người cả kinh.

Không nghĩ tới bọn hắn trấn thủ nơi này thời điểm, Yên Tĩnh Ma Giới thế mà bạo phát chuyện lớn như vậy, một cái chiến tướng cấp tốc bình tĩnh lại, tiếp đó trầm giọng trả lời: “Hồi bẩm Ma Vương đại nhân, Yên Tĩnh Ma Giới vách tường thế giới đã mở ra, bây giờ chỉ còn lại thế giới bên kia vách ngăn!”

“Cái kia Ma Chủ tay chân thật chậm.” Có chiến tướng oán trách một câu.

Yên Tĩnh ma vương nói: “Cái kia Ma Chủ thực lực không kém, hơn nữa Lý Huyền bây giờ lại tại chúng ta bên này, hẳn là không người có thể ngăn cản hắn, tin tưởng hắn có thể hoàn thành trận pháp, đem vách tường thế giới mở ra.

Trước đó, ta phải thật tốt an dưỡng một phen, các ngươi tiếp tục tọa trấn nơi đây, không nên đi ra ngoài, bại lộ nơi này vị trí.”

“Là, Ma Vương đại nhân.”

............

Thiên Huyền Đại Lục.

Vô tận vực sâu.

Ma Chủ đang hấp thu ma khí, khôi phục cùng Lý Huyền một trận chiến lúc tạo thành thương.

Đột nhiên, mấy đạo thân ảnh đi tới trước mặt hắn, đúng là hắn dưới tay đắc lực nhất ngũ đại ma tướng, cầm đầu Hỏa Ma đem cung kính nói: “Ma Chủ, chúng ta đã dựa theo ngươi nói, bố trí tốt trận pháp.”

Ma Chủ đột nhiên mở hai mắt ra, “Hảo, làm không tệ!”

Hắn chậm rãi đứng lên, trên thân bộc phát ra một cỗ ma khí vô cùng vô tận, không ngừng hướng về dưới chân vực sâu quán chú đi vào!

Vực sâu chịu đến cỗ này ma khí kích động, kịch liệt chấn động lên!

Năm đạo màu sắc không đồng nhất cột sáng, phóng lên trời!

Trong chốc lát, giữa thiên địa, ngũ hành chi lực xen lẫn lưu chuyển, tạo thành một cỗ hạo đãng uy lực, xé rách hư không, xung kích vách tường thế giới!

Phanh

Vách tường thế giới chịu đến xung kích, chợt nứt ra!

Cùng lúc đó, Yên Tĩnh bên trong Ma giới trận pháp cũng sinh ra cộng minh.

Hai thế giới vách tường thế giới, bắt đầu tiếp hợp, tạo thành một đầu kết nối hai thế giới thông đạo!

động tĩnh như thế, không có khả năng giấu giếm được Thiên Huyền Đại Lục bên trên cường giả.

Tất cả mọi người đều nhìn về phía vô tận vực sâu phương hướng, nhìn thấy nơi đó phun mạnh ra tới vô biên ma khí, nhao nhao vì đó hãi nhiên.

“Thật là khủng khiếp ma khí a! Là Ma Chủ làm sao?”

“Bị Lý Huyền Thiên Đế trọng thương sau đó, hắn còn có thể làm ra động tĩnh lớn như vậy sao? Hắn đến cùng đang làm cái gì??”

“Mặc kệ đang làm cái gì, nhưng chắc chắn không phải chuyện gì tốt! Cấp tốc đi tới nhìn qua, nhất thiết phải ngăn cản hắn! Không thể để cho hắn thành công!”

Sưu, sưu, sưu!

Từng đạo lưu quang thân ảnh, cấp tốc đi tới vô tận vực sâu.

Mà tại Yên Tĩnh Ma Giới trong sơn cốc, mấy cái chiến tướng cũng phát giác vách tường thế giới động tĩnh, nhao nhao hai mắt tỏa sáng.

“Mở ra!”

“Toàn lực vận chuyển trận pháp!”

Mấy cái chiến tướng tâm niệm khẽ động, đem ma khí rót vào cái kia vết nứt không gian, chỉ thấy vết nứt không gian cấp tốc mở rộng, tạo thành một đầu kéo dài mấy vạn dặm cực lớn vết rách!

Trong đó đã hiện ra một cái thế giới khác bộ dáng!

Yên Tĩnh ma vương cũng bởi vậy xuất quan, cười ha ha một tiếng, “Thành công! Ta quả nhiên không có nhìn lầm người, đi!!”

Hắn đầu lĩnh mang theo rất nhiều ma binh ma tướng, đi tới Thiên Huyền Đại Lục!

Thiên Huyền Đại Lục.

Vô tận vực sâu.

Ma Chủ nhìn xem giương lên thế giới thông đạo, cười ha ha, “Khổ cực lâu như vậy, chung quy là thành công!”

Tiếp lấy, hắn nhìn thấy từ thế giới trong thông đạo đi ra Yên Tĩnh ma vương, hai mắt tỏa sáng, liền vội vàng tiến lên hành lễ, “Gặp qua ta vương!”

“Ngươi làm không tệ.”

Yên Tĩnh ma vương mỉm cười, tiếp đó hắn ngữ khí trở nên lạnh lùng, hỏi: “Lý Huyền chỗ tông môn ở nơi nào? Mang ta đi tới!”.