Chương 563: Độ tiên môn đại chiến ma tộc quân đội!

Chương 563: Độ tiên môn đại chiến ma tộc quân đội!

Nghe được Yên Tĩnh ma vương nói, Ma Chủ hơi kinh ngạc, “Vương, chúng ta muốn trước đối phó Lý Huyền chỗ Độ Tiên Môn sao?!”

“Không tệ, hắn để cho bản vương ta mất đi hết thảy, bản vương liền muốn để cho hắn cũng mất đi hết thảy!!” Yên Tĩnh ma vương lạnh lùng nói ra.

Nghe được cái này, Ma Chủ sợ hết hồn.

Gì tình huống?

Ma vương đã mất đi hết thảy?

Lý Huyền bị lộng đến Yên Tĩnh Ma Giới sao?

Không đúng.

Nếu là đến Yên Tĩnh Ma Giới mà nói, Lý Huyền sao có thể vô sự? Hơn nữa còn để cho ma vương đã mất đi hết thảy, bản lãnh của hắn càng là khoa trương như thế?!

“Vương, Lý Huyền nếu là thật sự lời nói khoa trương như vậy, vậy chúng ta đối phó Độ Tiên Môn, hắn tới tìm chúng ta trả thù mà nói, chúng ta nên như thế nào ứng phó?”

“Yên tâm đi, ta sớm đã có tính toán.”

Yên Tĩnh ma vương nhìn về phía sau lưng lưỡng giới thông đạo, trong mắt lộ ra một tia lạnh nhạt, tiếp đó đưa tay ở giữa, một quyền đánh ra!

Ma khí mãnh liệt!

Oanh

Lưỡng giới thông đạo ngạnh sinh sinh bị đánh nổ!

Thông đạo bắt đầu khép kín!

Yên Tĩnh ma vương nói: “Đem thông đạo nhốt, để cho Lý Huyền vĩnh viễn lưu lại Yên Tĩnh Ma Giới! Hư không mịt mờ, hắn căn bản không qua được.”

Không tệ, đây chính là hắn tính toán.

Chỉ cần Lý Huyền về không được, hắn tại Thiên Huyền Đại Lục liền có thể muốn làm gì thì làm!

Ma Chủ thấy thế, bừng tỉnh đại ngộ, “Vương, thực sự là giỏi tính toán!”

“Kế tiếp, chinh phục Thiên Huyền Đại Lục, trước hết từ đồ diệt Độ Tiên Môn bắt đầu đi!!” Yên Tĩnh ma vương lạnh giọng nói.

“A, muốn đồ diệt ta Độ Tiên Môn, sợ các ngươi không có bản sự này!”

Một âm thanh lạnh lùng vang lên.

Nồng nặc hắc ám chi lực gào thét mà đến!

Chỉ thấy hắc long Thiên Đế, Hắc Hồ Thiên Đế cùng tới đến, trừ bọn họ, còn có Độ Tiên Môn từng cái cường giả, Hoa Mạn, Băng Dung, Nam Cung Oánh Oánh, Minh Nguyệt Tâm, Độ Tiên Môn chủ, Bỉ Ngạn tộc trưởng bọn người tới!

Cảm ứng được như thế nồng nặc ma khí, bọn hắn không có khả năng không tới.

Bọn hắn cũng nghe đến Yên Tĩnh ma vương lời nói.

Đối phương là một cái so với nghịch thiên sáu quân còn lớn hơn tai họa, nếu là không đem bọn hắn ngăn cản, Thiên Huyền Đại Lục, sẽ lại gặp phải một hồi tai hoạ ngập đầu!

“Hừ, một đám bán tiên cũng không có người, làm sao có thể ngăn cản ta?”

Yên Tĩnh ma vương cười lạnh một tiếng, ma khí mãnh liệt tuôn ra.

Mặc dù cùng Lý Huyền một trận chiến thương thế còn không có hoàn toàn khôi phục, nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, cũng không phải Thiên Đế có thể địch nổi.

Chớ nói chi là, phía sau hắn còn có một đám ma tộc đại quân!

Mà phát giác được uy thế của hắn, đám người cũng không dám chậm trễ.

Chỉ thấy bọn hắn lấy ra tự thân binh khí.

Rõ ràng là từng kiện chuẩn tiên khí  thậm chí là Tiên Khí!

Có những binh khí này nơi tay, bọn hắn lực lượng tăng vọt rất nhiều!

Ma vương, Ma Chủ đều không khỏi trừng lớn hai mắt.

Gì tình huống?!

Vì cái gì cái này một số người có thể lấy ra nhiều như vậy chuẩn tiên khí  Tiên Khí?!

Ma Chủ hít vào một ngụm khí lạnh, “Như thế nào cảm giác bọn gia hỏa này trên người chuẩn tiên khí  Tiên Khí so với lần trước ta gặp được càng nhiều!”

“Cái này Độ Tiên Môn, đến cùng là gì tình huống?!”

Hắn ẩn ẩn phát giác cái gì, chẳng lẽ, Độ Tiên Môn bên trong có đại lượng chế tạo chuẩn tiên khí thậm chí Tiên Khí thủ đoạn sao?!

Nghĩ tới đây, nội tâm của hắn lại rung động, vừa giận nóng.

Đại lượng chế tạo chuẩn tiên khí  Tiên Khí......

Loại chuyện này, chưa từng nghe thấy! Nhưng nếu là có thể nắm giữ biện pháp như vậy, vậy giá trị chi lớn, không cách nào tưởng tượng a!!

Cùng hắn có một dạng ý nghĩ, còn có Yên Tĩnh ma vương!

Ánh mắt của hắn lửa nóng nhìn xem trước mắt Độ Tiên Môn chúng trong tay cường giả binh khí nói: “Thế giới này, thật đúng là để cho ta cảm thấy vui mừng a!!”

Nói xong, hắn giơ tay vung lên, “Giết!!”

Trong chốc lát.

Phía sau hắn ma tộc đại quân trong nháy mắt giết ra!

Tiếng giết rung trời!

Rung chuyển hoàn vũ!

Mà Độ Tiên Môn chúng cường giả tự nhiên cũng sẽ không ngồi chờ chết!

“Mặc dù Lý Huyền Thiên Đế không tại, nhưng chúng ta cũng không phải dễ trêu!”

“Không tệ, lên!”

“Hừ! Thật sự cho rằng các ngươi có thể ở đây muốn làm gì thì làm sao?!”

Giết

Nhân ma đại chiến, trong nháy mắt bộc phát!

Hắc long Thiên Đế, Hắc Hồ Thiên Đế đối mặt còn không có khôi phục Ma Chủ, trong tay Tiên Khí bộc phát ra kinh người hắc ám sức mạnh!

Mà Yên Tĩnh ma vương nhưng là đối mặt Bỉ Ngạn tộc trưởng.

Bỉ Ngạn tộc trưởng cũng là một cái đỉnh tiêm Thiên Đế, hơn nữa trong tay nàng còn có một cái đi qua luyện binh lô thăng cấp qua Tiên Khí!

Đó là một mặt gương đồng!

Trong gương đồng lưu chuyển huyền ảo vô cùng Bỉ Ngạn chi lực.

Cỗ lực lượng này cùng tĩnh mịch chi lực giống, mà Yên Tĩnh ma vương cần hao phí bộ phận ma khí áp chế Lý Huyền tạo thành thương thế, không cách nào ra tay toàn lực.

Trong lúc nhất thời càng là không cách nào cấp tốc chiến thắng.

Cùng Bỉ Ngạn tộc trưởng đánh khó phân cao thấp.

Trong lòng của hắn đối với Lý Huyền càng thêm oán hận.

“Tên ghê tởm, nếu không phải người này, chỉ là một cái Thiên Đế, liền xem như cầm trong tay Tiên Khí, ta cũng có thể dễ dàng ứng phó!”

Hắn thầm mắng một tiếng, sau đó dùng ma khí ngưng tụ ra một cái liêm đao.

Liêm đao rơi vào trên gương đồng, lại bị đẩy lui mấy bước.

Lại nhìn chiến trường một bên khác.

Độ Tiên Môn tay phải cầm Âm Dương Song Kiếm, âm dương chi lực ngang dọc, bằng vào song kiếm chi uy, tầm thường ma tộc hoàn toàn không phải là đối thủ.

Dễ dàng liền bị nghiền ép.

Còn có Minh Nguyệt Tâm, kiếm khí của nàng lạnh thấu xương vô cùng, sắc bén cường thịnh, một kiếm nơi tay, vạn người không thể khai thông, kiếm khí đại khai đại hợp, trảm Ma Như Đồ heo chó.

Còn có Nam Cung Oánh Oánh, trên người nàng ám nguyệt chi đạo sôi trào, trên bầu trời tạo thành một vòng ám nguyệt, thôn phệ bốn phía hết thảy.

Băng Dung hóa thành long hình, trên chiến trường du tẩu.

Long trảo oanh ra, bẻ vụn từng cái ma tộc.

“ chiến trường như thế, làm sao có thể thiếu khuyết chúng ta đây?”

Một cái thanh âm đạm mạc vang lên.

Ngay sau đó, một đạo thân mang vạn vảy chiến giáp, cầm trong tay Chân Long Thần Hoàng thương thân ảnh bay trên không mà đến, chính là Phượng Cửu Ca.

Trường thương trong tay của nàng quét ra, Long Hoàng hư ảnh, bay trên không mà ra!

Từng cái ma tộc bị đánh nổ!

Giống như một tôn nữ chiến thần giống như, không thể ngang hàng!

“Sư tỷ, há có thể nhường ngươi một người đùa nghịch uy phong đâu?”

Một cái tiếng cười khẽ vang lên.

Một giây sau.

Một đạo tiếng đàn phá không mà ra, cuốn lấy lạnh thấu xương kiếm khí.

Sóng âm kiếm khí có thể đạt được chỗ, ma binh đều bị xé nứt.

Mộ Dung Tình tay nâng cửu tiêu hoàn bội, lăng không mà đến, tại nàng một trái một phải, một đen một trắng hai cái con thỏ nhảy ra ngoài.

“Xem chiêu!!”

“thái âm thần quyền !”

Thỏ Ngọc Thanh Thanh một quyền đánh ra, Thái Âm chi lực phá toái mênh mông.

Bên cạnh nàng thỏ đen hắc nguyệt cũng khiêng cự phủ chặt xuống.

Oanh

Cự phủ khai thiên liệt địa giống như, đem một cái ma tộc chiến tướng bổ ra.

“Hai vị sư điệt, các ngươi đã tới, Tiêu sư điệt đâu?”

Độ Tiên Môn chủ hai mắt tỏa sáng, tiếp đó hiếu kỳ hỏi.

“Nàng trước đó không lâu nói muốn đột phá, tiếp đó đi tìm đột phá thời cơ, cũng không biết bây giờ chạy đi đâu rồi.” Phượng Cửu Ca lắc lắc đầu nói.

“Thì ra là thế......”

Độ Tiên Môn chủ cũng không có tiếp tục hỏi nữa.

Bây giờ quan trọng nhất là ứng phó trước mặt nan quan.

Một bên khác.

Thiên Huyền Đại Lục phụ cận trên một hòn đảo.

Ở đây đã từng là thần hoàng sào chỗ, mà kèm theo thần hoàng sào hủy diệt, nơi đây cũng dần dần sa sút tiếp.

Nhưng tại trong lúc này vị trí, có một tòa Ngô Đồng Thần Thụ cao vút trong mây!

Trên thần thụ, một đoàn vàng óng ánh hỏa diễm đang thiêu đốt.

Hỏa diễm bên trong, một thân ảnh như ẩn như hiện.

Chính là Tiêu Cẩm Ngọc !

Hỏa diễm bị nàng dần dần hút vào thể nội, hóa thành nàng tăng cao tu vi chất dinh dưỡng.

Dần dần, Tiêu Cẩm Ngọc khí tức dần dần đề thăng!

Ẩn ẩn tiếp xúc đến Đế Tôn cảnh cánh cửa!

“Cho ta, phá!!”

Tiêu Cẩm Ngọc lớn quát một tiếng, bốn phía thần hỏa bị nàng toàn bộ hút vào thể nội!

Cũng dẫn đến thần hoàng sào lưu lại những cái kia Phượng Hoàng hỏa cũng không có buông tha!.