Chương 564: Tấn cấp tiên nhân! Kiếm ý vì biển báo giao thông!

Chương 564: Tấn cấp tiên nhân! Kiếm ý vì biển báo giao thông!

“Cho ta, phá!!”

Tiêu Cẩm Ngọc lớn quát một tiếng, trên thân bộc phát ra một cỗ cường đại hấp lực!

Bốn phía thần hỏa cùng với thần hoàng sào lưu lại Phượng Hoàng Hỏa đều bị nàng hút vào trong cơ thể, tầng kia Đế Tôn bình cảnh cũng dần dần bị xông phá!

Kèm theo Tiêu Cẩm Ngọc đột phá, trên người nàng uy áp bao phủ mà ra!

Toàn bộ thần hoàng sào đều bị khí thế của nàng đánh rách tả tơi!

Khóe miệng nàng hơi hơi dương lên, “Tới thần hoàng sào quả nhiên là chính xác, nơi này ngô đồng thần hỏa xác thực có thể giúp ta đột phá Đế Tôn cảnh!”

thần hoàng sào mặc dù hủy diệt, nhưng ở đây dù sao từng là một cái viễn cổ thế lực, có một chút thường nhân không cách nào tưởng tượng nội tình.

Tỉ như cái này ngô đồng thần hỏa.

Này hỏa lớn lên tại trên Ngô Đồng Thần Thụ, cùng Phượng Hoàng Hỏa hỗ trợ lẫn nhau, không thiếu thần hoàng sào thành viên đều biết lợi dụng cái này hỏa tu hành.

thần hoàng sào hủy diệt sau, ngô đồng hỏa mất khống chế, khiến cho thần hoàng sào hóa thành một mảnh hỏa diễm cấm khu, võ giả tầm thường không cách nào tới gần.

Ngay cả Đại Đế tới, đều có thể bị đốt thành tro bụi.

Nhưng đây đối với Tiêu Cẩm Ngọc mà nói hoàn toàn không phải vấn đề gì.

Nàng tu hành Vạn Hỏa Phần Thiên Quyết.

Hỏa diễm càng hung càng tốt!

Quả nhiên, lần này một nhóm, trực tiếp để cho nàng đột phá Đế Tôn cảnh giới.

Tiếp lấy, nàng nhìn về phía nơi xa vô tận vực sâu phương hướng, “Thật dày đặc ma khí a, xem ra là xuất hiện phiền toái gì! Ta phải đi tham gia náo nhiệt!”

Nàng hóa thành lưu hỏa  cấp tốc đi tới vô tận vực sâu.

Tốc độ của nàng cực nhanh.

Không lâu lắm liền đã đi tới hiện trường, nhìn xem cái kia giống như châu chấu giống như rậm rạp chằng chịt đại quân, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

“Thế mà tới nhiều ma tộc như vậy? Có ý tứ.”

“A, lại phát hiện một cái nhân tộc võ giả, ngoại hình vẫn không ỷ lại, đi chết đi cho ta!” Một cái ma tộc phát hiện Tiêu Cẩm Ngọc .

Tiếp đó xông tới.

Chỉ có điều còn không có đợi hắn đụng tới đối phương, chỉ thấy Tiêu Cẩm Ngọc tiện tay giơ tay lên, ngọn lửa nóng bỏng mãnh liệt tuôn ra!

Cái kia ma tộc tại trong khoảnh khắc bị thiêu thành tro tàn!

Bá đạo Dị hỏa, chấn nhiếp không thiếu ma tộc.

“Gia hỏa này, không dễ chọc!”

“Hừ, bất kể nói thế nào, thế giới này, ta ma tộc chiếm lấy định rồi! Bất kể là ai ngăn tại trước mặt, đều phải chết!”

Giết

Không thiếu ma tộc hướng về Tiêu Cẩm Ngọc nhào tới.

Ở trong đó còn có một cái sử dụng ma hỏa ma tộc chiến tướng, trên người hắn ma hỏa đánh vào trên thân Tiêu Cẩm Ngọc, uy lực bá đạo tuyệt luân.

Liền xem như Đế Tôn cũng muốn bị trong nháy mắt trọng thương.

Thế nhưng là, Tiêu Cẩm Ngọc lại là không phát hiện chút tổn hao nào, tương phản, cái kia rơi vào trên người nàng ma hỏa bị nàng hút vào thể nội, nàng cười hắc hắc, “Đa tạ chiêu đãi!”

Ngay sau đó, trên người nàng Dị hỏa bộc phát!

Dung hợp ma hỏa chi lực đánh ra!

Cái kia ma tộc chiến tướng né tránh không kịp, trong nháy mắt liền bị đả thương nặng.

Phượng Cửu Ca, Mộ Dung Tình thấy cảnh này, trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

“Gia hỏa này thế mà thật sự đột phá!”

“Khá lắm, Đế Tôn cảnh?!”

“Nàng cái này hấp thu Dị hỏa liền có thể trở nên mạnh mẽ công pháp, để cho người ta hâm mộ.”

Hai nữ có chút hâm mộ, nhưng cũng âm thầm cho mình cổ vũ ủng hộ.

Chính mình cũng không kém.

Đuổi kịp đối phương là chuyện sớm hay muộn.

“Những ma tộc này từ đâu tới?” Tiêu Cẩm Ngọc thiêu chết mấy ngàn cái ma tộc sau, đi tới bên cạnh Phượng Cửu Ca hiếu kỳ hỏi.

“Từ một thế giới khác tới, sư huynh giống như cũng tại bọn hắn thế giới kia, chỉ bất quá bây giờ thế giới kia thông đạo bị cưỡng ép đóng lại! Sư huynh cũng không biết có thể hay không trở về.” Phượng Cửu Ca có chút bận tâm nói.

Tiêu Cẩm Ngọc lấy ra Hắc Hoàng Kiếm  hỏa diễm ngưng kết tại trên mũi kiếm.

Một kiếm bổ ra, kiếm khí hóa thành một mảnh liệu nguyên biển lửa.

Mấy chục cái xông lên trước ma tộc hóa thành tro tàn.

Tiêu Cẩm Ngọc cười nhạt nói: “Tất nhiên bị quan bế, vậy liền đem những ma tộc này từng cái giết sạch, sau đó lại lại một lần nữa mở ra chính là!”

“Không tệ!”

Hai nàng khác trong mắt cũng toát ra tinh quang.

Các nàng không phải dễ dàng nhụt chí người.

Bây giờ, đến phiên các nàng đến giúp đỡ sư huynh!

Mà tại một bên khác.

Yên Tĩnh bên trong Ma giới.

Lý Huyền đi tới một cái sơn cốc bên trong, ở đây thấy được không thiếu ma tộc dấu vết lưu lại, hắn đã đoán được cái gì, “Nơi này chính là ma tộc bọn hắn mở ra lưỡng giới thông đạo chỗ sao? Nhưng bây giờ, thông đạo nhưng không thấy!”

“Bọn hắn đem hắn đóng lại?! Là vì đem ta vĩnh viễn ở lại đây cái thế giới sao? Yên Tĩnh ma vương, thật đúng là quả quyết a!”

Lý Huyền nỉ non nói.

Bỗng nhiên, trong đầu hắn vang lên hệ thống nhắc nhở.

“Đinh! Tiêu Cẩm Ngọc hấp thu ngô đồng thần hỏa, đột phá Đế Tôn cảnh giới! Ngẫu nhiên bội số trả về túc chủ tu vi, chúc mừng túc chủ tấn cấp...... Tiên Nhân Cảnh!”

Lý Huyền ánh mắt lóe lên.

Thể nội ba cỗ sức mạnh, tiên khu, Tiên Nguyên, Tiên Hồn chi lực bắt đầu hợp nhất, ngưng kết thành một khỏa sáng chói đạo quả!!

Trên người hắn tản mát ra tiên nhân chi uy, dễ dàng vỡ nát hư không.

Hắn cấp tốc đem cỗ lực lượng này đè xuống xuống, bằng không thì hắn thành tiên uy thế rất dễ dàng liền sẽ với cái thế giới này tạo thành nghiêm trọng phá hư!

“Tam sư muội đột phá Đế Tôn...... Tiến bộ thật nhanh.”

Lý Huyền khóe miệng hơi hơi dương lên.

Hắn nhìn về phía hư không, “Xem ra ta phải tranh thủ trở về cho nàng chúc mừng.”

Hắn tiếp tục cảm thụ được nơi này không gian lưu lại ba động.

Tiếp đó kiếm chỉ khẽ động, Đại Hư Không Kiếm Quyết thi triển!

Hư không kiếm khí chợt chém ra, rơi vào trên vách tường thế giới!

Vách tường thế giới bị ngạnh sinh sinh bổ ra!

Tiếp đó, hắn thân ảnh lóe lên, đi ra thế giới này!

Đập vào tầm mắt, chính là một mảnh hư không mịt mờ!

Ở đây, không có không gian, khái niệm thời gian, trống rỗng, không có khả năng sống sót, có chỉ có một cái phiêu phù ở trong hư không, giống như phao mạt bàn vách tường thế giới, đó là...... Thế giới pha!

Mỗi một cái thế giới pha đều đại biểu cho một cái thế giới!

Nhìn chỉ là từng cái bong bóng, đâm một cái liền phá giống như, nhưng đó là vách tường thế giới, liền xem như đứng đầu nhất bán tiên cũng không chắc chắn có thể đánh vỡ.

Một chút bong bóng, thậm chí ngay cả tiên nhân cũng không cách nào đánh vỡ.

Vách tường thế giới càng cứng cỏi, đại biểu cho hắn thế giới đẳng cấp càng cao, sức mạnh chịu tải hạn mức cao nhất càng mạnh, trên lý luận, đản sinh cường giả thì càng nhiều.

Tại trong vô số thế giới, đã biết tối cường thế giới chính là Tiên Giới.

Đó là một cái cực kỳ thế giới đặc thù.

Cùng rất nhiều thế giới đều có kết nối, một cái thế giới nếu là sinh ra tiên nhân, liền có thể thông qua thăng tiên lộ đi tới Tiên Giới.

Dù sao, số đông thế giới không cách nào chịu tải sức mạnh tiên nhân.

Coi như có thể, số đông thành tiên võ giả, cũng biết lựa chọn đi tới Tiên Giới tiến hành tiến hơn một bước tu hành!

Chỉ là, đây là chuyện lúc trước.

Bây giờ thăng tiên lộ đánh gãy, còn cùng Tiên Giới có liên hệ Tiên Giới không có mấy cái.

Lý Huyền liếc mắt nhìn những thế giới này pha, tiếp đó không nghĩ nhiều nữa, bắt đầu tìm kiếm Thiên Huyền Đại Lục chỗ thế giới pha.

Nếu là lúc trước, muốn tại cái này vô tận hư không, giống như hằng sa đếm được thế giới pha bên trong tìm được Thiên Huyền thế giới chỗ, so mò kim đáy biển còn khó.

Nhưng bây giờ không giống nhau, bởi vì Yên Tĩnh ma vương đi đến Thiên Huyền Đại Lục!

“Yên Tĩnh ma vương a, ngươi cho rằng ngươi đem lưỡng giới thông đạo đóng lại, ta tìm không đến ngươi sao? Thật sự cho rằng ta không có biện pháp dự phòng?”

“Ta sở dĩ bỏ qua ngươi, không phải không giết được ngươi, mà là bởi vì ta cần ngươi xem như tiêu ký, vì ta bán ra Thiên Huyền Đại Lục chỗ a!”

Lý Huyền khóe miệng hơi hơi dương lên.

Hắn trọng thương Yên Tĩnh ma vương thời điểm, tại đối phương thể nội chôn xuống một đạo kiếm ý, kiếm ý kia, chính là hắn lưu lại bảng chỉ đường!

Chỉ cần Yên Tĩnh ma vương đi Thiên Huyền Đại Lục, Lý Huyền liền có thể căn cứ vào cái kia một đạo kiếm ý chỉ dẫn, tìm được Thiên Huyền Đại Lục thế giới bây giờ.

............

Thiên Huyền Đại Lục trong thế giới.

Yên Tĩnh ma vương đang cùng Bỉ Ngạn tộc trưởng đại chiến, song phương kịch đấu không ngừng.

Nhưng Yên Tĩnh ma vương dù sao cũng là bán tiên đại viên mãn, dù cho có tổn thương cũng không phải dễ dàng đối phó như vậy, Bỉ Ngạn tộc trưởng tuy có Tiên Khí tương trợ, thế nhưng dần dần rơi vào hạ phong, giao thủ ở giữa, cực kỳ nguy hiểm!

“Ha ha, nữ nhân, chuẩn bị nhận lấy cái chết!”

Yên Tĩnh ma vương cười to nói.

Liền muốn ra tay đánh giết Bỉ Ngạn tộc trưởng.

Nhưng lúc này, trên người hắn bắn ra một đạo kiếm ý!.