Chương 565: Lý Huyền quay về! Kiếm trảm ma vương Ma Chủ!

Chương 565: Lý Huyền quay về! Kiếm trảm ma vương Ma Chủ!

Kịch chiến thời điểm, Yên Tĩnh ma vương trên thân đột nhiên bắn ra một đạo kiếm ý!

Kiếm ý này quang hoa, vô cùng nồng đậm.

Tất cả mọi người đều chú ý tới.

Mà Tiêu Cẩm Ngọc  Phượng Cửu Ca bọn người càng là nhịn không được ánh mắt sáng lên.

“Này khí tức, là sư huynh!”

“Không tệ, chắc chắn là sư huynh! Chỉ là hắn tại sao lại đột nhiên bắn ra kiếm ý của sư huynh, chẳng lẽ, đây đều là sư huynh tính toán?”

“Chắc chắn như thế! Đây là sư huynh lưu lại hậu chiêu!”

Chúng nữ đối với Lý Huyền hiểu rất rõ.

Lập tức liền đoán được đại khái, khắp khuôn mặt là vui mừng.

Trong đầu chỉ có một cái ý niệm.

Sư huynh, sắp trở về rồi!

Mà Yên Tĩnh ma vương phát giác được kiếm ý sau, sắc mặt đột biến, “Chuyện gì xảy ra?! Trên người của ta vì sao lại có kiếm ý này, hơn nữa này khí tức là Lý Huyền?! Đáng chết, hắn tại trên người của ta lưu lại một đạo kiếm ý! Hắn muốn làm gì?!”

“Chẳng lẽ...... Hắn muốn bằng vào ta vì biển báo giao thông, quay về thế giới này?!”

Yên Tĩnh ma vương cũng đoán được cái gì, cấp tốc áp chế kiếm ý!

Tiêu Cẩm Ngọc bọn người thấy thế, lớn tiếng nói: “Cùng một chỗ công kích hắn, kiếm ý kia là sư huynh con đường tiêu, đừng cho hắn áp chế kiếm ý!”

Đám người nghe vậy, lập tức sử dụng toàn lực.

Đủ loại đủ kiểu công kích gào thét mà ra, tấn công về phía Yên Tĩnh ma vương!

Trong lúc nhất thời, đủ loại chiêu thức, tầng tầng lớp lớp!

Mà Yên Tĩnh ma vương một bên muốn áp chế kiếm ý, một bên muốn ứng phó đám người công kích, có chút đỡ trái hở phải, không cách nào thi triển toàn lực.

Đường đường bán tiên đại viên mãn, càng là có bị áp chế lại khuynh hướng.

Cái này khiến hắn vô cùng nổi nóng.

“Các ngươi bọn gia hỏa này, toàn bộ đều đáng chết a!”

“Ma Chủ, ngươi thất thần làm cái gì, còn chưa tới hỗ trợ!”

Yên Tĩnh ma vương nhìn về phía Ma Chủ.

Mà đối phương cũng kịp phản ứng, hét lớn một tiếng, cấp tốc ra tay, hướng về Tiêu Cẩm Ngọc bọn người công tới, bán tiên tu vi hoàn toàn bạo phát đi ra!

Tiêu Cẩm Ngọc bọn người tuy có Tiên Khí nơi tay, nhưng đối mặt bán tiên, vẫn là đã rơi vào xu hướng suy tàn, chỉ có thể ngăn cản, khó mà phản kích.

Yên Tĩnh ma vương thừa cơ hội này, đem kiếm ý áp chế xuống!

Hắn hừ lạnh nói: “Không có kiếm ý làm dẫn, Lý Huyền, ta nhìn ngươi muốn làm sao về tới đây, thế giới này, ta nhất định phải đạt được!”

Trong hư không vô tận.

Lý Huyền cảm thụ được kiếm ý, khoảng cách trở lại Thiên Huyền Đại Lục thế giới bây giờ chỉ có cách xa một bước, nhưng kiếm ý cảm ứng cũng rất nhanh biến mất.

Cái này khiến hắn dừng bước lại, nỉ non nói:

“A, nhanh như vậy liền áp chế lại sao?”

Hắn nhìn xem trước mặt từng cái thế giới pha.

Hắn có thể kết luận, Thiên Huyền Đại Lục ngay tại trong đó, nhưng muốn từng cái đi thử cũng muốn tốn không ít thời gian, Tiêu Cẩm Ngọc các nàng có thể kiên trì đến lúc đó sao?

“Coi như không được, cũng còn có sư tôn lật tẩy đâu.”

Lý Huyền nghĩ tới Liễu Thiên Tuyền, cũng không có lo lắng như vậy.

Mà Thiên Huyền Đại Lục bên trong.

Thiên Toàn phong, trong động phủ, Liễu Thiên Tuyền trên thực tế cũng một mực tại chú ý vô tận vực sâu đại chiến, phát giác Lý Huyền kiếm ý.

Trên mặt nàng lộ ra một tia nghiền ngẫm, “Sách, Tiểu Huyền Tử muốn dùng cái này cái gì ma vương trên người kiếm ý xem như biển báo giao thông trở lại sao?

Đáng tiếc, kiếm ý bị áp chế đi xuống...... Thôi, ai kêu ta là sư tôn ngươi đâu, đã như vậy, liền giúp ngươi một cái a!”

Nói xong, nàng kiếm chỉ ngưng lại, một đạo kiếm ý bắn ra mà ra!

Kiếm ý huy hoàng, xông thẳng tới chân trời.

Thậm chí trực tiếp đâm thủng vách tường thế giới, thẳng tới vô tận hư không!

Vực sâu đại chiến tất cả mọi người cảm nhận được cái này một cỗ kiếm ý, từ trong cỗ kiếm ý này, cảm nhận được một cỗ chí cao vô thượng vĩ lực.

Nhất là Yên Tĩnh ma vương, nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

“Thế giới này đến cùng là chuyện gì xảy ra? Ra một cái Lý Huyền, bây giờ lại còn có như thế một cái sâu không lường được tồn tại?!”

“Đáng chết!”

Yên Tĩnh ma vương cảm giác chính mình lúc trước lựa chọn thế giới này xem như xâm lấn đối tượng tựa hồ sai hoàn toàn, nhưng chuyện cho tới bây giờ, đã không quay đầu chi lộ!

Giết

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, đem ma lực bộc phát.

Giết hướng đám người!

Mà tại trong hư không vô tận, Lý Huyền cũng cảm ứng được Liễu Thiên Tuyền thả ra cường đại kiếm ý, không khỏi hai mắt tỏa sáng.

“Là sư tôn kiếm ý! Nàng đang vì ta dẫn đường!”

Hắn hướng về Liễu Thiên Tuyền thả ra kiếm ý, cấp tốc lao đi.

Trong nháy mắt, hắn liền đi tới cái kia phụ cận cỗ kiếm ý, thấy được kiếm ý chỗ thế giới pha, khóe miệng hơi hơi dương lên, “Tìm được!”

Hắn thân ảnh lóe lên, cực tốc đụng vào thế giới pha.

Cơ hồ không có bất kỳ trở ngại nào.

Vách tường thế giới tự động vì hắn mở ra, dường như đang hoan nghênh trở về nhà người xa quê.

............

Khí tức quen thuộc, để cho Lý Huyền không khỏi hít sâu một hơi.

Hắn nhìn xem Thiên Huyền Đại Lục, nhịn cười không được.

“Cuối cùng trở về.”

Ngay sau đó, hắn cũng nhìn thấy vô tận vực sâu đang trình diễn đại chiến, thân ảnh lóe lên, hóa thành một vệt sáng, nhanh chóng chạy tới.

Thiên Toàn phong.

Liễu Thiên Tuyền ánh mắt xuyên thấu trăm triệu dặm, thấy được Lý Huyền quay về.

Nàng ngáp một cái, thu hồi kiếm ý, “Tất nhiên Tiểu Huyền Tử trở về, vậy những này vớ va vớ vẩn ngược lại cũng không cần ta ra tay rồi.”

“Tiếp tục ngủ!”

Sưu

Lý Huyền cơ hồ là trong nháy mắt công phu liền đi tới trên vực sâu khoảng không.

Một giây sau.

Huy hoàng uy thế, chấn động toàn bộ vực sâu!

Oanh

Tất cả ma tộc đều cảm giác được, cơ thể phảng phất bị một tòa thái cổ thần sơn đè lại một dạng, càng là khó mà chuyển động!

Bọn hắn toàn bộ đều hoảng sợ nhìn về phía Lý Huyền.

Nhất là Yên Tĩnh ma vương, từ trên thân Lý Huyền, hắn cảm nhận được một cỗ trước nay chưa có khí tức ba động, đối phương thế mà trở nên càng cường đại.

“Loại khí tức này, hắn, hắn chẳng lẽ đã thành tiên sao?”

“Làm sao có thể?!”

Yên Tĩnh ma vương không thể tin được.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, không còn áp chế kiếm ý, trên thân tất cả ma lực bộc phát, ngưng tụ ra một cây chiến mâu hướng về Lý Huyền đánh tới.

Đã thấy Lý Huyền lạnh lùng đưa tay.

Đại hư không kiếm khí bộc phát.

Phanh

Cái kia chiến mâu cơ hồ là yếu ớt cùng giấy mỏng giống như, bị dễ dàng xé rách.

Mà Yên Tĩnh ma vương cũng bị kiếm khí tác động đến, trực tiếp bị một phân thành hai!

Hắn còn không có hoàn toàn chết đi.

Hắn hoảng sợ nhìn xem Lý Huyền, “Tiên, tiên nhân chi lực?!”

“Ngươi quả nhiên thành tiên!”

Lý Huyền thản nhiên nói: “Là, ngươi có thể nhắm mắt!”

Nói xong hắn lại là một đạo kiếm khí đánh ra.

Yên Tĩnh ma vương bị kiếm khí bao trùm, triệt để hóa thành tro tàn.

Mọi người thấy phải nghẹn họng nhìn trân trối.

Bọn hắn đả sinh đả tử cũng không có cách nào đánh bại Yên Tĩnh ma vương, tại trước mặt Lý Huyền, thế mà không chịu được như thế nhất kích, đưa tay có thể diệt?!

Thực sự là quá khoa trương đi!

“Cái này, đây chính là Lý Huyền Thiên Đế thực lực sao? Quá mạnh mẽ!”

“Lý Huyền Thiên Đế, thật là thần nhân vậy!”

“Cái gì Yên Tĩnh ma vương, căn bản không phải Lý Huyền Thiên Đế đối thủ.”

“Cái gì Lý Huyền Thiên Đế, bây giờ cũng gọi hắn là Lý Tiên Nhân!”

“A đúng, là Lý Tiên Nhân!”

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Mà Ma Chủ cùng với dưới quyền ngũ ma sẽ thấy ma vương chết, nơi nào còn dám dừng lại, thân ảnh lóe lên, cấp tốc muốn chạy trốn.

Đã thấy Lý Huyền bàn tay lớn vồ một cái, bốn phía hư không đột nhiên bị giam cầm.

Bọn hắn phảng phất bị ổn định ở giữa không trung, nhất thời khó mà chuyển động!

Lý Huyền thần sắc hờ hững nhìn xem Ma Chủ, nói: “Nghịch thiên sáu quân đều chết phải chỉ còn dư ngươi một người, ngươi cũng không cần ở lại đây trên đời.”

Nói xong cũng vung tay lên.

Ma Chủ không cam lòng gào thét một tiếng, “Không!!”

Nhưng chẳng ăn thua gì.

Cơ thể của Ma Chủ phịch một tiếng bạo toái, hóa thành tro tàn, hồn phi phách tán.

Nghịch thiên sáu quân, đến nước này không còn một mống.

Lại nhìn còn lại ma tộc, Lý Huyền cũng không có mảy may lưu tình, kiếm chỉ khẽ động liền có ức vạn kiếm khí phóng lên trời!

Kiếm khí xuyên thẳng qua, đem từng cái ma tộc ép thành bột mịn!.