Chương 566: Một lần nữa kết nối lưỡng giới! Trở về Thiên Toàn phong!

Chương 566: Một lần nữa kết nối lưỡng giới! Trở về Thiên Toàn phong!

Yên Tĩnh Ma Giới tới ma tộc tại Lý Huyền kiếm khí phía dưới, không có chút sức chống cự nào bị từng cái diệt trừ sạch sẽ, liền một cái cũng không có lưu.

Mà tại giải quyết xong tất cả ma tộc sau, Tiêu Cẩm Ngọc  Phượng Cửu Ca, Mộ Dung Tình chúng nữ kích động đi tới, đem hắn bao bọc vây quanh.

“Sư huynh! Ngươi cuối cùng trở về!”

“Quá tốt rồi sư huynh!”

“Hu hu, chúng ta lo lắng ngươi chết bầm!”

Nhìn xem chúng nữ, Lý Huyền mỉm cười, nói: “Xin lỗi, để các ngươi lo lắng, bất quá ta đã bình an vô sự trở về.”

“Ân, sư huynh trở về liền tốt.”

Chúng nữ lôi kéo Lý Huyền tay không thả.

tựa hồ sợ hắn một giây sau lại không thấy.

Lý Huyền vỗ vỗ tay của các nàng, nói: “Sư muội, ta còn có một chút việc cần hoàn thành, các ngươi trước tạm buông tay.”

Chúng nữ có chút do dự buông tay, nhưng vẫn là một tấc cũng không rời tại Lý Huyền bên cạnh, Lý Huyền bất đắc dĩ cười nói:

“Các ngươi yên tâm đi, ta lần này sẽ lại không biến mất không thấy gì nữa.”

Nói xong, hắn nhìn xem trước mắt vô tận vực sâu, trong lòng biết rõ, nơi này chính là kết nối lưỡng giới thông đạo chỗ!

Chỉ có điều ma vương đem trận pháp phá huỷ, khiến cho thông đạo đóng lại, nhưng lưỡng giới như là đã thành công kết nối, dù cho là đóng lại thông đạo, còn có lưu lại vết tích.

Mà hắn muốn làm, chính là căn cứ vào điểm này lưu lại vết tích, đem lưỡng giới nối liền cùng một chỗ, dung hợp thành một cái thế giới mới.

Đề cao Thiên Huyền Đại Lục thế giới thế giới đẳng cấp!

Chỉ có dạng này, hắn mới có thể không chút kiêng kỵ thành tiên!

Bằng không, hắn thành tiên sức mạnh, không phải Thiên Huyền Đại Lục có thể chịu tải.

“Đại Hư Không Kiếm Quyết!”

Lý Huyền khẽ quát một tiếng, thể nội Tiên Nguyên phun ra ngoài, hóa thành một đạo màu bạc trắng quang kiếm thật to, ngang tàng chém về phía vô tận vực sâu!

Một kiếm này uy thế tuyệt luân, tản mát ra vô cùng vô tận hư không chi lực.

Để cho đám người vì đó lấy làm kỳ.

Oanh

Kèm theo một tiếng oanh minh tiếng vang, hư không nứt ra!

Vách tường thế giới nứt ra!

Lưỡng giới thông đạo lần nữa thành lập!

Mà thông qua thông đạo, Thiên Huyền Đại Lục người cũng nhìn thấy một cái thế giới khác bộ dáng, toàn bộ cũng nhịn không được sợ hãi thán phục.

“Đây chính là một thế giới khác sao?”

“Quả nhiên, ở bên ngoài thế giới, còn có thế giới! Đang giống như thiên ngoại hữu thiên đồng dạng, Lý Tiên Nhân kết nối lưỡng giới mục đích vì cái gì?”

“Chẳng lẽ không sợ người của một cái thế giới khác xâm lấn Thiên Huyền Đại Lục sao?”

Mọi người nhìn về phía Lý Huyền, trong lòng có điểm nghi hoặc.

Mà Lý Huyền cũng biết rõ trong lòng mọi người lo lắng, hắn từ tốn nói: “Chư vị không cần lo lắng một thế giới khác sẽ xâm lấn Thiên Huyền Đại Lục!

Đoạn thời gian trước, ta đã đi qua thế giới này, trợ giúp thế giới kia người đánh bại ma tộc, bây giờ thế giới kia nhân tộc đáp ứng cùng chúng ta chung sống hoà bình, cùng một chỗ giữ gìn lưỡng giới hòa bình!”

Nghe được Lý Huyền lời nói, đám người lúc này mới thả xuống cảnh giác.

“Tất nhiên Lý Tiên Nhân đều nói như vậy, vậy nhất định không có giả.”

“Không hổ là Lý Tiên Nhân, lại có thể thu được một thế giới khác Nhân tộc tán thành, ta bây giờ có chút chờ mong một thế giới khác.”

Đám người nghị luận thời điểm.

Một cái thế giới khác bên trong nhân tộc cũng đã thông qua lưỡng giới thông đạo, phát hiện Thiên Huyền Đại Lục, tiếp đó xuyên qua thông đạo đi tới.

Chính là Ngọc Dương Quân, thanh mộc quân bọn người.

Thực lực của bọn hắn đặt ở Thiên Huyền Đại Lục cũng là cực mạnh, mọi người thấy bọn hắn liền đoán được, bọn hắn chính là một cái thế giới khác cao tầng.

Còn không có tiến lên chào hỏi đâu, liền phát hiện những thứ này người tới Lý Huyền trước mặt, chủ động khom mình hành lễ, “Gặp qua thủ lĩnh.”

Đám người thấy thế, không khỏi kinh ngạc.

Gì

Thủ lĩnh?

Lý Tiên Nhân lại là thủ lãnh của những người này?

Đám người vừa rồi nghe Lý Huyền nói, đã lấy được một thế giới khác Nhân tộc tín nhiệm, còn tưởng rằng hắn là cùng người của một cái thế giới khác tộc kết giao.

Nhưng không có nghĩ đến......

Đối phương lại là trực tiếp trở thành thủ lĩnh của đối phương!

Đây cũng quá mạnh a!

Mọi người thấy Lý Huyền tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Chỉ có thể cảm khái, không hổ là Lý Tiên Nhân!

Ở đâu cũng có thể lẫn vào phong sinh thủy khởi a! Lợi hại!

“Ân, hoan nghênh các ngươi tới đến Thiên Huyền Đại Lục, kế tiếp, lưỡng giới thiết lập quan hệ ngoại giao sự tình, sẽ có người cùng các ngươi nói.” Lý Huyền nói.

Dự định đem chuyện này giao cho những người khác tới xử lý.

Về phần hắn......

Lâu như vậy chưa có trở về, đương nhiên là phải về Thiên Toàn phong nằm!

Trở về còn muốn làm việc, cái kia nhiều lắm mệt mỏi a!

............

Thiên Toàn phong.

Lý Huyền hít một hơi thật sâu khí tức quen thuộc, cảm khái nói: “Cuối cùng trở về, thực sự là ổ vàng ổ bạc không bằng chính mình ổ chó a!”

“A, ngươi nói đây là ổ chó?”

Một cái thanh âm đạm mạc tại Lý Huyền bên tai vang lên.

Là Liễu Thiên Tuyền.

Nàng hiếm thấy đi ra động phủ của mình, đi tới Lý Huyền trước mặt.

Lý Huyền vội vàng hành lễ, “Gặp qua sư tôn.”

“Ngươi mới vừa nói đây là ổ chó, vậy ta là cái gì đây?”

Liễu Thiên Tuyền cười híp mắt hỏi.

Lý Huyền mồ hôi đầm đìa.

Khá lắm, vừa trở về liền muốn đối mặt loại này sinh tử nan đề sao?!

Lý Huyền nuốt nước miếng một cái, sau đó nói: “Đồ nhi vừa rồi có ý tứ là nói, địa phương khác cho dù tốt, cũng không bằng Thiên Toàn phong! Ở đây mới là đồ nhi duy nhất nhà, là đồ nhi tâm tâm niệm niệm, muốn trở về chỗ!”

“A, thì ra là thế.”

Liễu Thiên Tuyền bừng tỉnh đại ngộ, “Nói đến coi như dễ nghe, như thế nào, lần này đi một cái thế giới khác kinh nghiệm, cảm giác như thế nào?”

“Thế giới chi lớn, không thiếu cái lạ.”

“Ngươi thấy được, vẫn chỉ là một góc của băng sơn thôi, tính toán, ngươi về sau sẽ kiến thức đến càng nhiều, bây giờ tới trước nói một chút, ngươi định xử lý như thế nào cái kia lưỡng giới thông đạo, dự định một mực để, để cho bọn hắn chậm rãi dung hợp sao?”

“Ân, đang có này dự định.”

“Ngược lại cũng không phải không được, chỉ có điều cái kia ma tộc trận pháp, thật sự là cấp thấp, dựa vào cái kia trận pháp tới dung hợp hai thế giới, không biết phải chờ qua một số năm đâu, mười vạn năm trăm vạn năm cũng có thể.

Ngươi bây giờ đã thành tiên, nếu bởi vì thế giới đẳng cấp không đủ mà áp chế tự thân tu vi, thời gian ngắn vẫn được, sau một quãng thời gian, chỉ sợ thì không chịu nổi.”

Liễu Thiên Tuyền nói.

Lý Huyền bừng tỉnh đại ngộ, “Thì ra sư tôn cố ý hỏi hai thế giới dung hợp chuyện, là lo lắng đồ nhi tu vi a.”

“Khụ khụ, đừng nghĩ nhiều, thế giới đẳng cấp đề thăng, đối với vi sư tới nói cũng là có chỗ tốt, mới không phải lo lắng ngươi đây.” Liễu Thiên Tuyền phủ nhận nói.

“Ân, sư tôn yên tâm, đồ nhi nhất định sẽ không suy nghĩ nhiều, cái kia không biết sư tôn có biện pháp nào có thể đề thăng hai thế giới dung hợp hiệu suất đâu?”

Lý Huyền hỏi.

“Đương nhiên là có, một là cải tiến kết nối lưỡng giới thông đạo! Hai là tìm kiếm một chút không gian bảo vật, làm kết nối lưỡng giới môi giới!”

“Hảo, đồ nhi sẽ phân phó, để cho bọn hắn làm theo.”

“Ân, hảo, mặt khác...... Ngươi đã thành tiên  cái kia thần kỳ thể chất đoán chừng lại có biến hóa không nhỏ đi, đợi chút nữa tới ta động phủ một chuyến, để cho ta thật tốt kiểm tra một chút.” Liễu Thiên Tuyền khóe miệng hơi hơi dương lên nói.

Lý Huyền nhớ tới trước đó bị kiểm tra kinh nghiệm, không khỏi rùng mình một cái.

Nhìn xem Liễu Thiên Tuyền cái kia nhao nhao muốn thử ánh mắt, lại không tốt cự tuyệt.

Nhắm mắt đáp ứng xuống.

Mà Tiêu Cẩm Ngọc  Phượng Cửu Ca chúng nữ nghe vậy, trừng lớn hai mắt.

Kiểm tra?

Kiểm tra cái gì?

Chẳng lẽ sư huynh mỗi lần đi sư tôn động phủ, cũng là đi làm một ít thôi đồng không nên kiểm tra sao? A a a a a...... Dễ đố kỵ a!!

Chúng nữ nghiến răng nghiến lợi, có chút muốn nổi điên khuynh hướng.

Nhưng cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn Lý Huyền ‘Dê vào miệng cọp ’ bất lực ngăn cản, các nàng oán hận không thôi, “Chúng ta vẫn là quá yếu! Không có cách nào từ sư tôn trong tay cứu vớt sư huynh! Đáng giận! Chúng ta phải trở nên mạnh hơn!”

“Muốn siêu việt sư tôn, muốn cướp, không đúng, cứu vớt sư huynh!”

“Ô ô, ta cũng rất muốn kiểm tra sư huynh cơ thể a......”.