Chương 567: Tiên Nhân cảnh giới phân chia! Chúng ta muốn nhìn thân thể ngươi!

Chương 567: Tiên Nhân cảnh giới phân chia! Chúng ta muốn nhìn thân thể ngươi!

Thiên Toàn phong, Liễu Thiên Tuyền trong động phủ.

Lý Huyền nhìn xem Liễu Thiên Tuyền, có chút run rẩy, hắn đã rất lâu không có bị kiểm tra qua, mà Liễu Thiên Tuyền ngược lại là một bộ dáng vẻ thoải mái, khoanh tay nhìn xem Lý Huyền nói: “Ngươi là chính mình thoát, vẫn là ta giúp ngươi?”

Lý Huyền:............

Nói gì vậy a!

“Sư tôn, ngươi thật giống như một kẻ lưu manh a.”

“Ngươi nói cái gì?”

Liễu Thiên Tuyền vuốt vuốt bàn tay, dự định tự thân lên tay.

Lý Huyền vội vàng triệt thoái phía sau một bước, “Ta tự mình tới!”

Nhìn xem Lý Huyền từng kiện cởi xuống trên người mình quần áo, Liễu Thiên Tuyền ngồi ở trên giường, nâng cằm lên, rất là hài lòng.

Trong mắt nàng mang theo một tia tinh quang, bắt đầu nhìn trộm Lý Huyền tình huống thân thể.

“Đạo văn hoàn hảo, vẫn là giống như lấy trước kia huyền diệu!”

“A? Thế mà nhiều một cái vạn độc tiên thể ?! Ngươi thể chất này thật đúng là cổ quái, lại tự động diễn sinh ra một loại thể chất.”

“Hiếm lạ, thật hiếm lạ.”

“A, Tiên chi đạo quả quả nhiên đã ngưng tụ hoàn thành, cái này đạo quả...... Còn không tính kém, đạo quả ngũ phẩm, ngươi này xem như là thượng phẩm.”

Liễu Thiên Tuyền vừa mới bắt đầu dùng mắt thấy, tiếp đó dần dần động tay.

Một bên kiểm tra một bên tấm tắc lấy làm kỳ lạ, kiểm tra không biết trôi qua bao lâu, Lý Huyền phảng phất cùng tiên nhân đại chiến một hồi giống như tinh bì lực tẫn.

Mà Liễu Thiên Tuyền nhìn xem hắn, nói: “Ngươi như là đã thành tiên, như vậy một chút liên quan tới tiên nhân chuyện, cũng nên nhường ngươi biết.”

Lý Huyền thần sắc nghiêm lại, “Đệ tử rửa tai lắng nghe.”

“Muốn thành tiên, liền muốn ngưng tụ ra tiên nhân đạo quả, trong đó đạo quả chia làm ngũ phẩm, theo thứ tự là hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, cực phẩm, cứu cực! Đạo quả phẩm chất càng cao, thành tiên sau chiến lực càng mạnh, tiềm lực càng lớn!”

“Phần lớn người thành tiên, chỉ có thể ngưng kết hạ phẩm đạo quả, có thể ngưng kết trung phẩm liền đã tính toán không dậy nổi, đến nỗi thượng phẩm đạo quả, 10 cái trong giới tu hành đều không chắc chắn có thể xuất hiện một cái vừa thành tiên liền ngưng kết thượng phẩm đạo quả.”

“Chỉ một điểm này tới nói, ngươi tính toán không tệ, không cho sư tôn mất mặt.”

Liễu Thiên Tuyền hài lòng gật đầu.

Lý Huyền nghe vậy, hơi xúc động, “Cái kia cực phẩm đạo quả, cứu cực đạo quả chắc hẳn càng thêm khó khăn, không biết hạng người gì kiệt mới có thể ngưng tụ ra.”

“Ta ngược lại thật ra biết mấy cái.”

Liễu Thiên Tuyền nói.

Lý Huyền nghĩ tới chính mình mấy cái kia sư muội.

Mà Liễu Thiên Tuyền tiếp tục nói: “Ngươi mặc dù vừa mới bắt đầu ngưng tụ chỉ là thượng phẩm đạo quả, nhưng không cần nhụt chí, cũng không phải nói chỉ có thể ngưng kết một khỏa đạo quả, hơn nữa nếu là có cơ duyên mà nói, đạo quả cũng là có thể thăng cấp.”

“Ta biết người ở trong, ngưng tụ mười mấy khỏa đạo quả đều có.”

Lý Huyền âm thầm líu lưỡi, một khỏa đạo quả liền có thể thành tiên, mười mấy khỏa đạo quả, suy nghĩ một chút liền biết có bao nhiêu khó khăn.

Liễu Thiên Tuyền tiếp tục nói: “Đương nhiên, mặc kệ đằng sau ngưng kết bao nhiêu khỏa đạo quả, cái này viên thứ nhất đạo quả là trọng yếu nhất, bởi vì đây là ngươi bản mệnh đạo quả, khác đạo quả, coi như bể nát, cũng không đến nỗi thương tới tính mệnh.

Nhưng nếu là bản mệnh đạo quả phá toái, vậy thì nguy hiểm.

Nhẹ thì từ Tiên chi cảnh giới rơi xuống, nặng thì mất mạng.

Cho nên, ngươi muốn trọng điểm bảo vệ cẩn thận ngươi này bản mệnh đạo quả, tại lui về phía sau trong tu hành, chú ý nhiều hơn, ta chỗ này có một quyển đạo thư! Có thể giúp ngươi rèn luyện đạo quả, vận khí tốt, còn có thể đề thăng ngươi đạo quả phẩm chất.”

Nói xong, nàng một chỉ điểm tại Lý Huyền trên trán.

Lý Huyền chỉ cảm thấy trong đầu hiện ra số lớn huyền ảo kinh văn.

Kỳ danh là......

Thái Thượng Tử Vi đạo thư!

Lý Huyền dự định sau khi trở về thật tốt nghiên cứu một phen.

Mà Liễu Thiên Tuyền tiếp tục nói:

“Mặt khác, ngươi cũng đã biết Tiên Nhân cảnh giới phân chia?”

“Để cho ta đoán một chút nhìn...... Không phải là tiên nhân, Tiên Vương, Tiên Tôn, Tiên Đế các loại cảnh giới a.” Lý Huyền nháy mắt mấy cái hỏi.

Liễu Thiên Tuyền búng tay một cái, “Ngươi thật thông minh!”

Lý Huyền:............

Có thể hay không lại cũ một điểm?

“Nghiêm chỉnh mà nói, Tiên Nhân cảnh giới, chia làm cửu chuyển! Theo thứ tự là nhất chuyển phi tiên, nhị chuyển Huyền Tiên, tam chuyển Địa Tiên, tứ chuyển thiên tiên, ngũ chuyển Kim Tiên, lục chuyển Tiên Quân, thất chuyển Tiên Vương, bát chuyển Tiên Tôn, cửu chuyển Tiên Đế!”

“mỗi một chuyến  cũng là bản mệnh đạo quả một lần thăng hoa!”

“Thì ra là thế, cái kia sư tôn kiếp trước là cảnh giới gì?”

Lý Huyền hỏi.

Hắn trước đó liền ngờ tới Liễu Thiên Tuyền chính là đánh gãy thăng tiên lộ vô địch Thiên Tôn.

Cái này vô địch Thiên Tôn, lại là cảnh giới gì?

“Đương nhiên là......”

Liễu Thiên Tuyền vừa định muốn nói thứ gì, lại phản ứng lại, chớp chớp mắt nói: “Cái gì kiếp trước, ta không biết ngươi đang nói cái gì!”

May mà ta phản ứng nhanh.

Bằng không thì liền bị Tiểu Huyền Tử cho moi ra lời.

Lý Huyền mỉm cười, cũng không có tiếp tục hỏi nữa.

Hai người lại hàn huyên một hồi.

Từ Liễu Thiên Tuyền ở đây biết không ít liên quan tới tiên nhân sau đó, Lý Huyền rời đi, trở lại chỗ ở của mình.

Vừa trở về, liền bị mấy cái sư muội ngăn cản.

Các nàng lôi kéo Lý Huyền, bên trên mò xuống trảo, kiểm tra một phen.

Lý Huyền bất đắc dĩ nói: “Sư muội, sư tôn cũng không phải cái gì biết ăn người ma quỷ, ta nhưng không có cánh tay của thiếu niên cụt chân.”

Tiêu Cẩm Ngọc thầm nói: “Nàng so ăn thịt người ma quỷ còn có thể ác!”

Xác nhận Liễu Thiên Tuyền không có ở trên thân Lý Huyền lưu lại dấu vết gì sau, Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc  Mộ Dung Tình lúc này mới thở dài một hơi.

“Sư huynh, yên tâm đi, chúng ta nhất định sẽ thật tốt tu hành, tranh thủ sớm một ngày siêu việt sư tôn, đem ngươi từ trong ma trảo của nàng cứu thoát ra!”

Tiêu Cẩm Ngọc nhìn xem Lý Huyền, trịnh trọng nói.

Lý Huyền hơi sững sờ, gì tình huống?

Mà một bên con thỏ nhếch miệng, “Muốn thật có một ngày kia, đoán chừng là từ một cái ma trảo rơi vào một cái khác ma trảo a......”

Chúng nữ hung ác trợn mắt nhìn con thỏ một mắt.

Ngươi nói mò gì lời nói thật đâu?!

“A, mấy cái sư muội hảo ý, sư huynh tâm lĩnh, nói đến sư huynh không có ở đây những ngày này, các ngươi tiến bộ không nhỏ a, đêm nay liền để sư huynh cho các ngươi thật tốt chúc mừng một chút đi.” Lý Huyền vén tay áo lên, dự định làm một vố lớn.

Chúng nữ hai mắt tỏa sáng.

Các nàng đã rất lâu chưa từng ăn qua Lý Huyền làm đồ ăn.

Vô cùng tưởng niệm.

“Oh yeah, hảo a!”

“Đa tạ sư huynh!”

“Sư huynh, ta cũng tới hỗ trợ a! Ta gần nhất vừa vặn học được mấy cái chuyên môn chuẩn bị!” Phượng Cửu Ca cũng là dáng vẻ nhao nhao muốn thử.

Hai nữ sợ hết hồn, “Sư tỷ, không cần phải!!”

“Sư tỷ, đợi, đừng động, van cầu ngươi!”

Mộ Dung Tình chân mềm nhũn, suýt chút nữa thì quỳ xuống.

Hai cái con thỏ nhanh chóng lôi kéo Lý Huyền muốn đi.

“Đi đi đi, Lý Huyền, chúng ta nhanh lên mua thức ăn đi.”

Phượng Cửu Ca: “............”

Như thế nào bình thường không có thấy các ngươi đồng tâm hiệp lực như thế?

Nàng thầm nói: “Không phải liền là làm cơm sao? Cần thiết hay không?”

Tiêu Cẩm Ngọc  Mộ Dung Tình: “Trong lòng chính ngươi không có chút tự hiểu lấy sao?!”

Đêm

Lý Huyền làm một bàn lớn ăn ngon, rượu ngon món ngon, đoàn tụ sum vầy, giai nhân làm bạn, sủng vật ở bên, hắn cảm giác nhân sinh viên mãn.

Hắn bưng chén rượu lên.

“Tới, chúc mừng mấy cái sư muội tu vi cố gắng tiến lên một bước!”

Chúng nữ đứng lên, “Chúc mừng sư huynh trở về!”

Mấy người uống một hơi cạn sạch.

Một đêm này, Lý Huyền trải qua rất hài lòng.

Cơm nước no nê sau, chúng nữ nhìn xem Lý Huyền, có chút nhăn nhó.

Lý Huyền cười nói: “Sư muội, các ngươi có lời gì muốn nói không?”

“Sư huynh, vậy ta liền thẳng thắn!”

Phượng Cửu Ca đứng dậy nói: “Sư huynh, chúng ta muốn nhìn thân thể ngươi!”

Ba kít.

Lý Huyền chén rượu trong tay rơi trên mặt đất..