Chương 568: Truyền thụ sư muội đạo thư! Chậm đợi hoa nở!

Chương 568: Truyền thụ sư muội đạo thư! Chậm đợi hoa nở!

Nghe được Phượng Cửu Ca lời nói, Lý Huyền chén rượu trong tay rơi trên mặt đất.

Hắn sững sờ nhìn xem Phượng Cửu Ca.

Sư huynh, chúng ta muốn nhìn thân thể ngươi??

Nói gì vậy a!

Mau nói, ngươi là ai, mau đưa ta nhu thuận khả ái sư muội còn tới a!

Lại nhìn Tiêu Cẩm Ngọc  Mộ Dung Tình, cũng đều là một bộ dáng vẻ mong đợi.

Hắn nuốt nước miếng một cái.

Chính mình mới vừa mới vượt qua sư tôn cái kia một kiếp, bây giờ lại còn có một kiếp?

“Sư huynh, kính nhờ!”

“Đúng a sư huynh, ta vừa mới đột phá, liền để ta xem một chút a.”

Tiêu Cẩm Ngọc mong đợi nói.

Mà Lý Huyền nghĩ tới điều gì, đột nhiên bừng tỉnh đại ngộ, “Ta hiểu, các ngươi nói là trên người ta đạo văn đúng không!”

“Ân ân ân......” Chúng nữ gật gật đầu.

Trên thực tế, có nói hay không văn không trọng yếu!

Trọng yếu là, các nàng muốn nhìn sư huynh ở trước mặt mình thẹn thùng dáng vẻ.

Suy nghĩ một chút đều kích động!

Lý Huyền nhẹ nhàng thở ra, thì ra chỉ là muốn nhìn đạo văn a.

Xem ra là mình cả nghĩ quá rồi.

Cũng đúng, sư muội có thể có cái gì ý đồ xấu đâu.

“Có thể.”

Hắn chần chờ một chút, tiếp đó gật gật đầu.

Một đêm đi qua.

Chúng nữ hài lòng từ Lý Huyền trong phòng đi ra.

Mà Lý Huyền nằm ở trên giường, quần áo không chỉnh tề, đứng dậy bất đắc dĩ thở dài, “Đã nói xong chỉ nhìn một giờ, tại sao thấy cả đêm?!”

“Ai, sư muội cũng học được gạt người......”

Chỉnh lý tốt gian phòng.

Lý Huyền đứng dậy rời đi, đi tới Độ Tiên Môn trên đại điện.

Độ Tiên Môn chủ bọn người tề tụ một đường, chờ lấy hắn chủ trì hội nghị.

Tự nhiên là liên quan tới lưỡng giới thông đạo chuyện.

Lý Huyền đem cải tiến lưỡng giới thông đạo, gia tốc dung hợp lưỡng giới biện pháp nói cho đám người nghe, kế tiếp, liền để đám người chính mình đi an bài.

Bây giờ nhiều người như vậy hỗ trợ, hắn có thể an tâm làm vung tay chưởng quỹ.

Làm xong lưỡng giới thông đạo chuyện, hắn trở lại Thiên Toàn phong ngã ngửa.

Bày vài ngày sau.

Hắn cảm thấy mình không thể tiếp tục như thế.

Mặc dù bây giờ nghịch thiên sáu quân toàn quân bị diệt, Yên Tĩnh Ma Giới ma tộc cũng không có, nhưng người nào biết tương lai sẽ có hay không có khác uy hiếp đâu?

Chính mình hay là muốn thật tốt cố lên, thật tốt tu hành!

Tranh thủ tại mới nguy cơ đến phía trước, tiến thêm một bước!

Hắn hồi tưởng lại Liễu Thiên Tuyền cho Thái Thượng Tử Vi đạo thư, muốn lợi dụng một quyển này đạo thư, rèn luyện chính mình Tiên chi đạo quả!

Cái này đạo thư, vô cùng huyền ảo!

Tử Vi, chính là Đế Vương chi khí!

Mà Thái Thượng Tử Vi, càng là Đế Vương bên trong Đế Vương!

Thái Thượng Tử Vi đạo thư nếu là tu hành đến đại thành, có thể đắp nặn ra Tử Vi bản mệnh đạo quả, cái này chính là cực phẩm đạo quả!

Còn nếu là tu hành đến viên mãn, đáng làm tạo ra Thái Thượng Tử Vi bản mệnh đạo quả!

Cái này càng là cứu cực đạo quả!

Dù cho là đặt ở Tiên Giới, đó cũng là tương đương hiếm thấy!

Nắm giữ bực này bản mệnh đạo quả tiên nhân, không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai tất thành bát chuyển Tiên Tôn, thậm chí có hi vọng trở thành cửu chuyển Tiên Đế!!

Lý Huyền bắt đầu lĩnh hội cái này đạo thư......

Ngày đầu tiên, hắn hết sức chăm chú!

Ngày thứ hai, hắn rất chân thành!

Ngày thứ ba, hắn có chút nghiêm túc!

Ngày thứ tư, hắn lười biếng.

Ngày thứ năm, hắn một bên nghiên cứu, một bên ngủ gà ngủ gật.

Ngày thứ sáu, hắn từ bỏ!

“Cái này đạo thư, quá huyền ảo! Xem không hiểu, căn bản xem không hiểu!”

Lý Huyền lắc đầu nói, nằm ở trên ghế nằm, cầm lấy một bản thoại bản, so với kia cái gì đạo thư, hắn vẫn cảm thấy nhìn thoại bản tương đối thoải mái.

Trong động phủ.

Liễu Thiên Tuyền nhìn xem từ nghiêm túc đến dần dần ngã ngửa Lý Huyền, khóe miệng co giật rồi một lần, “Hảo tiểu tử! Thế mà cứ như vậy phụ lòng ta một phen khổ tâm?!”

Tại Tiên Giới, có thể rèn luyện đạo quả điển tịch, ít càng thêm ít.

Chớ nói chi là có thể đắp nặn ra cứu cực đạo quả Thái Thượng Tử Vi đạo thư!

Tại Tiên Giới đây chính là vô số người tha thiết ước mơ chí cao điển tịch a!

Lý Huyền được bực này bảo thư, điều nghiên mấy ngày thế mà liền không muốn lại điều nghiên, lười biếng như thế, như thế nào tu hành thành tiên?

Đổi lại khác tiên nhân, dù là tiêu phí mười mấy thậm chí mấy chục vạn năm thời gian đi nghiên cứu, dù chỉ là nghiên cứu ra một điểm da lông cũng vui vẻ chịu đựng a!

Liễu Thiên Tuyền đỡ cái trán.

“Gia hỏa này, không hổ là...... Đệ tử của ta!”

Liễu Thiên Tuyền giơ ngón tay cái lên, “ đặc lập độc hành như thế, như thế lười biếng lười nhác, lại còn có thể tu hành thành tiên, vạn cổ yêu nghiệt a!”

Nàng cũng sẽ không để ý tới đối phương tu không tu hành.

Ngược lại lấy đối phương bây giờ tu vi cảnh giới, toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục, cũng không có ai có thể làm gì được đối phương.

Lại nói, thượng phẩm đạo quả lại như thế nào?

Cũng không phải không thành tiên được tôn Tiên Đế, chỉ là tỉ lệ nhỏ một chút thôi.

Nhưng có nàng tại......

Lại nhỏ tỉ lệ, nàng cũng có thể cho biến thành trăm phần trăm!

Nghĩ tới đây, nàng ngáp một cái, không tiếp tục để ý.

Mà đổi thành một bên.

Lý Huyền tu hành Thái Thượng Tử Vi đạo thư không có kết quả gì sau, đột nhiên ý nghĩ hão huyền, “Đúng, ta tu hành Thái Thượng Tử Vi đạo thư không có kết quả, vậy ta vì cái gì không dứt khoát cho sư muội tu hành, để các nàng giúp ta luyện đâu??”

Nghĩ tới đây, cặp mắt hắn tỏa sáng.

Nhưng suy nghĩ một chút, cái này Thái Thượng Tử Vi đạo thư chính là sư tôn cho, trước tiên cần phải đi hỏi một chút đối phương mới được, dù sao, có chút công pháp không thể loạn truyền.

Trong động phủ.

Nghe được Lý Huyền đặt câu hỏi, Liễu Thiên Tuyền ngáp một cái, “Thái Thượng Tử Vi đạo thư không phải tầm thường, chỉ có thành tiên, mới có cơ hội lĩnh hội, dù sao, ngươi liền nói quả cũng không có, còn thế nào rèn luyện đâu?

Chỉ có điều, mấy nha đầu này thường xuyên quan sát trên người ngươi đạo văn, đối đạo cảm ngộ không phải bình thường, có lẽ còn không có thành tiên, cũng có thể lĩnh hội.

Ngươi nếu là muốn truyền mà nói, vậy thì truyền cho các nàng a.”

Lý Huyền khẽ gật đầu, “Là.”

Thế là, hắn tìm tới mấy cái sư muội.

Đối với các nàng nói: “Sư tôn truyền ta một thiên Vô Thượng Diệu Pháp, cái này diệu pháp không thể coi thường, ta dự định truyền thụ cho các ngươi! Các ngươi chậm rãi lĩnh hội, đối với các ngươi thành tiên, là có không nhỏ trợ giúp!”

Chúng nữ nghe vậy, có chút hoài nghi.

Sư tôn truyền thụ cho pháp môn?

Có thể học sao?

Dù sao, Liễu Thiên Tuyền nhưng không có truyện thụ các nàng cái gì diệu pháp.

Đại bộ phận cũng là các nàng tự học, còn có chính là Lý Huyền dạy các nàng.

Đến nỗi Liễu Thiên Tuyền người sư tôn này...... Càng nhiều giống như là trên danh nghĩa.

“Tới, phóng khai tâm thần, ta đem môn này diệu pháp truyền thụ cho các ngươi.”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, kiếm chỉ ngưng lại, thần thức khẽ động.

Trong nháy mắt đem huyền ảo Thái Thượng Tử Vi đạo thư truyền thụ cho tam nữ.

Tam nữ cảm nhận được trong đầu hiện ra vô số huyền ảo ký tự, trong lúc nhất thời không khỏi rất sốc, thế mà xem không hiểu! Quả nhiên huyền ảo!

“Đây chính là Thái Thượng Tử Vi đạo thư sao? Quả nhiên lợi hại!”

“Xem ra sư tôn có đôi khi cũng rất hữu dụng.”

“Đúng vậy a......”

Chúng nữ phát giác được trong đầu nổi lên huyền ảo đạo thư sau nghị luận một phen, mà Lý Huyền đối với các nàng nói: “Cái này diệu pháp rất là huyền ảo, các ngươi sau khi trở về nhiều hơn tu hành, có cái gì không biết...... Liền nhiều nghiên cứu một chút.”

Hắn vốn muốn nói có cái gì không biết tới hỏi hắn .

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, hắn cũng không hiểu.

Chúng nữ nghe vậy, khẽ gật đầu, tiếp đó liền trở về nghiên cứu đạo thư.

Lý Huyền trong mắt lộ ra vẻ mong đợi.

Chờ lấy chúng nữ cho hắn tu hành ra thành quả.

Thời gian trôi qua.

Trong nháy mắt, mười tháng công phu đi qua.

Trong mười tháng này, Lý Huyền một điểm thu hoạch cũng không có, chúng nữ vẫn luôn tại nghiên cứu đạo thư, nhưng Lý Huyền lại là không có thu đến nửa điểm phản hồi.

Hắn không khỏi cảm khái, “Xem ra cái này Thái Thượng Tử Vi đạo thư đích thật là huyền ảo vô cùng, thế mà các sư muội dạng này thiên tài đều phải nghiên cứu thật lâu sau.”

Hắn cũng sẽ không suy nghĩ nhiều.

Chậm đợi hoa nở.

Lại là hai tháng đi qua.

Khoảng cách Lý Huyền đem Thái Thượng Tử Vi đạo thư truyền thụ cho chúng nữ đã qua một năm.

Một ngày này.

Cuối cùng có động tĩnh!.