Chương 569: Ngưng kết Thái Thượng Tử Vi cứu cực bản mệnh đạo quả!

Chương 569: Ngưng kết Thái Thượng Tử Vi cứu cực bản mệnh đạo quả!

Một ngày này.

Lý Huyền nằm ở trên ghế nằm, phơi nắng, lột lấy con thỏ, bên cạnh để hoa quả khô điểm tâm, đột nhiên, trong đầu vang lên hệ thống nhắc nhở âm thanh.

“Đinh! Phượng Cửu Ca lĩnh hội Thái Thượng Tử Vi đạo thư có cảm giác! Cảm ngộ Tử Vi chi khí! Ngẫu nhiên bội số trả về túc chủ Thái Thượng Tử Vi đạo thư đại thành!”

Nghe được hệ thống nhắc nhở, Lý Huyền hai mắt tỏa sáng.

Rốt cuộc đã đến!

Có thể để hắn một hồi đợi lâu a!

Lập tức, trong cơ thể hắn hiện ra một cỗ vô cùng bàng bạc Tử Vi chi khí!

Cỗ này Tử Vi chi khí, tại hắn toàn thân ở giữa lưu chuyển, trong nháy mắt tràn vào trong đạo quả, tại này cổ Tử Vi khí rèn luyện phía dưới, trong cơ thể hắn Tiên chi đạo quả phẩm chất bắt đầu đề thăng, càng là một hơi tấn cấp làm Tử Vi bản mệnh đạo quả!

Chính là cực phẩm đạo quả!!

Đạo quả tăng lên, mà hắn cảm giác lực lượng của mình tăng lên rất nhiều.

Cặp mắt hắn tỏa sáng, nhếch miệng lên, “Không tệ!”

Mà Liễu Thiên Tuyền cũng cảm ứng được cái gì, liếc mắt nhìn Lý Huyền vị trí, vô cùng kinh ngạc, “Cái quỷ gì? Này liền tấn cấp thành công? Sẽ đạo quả đề thăng làm Tử Vi đạo quả?! Lúc này mới một năm a......”

“Còn có, Tiểu Huyền Tử không phải tại ngã ngửa sao?”

“Như thế nào êm đẹp liền tấn cấp đâu?”

Liễu Thiên Tuyền trăm mối vẫn không có cách giải.

Thời gian một năm, đem Thái Thượng Tử Vi đạo thư tu hành đến đại thành cảnh giới.

Đây quả thực là chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm.

Khác tiên nhân nằm mơ giữa ban ngày cũng không dám làm như vậy a.

Đối phương thế mà trực tiếp đem đến trong hiện thực.

Kinh khủng như vậy!

Mấu chốt là, đối phương một năm này giống như cũng không như thế nào tu hành a.

Liễu Thiên Tuyền trăm mối vẫn không có cách giải, cuối cùng, nàng hít sâu một hơi, âm thầm tán thưởng, “Hảo, không hổ là đồ đệ của ta!”

Một bên khác.

Thiên Toàn trên đỉnh.

Tìm hiểu ra một tia Tử Vi khí Phượng Cửu Ca trên mặt mang vẻ tươi cười.

“Cuối cùng có thành tựu.”

Nàng đưa tay ở giữa, một đạo Tử Vi chi khí tại nàng lòng bàn tay bốc lên mà ra.

Cái này Tử Vi chi khí, chính là tu hành Thái Thượng Tử Vi đạo thư cơ sở, Tử Vi chi khí càng nhiều, trình độ càng cao, mà cái này Tử Vi chi khí cũng là đắp nặn Tử Vi đạo quả mấu chốt, Phượng Cửu Ca bây giờ không có đạo quả, tự nhiên không cách nào dùng Tử Vi chi khí tạo nên, bất quá cái này không có nghĩa là cái này Tử Vi chi khí đối với nàng vô dụng.

Tương phản, cái này Tử Vi chi khí có thể rèn luyện căn cốt, đề cao tu hành hiệu suất, còn có thể gia trì đế chi lực, đề thăng võ học uy lực, diệu dụng vô tận!

“Muốn rèn luyện ra Tử Vi bản mệnh đạo quả, ta không chỉ muốn thành tiên  hơn nữa Tử Vi chi khí ít nhất cũng cần trăm vạn đạo! Ta hoa thời gian một năm cũng mới tìm hiểu ra một đạo mà thôi, mặc dù lui về phía sau càng ngày sẽ càng nhanh, nhưng cũng có thể gặp cái này đạo thư tu hành độ khó cao, cũng không biết sư huynh tu hành như thế nào?”

Phượng Cửu Ca có chút hiếu kỳ.

Cái này Thái Thượng Tử Vi đạo thư chính là Liễu Thiên Tuyền trước đó không lâu mới truyền cho Lý Huyền, Lý Huyền mới truyền cho các nàng, theo đạo lý tới nói, khởi điểm của bọn họ là giống nhau.

Chính mình lâu như vậy mới tìm hiểu ra một đạo.

Sư huynh, đoán chừng cũng gần như a.

Nghĩ tới đây, nàng dự định tiến đến tìm tòi hư thực.

............

“Sư huynh, ta tới thăm ngươi.”

Phượng Cửu Ca đi vào Lý Huyền gian phòng.

Chỉ thấy đối phương đang nằm trên giường, nằm ngáy o o, trên mặt còn che kín một bản thoại bản, bên cạnh hai cái con thỏ cũng nằm rạp trên mặt đất ngủ chung.

Phượng Cửu Ca rón rén đi lên, muốn đem Lý Huyền trên mặt thoại bản lấy xuống, dòm ngó sư huynh ‘Phương Dung ’.

Đã thấy Lý Huyền đưa tay, tại trên đầu nàng gõ một cái.

Một cái tiếng cười khẽ vang lên.

“Sư muội, lén lén lút lút, muốn đánh lén sư huynh sao?”

Phượng Cửu Ca xoa đầu, nhào về phía Lý Huyền, cưỡi tại trên người hắn, bắt hắn kẽo kẹt ổ, một bên trảo vừa nói, “Đúng vậy a, chính là muốn đánh lén sư huynh!”

Đùa giỡn một hồi.

Lý Huyền đem Phượng Cửu Ca từ trên người kéo xuống, ho hai tiếng, “Người bao lớn rồi, còn như thế ngây thơ, để cho người ta thấy được còn thể thống gì.”

“Sợ cái gì, ngược lại ở đây lại không có những người khác.”

Phượng Cửu Ca không sợ một chút nào.

Lý Huyền bất đắc dĩ thở dài, “Ai, sư muội trưởng thành, càng ngày càng không phục tùng quản giáo, sư huynh ta thực sự là thật đau lòng.”

Phượng Cửu Ca biết hắn đang diễn trò, liếc mắt.

Chính là muốn không phục tùng quản giáo!

Quá phục tùng mà nói, vậy tương lai còn thế nào đem ngươi ‘Ăn xong lau sạch ’?

Phượng Cửu Ca thầm nghĩ.

Tiếp đó nàng hỏi: “Sư huynh, ta lần này đến đây, chủ yếu là bởi vì ta Thái Thượng Tử Vi đạo thư đã có thu hoạch, thành công tìm hiểu ra một tia Tử Vi chi khí, không biết sư huynh ngươi tu hành thế nào?”

Nàng lật tay thôi động cái kia một đạo Tử Vi chi khí.

“Ta, vẫn tốt chứ.”

Lý Huyền tiện tay vung lên, Tử Vi chi khí mãnh liệt tuôn ra.

Trong nháy mắt tràn ngập cả phòng, thậm chí toàn bộ Thiên Toàn phong!

Phảng phất hóa ra một mảnh Tử Vi chi hải!

Cùng mảnh này Tử Vi chi hải so sánh, Phượng Cửu Ca cảm giác trong tay mình đạo này Tử Vi chi khí hoàn toàn có thể bỏ qua không tính.

Nàng trừng lớn hai mắt, không thể tin được, cái quỷ gì?

Chính mình tu hành một năm mới tìm hiểu ra một đạo Tử Vi chi khí......

sư huynh ngươi này liền trực tiếp nắm giữ một mảnh Tử Vi chi hải??

“Sư huynh, ngươi sẽ không ngưng tụ ra Tử Vi đạo quả đi.”

Phượng Cửu Ca nuốt nước miếng một cái hỏi.

Lý Huyền khẽ gật đầu, “Chính là.”

Phượng Cửu Ca bị đả kích lớn.

Chênh lệch này, thực sự là quá lớn!

Vốn là muốn tới khoe khoang một phen Phượng Cửu Ca, chỉ cảm thấy đỏ bừng cả khuôn mặt, hận không thể tìm một đầu kẽ đất cho chui vào!

Mắc cỡ chết người ta rồi!

Lý Huyền tâm niệm khẽ động, đem Tử Vi chi khí thu hồi lại.

Hắn sờ lên Phượng Cửu Ca cái đầu nhỏ, cười nói: “Sư huynh cũng là cơ duyên xảo hợp mới ngưng tụ ra Tử Vi đạo quả, hơn nữa sư huynh đã thành tiên, bắt đầu tìm hiểu đến tự nhiên càng thêm muốn gì được nấy, chờ ngươi thành tiên, định so sư huynh càng mạnh hơn.”

“Có thật không?”

“Đương nhiên......”

Là giả.

Trong lòng Lý Huyền thầm nghĩ.

Ngươi càng mạnh, ta càng mạnh hơn.

Đương nhiên, đả kích người như vậy mà nói, hắn sẽ không nói ra miệng.

Mà Phượng Cửu Ca cũng miễn cưỡng tìm về một chút lòng tin, hít sâu một hơi nói: “Ta sẽ thật tốt cố lên a!!”

Nàng quay người rời đi, tiếp tục nghiên cứu Tử Vi đạo thư.

Mà đổi thành một bên.

Mộ Dung Tình, Tiêu Cẩm Ngọc lĩnh hội Tử Vi đạo thư cũng có thu hoạch, đều tìm hiểu ra Tử Vi chi khí, để cho Lý Huyền có thu hoạch không nhỏ.

Hắn bản mệnh đạo quả bên trong Tử Vi chi khí, lật ra gấp mấy lần!

Khoảng cách ngưng kết cứu cực đạo quả, Thái Thượng Tử Vi bản mệnh đạo quả chỉ thiếu một chút!

“Đinh! Tiêu Cẩm Ngọc ngưng kết Tử Vi chi khí mười đạo! Tu hành thành quả ngẫu nhiên bội số trở về túc chủ! Chúc mừng túc chủ Thái Thượng Tử Vi đạo thư viên mãn!”

Lúc này, hệ thống nhắc nhở tiếng vang lên.

Đang ngủ Lý Huyền không để bụng.

Trong khoảng thời gian này, hắn Tử Vi chi khí không ngừng tăng thêm, đã sớm mất cảm giác.

Viên mãn liền viên mãn a.

Tiếp tục ngủ.

Nhưng đột nhiên, trong cơ thể hắn Tử Vi chi khí chấn động, đạo quả kịch chấn, tại thành tựu Thái Thượng Tử Vi bản mệnh đạo quả trong nháy mắt đó......

Thiên địa kịch chấn, thập phương thế giới vì đó run rẩy!

Một đạo tử sắc quang mang từ trên người hắn phun ra ngoài, đâm rách vách tường thế giới, càng là đốt sáng lên vô tận hư không!

Trong tin đồn Tiên Giới, cũng nhận ảnh hưởng.

Một chút đỉnh tiêm tiên nhân, có cảm ứng, chấn động vô cùng.

“Bực này khí tức...... Là, là cứu cực đạo quả!”

“Cái gì! Lại có người ngưng tụ ra cứu cực đạo quả?!”

“Đây chính là Tiên Đế chi tư a!”

“Đến tột cùng là phương nào đạo thống, thế mà ra bực này yêu nghiệt!”

“Không đúng, này khí tức...... Giống như đến từ hạ giới!!”

“Cái gì?! Đây không có khả năng! Thăng tiên lộ đánh gãy, hạ giới tu sĩ ngay cả thành tiên cũng khó khăn, làm sao có thể có người ngưng tụ ra cứu cực đạo quả!”

“Hạ giới cũng có thể ngưng tụ ra cứu cực đạo quả, vậy bọn ta những cái này sinh hoạt tại Tiên Giới người, há không đều sống đến trên thân chó đi??”.