Chương 570: Phượng Cửu ca đột phá Đế Tôn viên mãn! Hư không chi thụ!

Chương 570: Phượng Cửu ca đột phá Đế Tôn viên mãn! Hư không chi thụ!

Thiên Toàn trên đỉnh.

Liễu Thiên Tuyền phát giác được Lý Huyền ngưng tụ ra Thái Thượng Tử Vi cứu cực bản mệnh đạo quả sau không khỏi ngồi thẳng người, nhìn xem Lý Huyền phương hướng, hơi trừng lớn hai mắt, “Cứ như vậy như nước trong veo ngưng tụ ra cứu cực bản mệnh đạo quả??”

“Hắn làm cái gì?”

“Cái này...... Còn có thiên lý sao?”

Cho dù Liễu Thiên Tuyền kiến thức rộng rãi, thế nhưng lần thứ nhất nhìn thấy việc chuyện này.

Nàng suy tư một phen, tiếp đó lắc đầu, “Vạn cổ yêu nghiệt, quả nhiên không thể dùng lẽ thường đánh giá, bây giờ cỗ này cứu cực đạo quả khí tức, có khả năng đã bị Tiên Giới người phát giác, bọn hắn nói không chừng sẽ phái người đến đây......”

Nàng ngáp một cái, trong mắt lộ ra một tia lãnh sắc, “Hy vọng không phải mấy cái kia đạo thống người, bằng không, cũng đừng trách ta đại khai sát giới!”

Một bên khác.

Lý Huyền mơ mơ màng màng cũng phát giác cứu cực đạo quả đưa tới động tĩnh, liền vội vàng đứng lên đem cứu cực đạo quả khí tức thu liễm tiến thể nội.

Hắn nhịn không được tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “Cứu cực đạo quả không hổ là cứu cực đạo quả, lại có thể dẫn phát động tĩnh lớn như vậy!”

Hắn cảm khái một phen, nghĩ đến bản thân có thể ngưng tụ ra bực này đạo quả, cùng mấy cái sư muội vất vả cần cù khổ tu thoát không khỏi liên quan.

Hắn tính toán buổi tối cho mấy cái sư muội làm bữa ăn ngon.

Thời gian trôi qua.

Thời gian như nước.

Trong nháy mắt, lại là mấy năm trôi qua.

Cái này mấy năm thời gian, Thiên Huyền Đại Lục bên trên một mảnh thái bình, các đại tông môn bình an vô sự, bách tính an cư lạc nghiệp, lưỡng giới phát triển càng hoà thuận.

Mà Độ Tiên Môn cũng cơ hồ chắc chắn chính đạo thủ khoa vị trí.

Các môn các phái, tất cả lấy Độ Tiên Môn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Mà liền tại hôm nay.

Thiên Toàn trên đỉnh, một cỗ cường đại khí tức mãnh liệt tuôn ra, kèm theo Long Hoàng hư ảnh bay trên không, một vị tuyệt đại Đế Tôn, bước ra cõi trần!

Người kia thân mang hoa lệ trường bào, mái tóc đen suôn dài như thác nước, trán mày ngài, mắt phượng trong lúc lưu chuyển tinh quang rạng rỡ, mang theo uy nghiêm vô thượng!

Chính là Phượng Cửu Ca đột phá!

Mà nàng lần này đột phá, trực tiếp thì đến được Đế Tôn đại viên mãn!

Khoảng cách Thiên Đế cảnh, chỉ kém một bước xa!

Nhất cử trở thành Thiên Toàn phong bên trong, gần với Liễu Thiên Tuyền, Lý Huyền người!

“Đinh! Phượng Cửu Ca đột phá Đế Tôn đại viên mãn! Thật đáng mừng! Ngẫu nhiên ban thưởng túc chủ hư không chi thụ hạt giống một cái!”

Nghe được cái này, Lý Huyền ánh mắt lóe lên.

Hư không chi thụ hạt giống?

Nghe cũng rất phi phàm!

“Hư không hư không...... Cái này chẳng lẽ là một loại nào đó không gian bảo vật!”

Lý Huyền sờ lên cằm, hai mắt tỏa sáng.

Hắn chưa nghe nói qua vật này, nhưng tin tưởng hệ thống hẳn phải biết.

“Hệ thống, đây là vật gì?”

“Hư không cây chính là một loại lấy hư không chi lực vì chất dinh dưỡng thần thụ! nhưng ổn định thế giới kết cấu, mở rộng thế giới quy mô, dung hợp thế giới rất nhiều đặc tính! Bất quá muốn để cho hư không thụ chủng tử nảy sinh, cần đại lượng linh khí!”

Hệ thống chậm rãi giải thích nói.

Lý Huyền sau khi nghe xong, như có điều suy nghĩ, “Đại lượng linh khí sao?”

còn chưa chờ hắn suy tư hoàn tất, Phượng Cửu Ca liền đã đi tới trước mặt hắn, tràn đầy phấn khởi bày ra tu vi của mình, “Sư huynh, ta đã đột phá Đế Tôn đại viên mãn, không tới ba năm, ta nhất định có thể lại đột phá Thiên Đế chi cảnh!”

Nàng tràn đầy tự tin.

3 năm đột phá Thiên Đế, đây đối với bất cứ người nào tới nói, cũng là không thể tưởng tượng nổi, nhưng nàng dám nói như thế, tự nhiên có chính mình sức mạnh!

Một là dung hợp Tổ Long Long Châu, thần hoàng sào người sáng lập Phượng Hoàng hỏa, cái này khiến nàng Long Hoàng chi thể đã trưởng thành lên thành Tiên thể!

Có Tiên thể, liền có thành tiên tiềm lực!

Đột phá Thiên Đế, cơ hồ là ván đã đóng thuyền.

Hai chính là những năm này, nàng lĩnh hội Thái Thượng Tử Vi đạo thư, ngưng tụ không thiếu Tử Vi chi khí, những lực lượng này đối với nàng tấn cấp cũng rất có ích lợi.

Lý Huyền nghe vậy, mỉm cười, “Hảo, sư huynh đẳng cấp tấn cấp.”

Đối phương nếu là đột phá Thiên Đế......

Còn không biết hệ thống sẽ cho hắn ban thưởng gì đâu.

Hắn đích thật là chờ mong.

Mà Tiêu Cẩm Ngọc  Mộ Dung Tình cũng tới chúc mừng Phượng Cửu Ca, mặc dù trong lòng các nàng có chút ê ẩm, nhưng cuối cùng vẫn là vì đối phương cao hứng.

“Sư tỷ, ngươi chờ xem, ta chẳng mấy chốc sẽ siêu việt ngươi!”

Mộ Dung Tình từ tốn nói.

Nàng khoảng cách Đế Tôn đại viên mãn, cũng chỉ kém một chút.

Tùy thời đều có thể đột phá.

Bây giờ nhìn thấy Phượng Cửu Ca đột phá, nàng không cam lòng tỏ ra yếu kém, lập tức đi ngay bế quan, một bộ không phá Đế Tôn đại viên mãn, tuyệt không xuất quan dáng vẻ!

“Ta nghe nói Yên Tĩnh Ma Giới bên kia có ma hỏa hiện thế, ta dự định đi qua nhìn một chút, có lẽ có thể hấp thu cái này ma hỏa tấn cấp !”

Tiêu Cẩm Ngọc nói, cũng không cam lòng yếu thế muốn đột phá.

Lý Huyền nhìn xem cố gắng sư muội nhóm, không khỏi vui mừng.

Dặn dò một phen sau, hắn tự mình tiễn đưa cho Tiêu Cẩm Ngọc.

Tiếp lấy, hắn liền đi tới Thiên Huyền Đại Lục long mạch chỗ!

Long mạch!

Đây là Thiên Huyền Đại Lục mệnh căn tử, từ một đầu phổ thông long mạch, đến trở thành cực phẩm long mạch, để cho Thiên Huyền Đại Lục trở thành giới này trung tâm.

Không biết dung hợp mấy cái đại lục.

Mà long mạch này ẩn chứa linh khí, tự nhiên cũng là phi thường khủng bố.

Lý Huyền định dùng long mạch linh khí tới tẩm bổ hư không thụ chủng tử!

“Long mạch a long mạch, nhìn ngươi biểu hiện!”

Lý Huyền nỉ non nói.

Tiếp lấy, hắn tâm niệm khẽ động, lấy ra hư không thụ chủng tử, đây là một đoàn điểm sáng màu xanh lục, trong đó lập loè vô số huyền ảo phù văn, lộ ra nồng đậm hư không chi lực, để cho bốn phía không gian cũng hơi chấn động lên!

Lý Huyền đem hạt giống để vào trong long mạch.

Tiếp đó tâm niệm khẽ động, thôi động long mạch linh khí rót vào trong đó!

Trong chốc lát, long mạch linh khí giống như mở cống vỡ đê giống như, cấp tốc hướng về hư không thụ chủng tử dũng mãnh lao tới, trong nháy mắt liền đem hơn phân nửa long mạch linh khí hút khô!

Hạt giống bên trong, một mảnh mần xanh bắt đầu sinh, cấp tốc trưởng thành lên thành một gốc mầm cây nhỏ.

Mà hư không cây thôn phệ linh khí tốc độ còn tại tăng lên điên cuồng.

Để cho Lý Huyền giật nảy mình.

“Không tốt, tiếp tục như vậy, long mạch linh khí sẽ bị rút khô, thậm chí ảnh hưởng đến toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục!” Lý Huyền ánh mắt ngưng lại.

Phát hiện mình có chút đánh giá thấp cái này hư không cây sức mạnh.

Hắn cấp tốc thôi động tự thân Tiên Nguyên chi lực, rót vào hư không cây, dùng chính mình Tiên Nguyên thay thế linh khí, trong nháy mắt, hắn Tiên Nguyên liền bị hút khô gần một nửa.

“Thật là lợi hại a!”

“Ta đã ngưng tụ ra cứu cực đạo quả, tiên nguyên lực lượng so với cùng cảnh tiên nhân cường đại mấy chục hơn trăm lần không ngừng, thế mà còn là chỉ chớp mắt liền bị hút khô gần tới ba thành, cái này hư không cây, quả nhiên không phải tầm thường!”

Lý Huyền chấn kinh nói.

Mấu chốt là, cái này hư không cây còn tại hút hắn linh khí.

Một bộ không đem hắn rút sạch không bỏ qua dáng vẻ.

Mà đang hấp thu hắn Tiên Nguyên đồng thời, hư không cây cũng tại cấp tốc lớn lên, hình thể cực tốc tăng trưởng, từ mầm cây nhỏ đã biến thành trăm vạn trượng đại thụ che trời!

Đại thụ toàn thân ngân bạch, cành cây bao trùm thiên khung, thậm chí dần dần đâm vào trong hư không, hướng về vách tường thế giới lan tràn mà đi, muốn đột phá vách tường thế giới giống như!

Trong lúc nhất thời, toàn bộ thế giới đều tại chấn động, run rẩy!

Tất cả mọi người đều chú ý tới cái này dị tượng, nhao nhao nhìn về phía long mạch chỗ.

“Thật là khủng khiếp dị tượng! Đây là vật gì?”

“Thật là lớn một cái cây a! Hơn nữa ẩn chứa trong đó uy năng, càng là khó có thể tưởng tượng, cái này, đây rốt cuộc là cái gì cây?!”

“Ở trong đó ẩn chứa không gian lực lượng cũng quá khoa trương a!”

“Ta cảm giác cây này một chiếc lá, cũng có thể đem ta trấn sát!”

“Ta thiên, đây rốt cuộc là vật gì?”

Sưu, sưu, sưu!

Lần lượt từng thân ảnh đi tới long mạch chỗ, thấy được Lý Huyền.

Bọn hắn vô cùng giật mình, cái này cũng là Lý Tiên Nhân làm ra đồ vật?!.