Chương 571: Liễu Thiên Toàn xuất thủ tương trợ! Ẩn tàng hư không cây!

Chương 571: Liễu Thiên Toàn xuất thủ tương trợ! Ẩn tàng hư không cây!

Nhìn xem hư không chi thụ, đại gia hỏa vô cùng giật mình.

Bọn hắn cũng không có gặp qua loại vật này, ở trong đó ẩn chứa không gian lực lượng to đến dọa người, bọn hắn thậm chí hoài nghi khỏa này đại thụ hơi hơi lay động mấy lần liền có thể dẫn phát thế giới chấn động, không gian không yên!

Gốc cây này thần thụ, cho dù là một chiếc lá, bọn hắn đều cảm thấy là vô thượng bảo vật, thứ này vượt qua bọn hắn nhận thức phạm trù!

Mà Lý Huyền toàn lực thôi động tiên nguyên lực lượng  rót vào trong hư không cây.

Hắn tạm thời bất có thể đình chỉ gián đoạn quán thâu Tiên Nguyên.

Nhất định phải đợi đến cái này hư không chi thụ cành cây đâm thủng vách tường thế giới, thăm dò vào trong hư không vô tận, nhưng tự động hấp thu vô tận hư không chi lực sau, hắn mới có thể gián đoạn Tiên Nguyên, nếu không, hết thảy liền dã tràng xe cát.

“Cái đồ chơi này, thật đúng là khó đỡ!”

Lý Huyền nỉ non nói, hắn thừa nhận, chính mình xem thường lấy hư không cây.

Mọi người thấy hắn đang vì hư không cây đưa vào Tiên Nguyên, ẩn ẩn đoán được cái gì, Độ Tiên Môn chủ thượng phía trước hỏi: “Sư điệt, cần giúp một tay không?”

Muốn

Lý Huyền không chút do dự nói: “Xin các ngươi đem sức mạnh của bản thân rót vào cái này hư không cây, trợ giúp nó trưởng thành! Bất quá vật này thôn phệ linh khí tốc độ vượt quá tưởng tượng, các ngươi một khi chống đỡ không nổi, nhớ kỹ lập tức thu tay!”

“Lý Tiên Nhân yên tâm đi, chúng ta nhiều người như vậy hợp lực, chẳng lẽ còn sợ nuôi nấng không được một cái cây không thành.” Cửu Vĩ Hồ lão tổ Hồ Sương khẽ mỉm cười nói.

Nàng chính là Thiên Đế, xuất thủ trước nuôi nấng hư không chi thụ.

Nhưng làm lực lượng của nàng rót vào hư không chi thụ sau, chỉ là thời gian một hơi thở, nàng liền không nhịn được sắc mặt đại biến!

Cảm giác lực lượng trong cơ thể trong nháy mắt bị quất đi hơn phân nửa!

Hai cái hô hấp sau, nàng liền không nhịn được thu tay.

Nàng thở hồng hộc nhìn xem cái này hư không cây, đều hãi nhiên, “Ông trời ơi, đây là gì cây a, đây cũng quá có thể hút a!”

“Ha ha, Hồ Sương Thiên Đế, ngươi cái này không được a  xem ta!”

Lúc này, hắc long Thiên Đế cũng theo đó ra tay rồi.

Hắn cười ha ha một tiếng, đem sức mạnh rót vào hư không cây bên trong.

Nhưng hai cái hô hấp sau, hắn mệt mỏi nằm rạp trên mặt đất, khiếp sợ nhìn xem hư không cây nói: “Khá lắm, quả nhiên phi phàm!”

Hồ Sương liếc mắt nhìn hắc long Thiên Đế, nhếch miệng.

“Ngươi cũng bất quá như thế!”

“Mọi người cùng nhau ra tay!”

“Trợ giúp Lý Tiên Nhân!”

Đám người nhao nhao thôi động tự thân sức mạnh, rót vào trong hư không cây.

Có đông đảo Đại Đế tương trợ, Lý Huyền lập tức cảm thấy buông lỏng không thiếu, cái kia cỗ cực lớn hấp lực trở nên yếu đi, thế nhưng là vẫn còn chưa qua bao lâu, cái kia cỗ cực lớn hấp lực lại một lần nữa bộc phát, thậm chí càng thêm mãnh liệt.

Chỉ thấy kia từng cái xuất thủ tương trợ Đại Đế, bây giờ đã toàn bộ mệt mỏi nằm rạp trên mặt đất, từng cái thở hồng hộc không còn hình dáng.

Lý Huyền khóe miệng co giật rồi một lần.

Khá lắm, các ngươi này liền giữ vững được lập tức liền gục xuống?!

Mà mọi người thấy hư không cây, đều hãi nhiên.

Nhìn lại một chút Lý Huyền, càng thêm chấn kinh.

“Khá lắm, cây này thực sự là quá kinh khủng!”

“Lý Tiên Nhân đến cùng là thế nào đem hắn đút tới lớn như thế??”

“Không thể tin được!”

“Lý Tiên Nhân, thật là thần nhân vậy!”

“Ai, đáng tiếc chúng ta quá yếu, không thể giúp Lý Tiên Nhân bao lớn vội vàng, lúc này mới một hồi thời gian, liền đều bị hút khô!”

“Đại gia đừng từ bỏ, khôi phục lực lượng, chuẩn bị tiếp tục hỗ trợ!”

Hảo

Đám người ngồi xếp bằng, khôi phục lực lượng.

Mà tại bọn hắn khôi phục thời điểm, Lý Huyền cảm giác thể nội tiên nguyên lực lượng lại bị hút một thành, hắn lấy ra một chút đan dược ăn vào bụng.

Có thể khôi phục tốc độ vẫn là theo không kịp bị hấp thu tốc độ.

Nhưng vào lúc này.

Phía sau hắn truyền đến một hồi non mềm xúc cảm.

Một cái mềm mại tay dính vào trên người hắn!

“Tiểu Huyền Tử, ngươi thật là làm cho vi sư cảm thấy vui mừng a.”

Lý Huyền hai mắt tỏa sáng.

Sư tôn tới!

Một giây sau, hắn cũng cảm giác được một cỗ sức mạnh vô cùng to lớn cấp tốc tràn vào thể nội, thể nội tiên nguyên lực lượng đột nhiên tăng vọt mấy chục lần!

Cỗ lực lượng này tràn vào hư không chi thụ.

Hư không chi thụ hơi hơi rung động, dường như đang nhảy cẫng hoan hô!

Tiếp lấy, thân cây tăng vọt, cành cây thành công đột phá vách tường thế giới, thăm dò vào vô tận hư không, ánh sáng màu trắng bạc nở rộ, soi sáng muôn phương!

Hư không chi thụ, bắt đầu tự chủ hấp thu hư không chi lực.

Mà toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục thế giới vách tường thế giới cũng bởi vì hư không chi thụ nguyên nhân mà vững chắc hơn mấy chục lần!

Cái kia đang cùng Thiên Huyền Đại Lục thế giới dung hợp Yên Tĩnh Ma Giới, cũng lập tức vượt qua đại lượng thời gian, cực tốc cùng thiên huyền đại lục dung hợp lại cùng nhau.

Lưỡng giới bích chướng dần dần biến mất, hai thế giới đã biến thành một cái.

Không còn chút nào nữa cách trở!

Lưỡng giới thông đạo cũng hoàn thành sứ mệnh, tiêu tán ở giữa thiên địa.

Hư không cây thành công gieo xuống sau, trong nháy mắt để cho thiên địa kịch biến!

Đám người không khỏi sợ hãi thán phục liên tục.

Ngay cả Liễu Thiên Tuyền nhìn xem hư không cây, cũng cảm thấy cảm khái, “Tiểu Huyền Tử, vật này ngươi là từ địa phương nào có được?”

“Ta tại trong hư không vô tận du tẩu thời điểm, cơ duyên xảo hợp nhận được!”

Lý Huyền mặt không đỏ hơi thở không gấp nói.

Liễu Thiên Tuyền hồ nghi nhìn đối phương một mắt, nàng biết, đối phương có có thể đang nói láo, nhưng nàng cũng không có hỏi tới.

Mà là quay người nhìn xem hư không cây, đưa tay vuốt ve thân cây, cảm thụ được trong đó vô cùng bàng bạc hư không chi lực, khẽ cười nói: “Tiểu Huyền Tử, ngươi cũng đã biết Tiên Giới vì sao lại áp đảo rất nhiều trên thế giới sao?”

“Vì cái gì?”

“Bởi vì Tiên Giới có hư không chi thụ!”

Lý Huyền nghe vậy, hai mắt tỏa sáng, nói: “Sư tôn có ý tứ là, có hư không cây, ngày đó Huyền đại lục thì có hy vọng trở thành thứ hai cái Tiên Giới?”

Liễu Thiên Tuyền khẽ gật đầu, “Chính là!”

Tiếp đó nàng lại nói: “Bất quá Tiên Giới những người đang nắm quyền kia, là tuyệt đối sẽ không muốn thấy được thứ hai cái Tiên Giới xuất hiện!

Cái này bất lợi cho địa vị thống trị của bọn họ, cho nên, một khi bọn hắn phát hiện nơi này có cây thứ hai hư không chi thụ, bọn hắn sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

Hoặc chính là nghĩ trăm phương ngàn kế chiếm hữu!

Hoặc chính là không tiếc hết thảy...... Phá huỷ!

Tiểu Huyền Tử, ngươi về sau sợ là phải đối mặt không ít nan quan!”

Lý Huyền nghe vậy, khóe miệng hơi hơi dương lên, “Đồ nhi không sợ, đồ nhi những năm này trải qua nan quan cũng không ít!”

“A, như thế tốt lắm! Nhưng hư không cây dù sao can hệ trọng đại, vì để phòng vạn nhất, hay là trước đem hắn che giấu a.”

Liễu Thiên Tuyền nói, chỉ thấy tay nàng bóp từng đạo pháp quyết, từng đạo huyền ảo phù văn đánh ra, bao trùm tại hư không trên cây!

Hư không cây dần dần biến mất không thấy.

Chuẩn xác mà nói, là bị ẩn giấu đi.

Lý Huyền còn có thể cảm ứng được hư không cây sức mạnh.

Đem hư không cây che giấu sau, Liễu Thiên Tuyền vừa nhìn về phía những người khác, ánh mắt lóe lên một cái, “Cái này một số người cũng có thể là tiết lộ hư không cây dấu vết.”

Đám người nghe vậy, không khỏi rùng mình một cái.

Không thể nào.

Chẳng lẽ Liễu Thiên Tuyền còn muốn diệt khẩu hay sao??

Chỉ thấy Liễu Thiên Tuyền kiếm chỉ ngưng lại, một cỗ vô viễn không giới kiếm ý khuếch tán mà ra, đem ở đây tất cả mọi người đều bao phủ lại!

Đám người hít vào một ngụm khí lạnh, thật muốn diệt khẩu?

Độ Tiên Môn chủ vội vàng nói: “Sư muội, tỉnh táo a!”

Chậm

Chỉ thấy trên thân Liễu Thiên Tuyền bắn ra từng đạo kiếm khí màu trắng bạc, vô cùng tinh chuẩn rơi vào tại chỗ mỗi một cái Đại Đế trên thân.

Tất cả mọi người đều bị ổn định ở tại chỗ.

Trong mắt bọn họ kinh hãi tiêu tan, dần dần toát ra vẻ mờ mịt.

“Nơi này là nơi nào? Ta tại sao sẽ ở cái này?”

Độ Tiên Môn chủ đột nhiên nghi ngờ nói.

Bọn hắn liên quan tới hư không cây ký ức, thế mà biến mất!.