Chương 572: Tương lai biến cố! Giới ngoại người!

Chương 572: Tương lai biến cố! Giới ngoại người!

Đám người hai mặt nhìn nhau, đều rất nghi hoặc, tại sao mình lại xuất hiện ở đây, mà Lý Huyền ở một bên nhìn xem, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Có thể trong lúc giơ tay nhấc chân tiêu trừ người ký ức......

Thủ đoạn thật là lợi hại a!

Hắn hướng mọi người nói: “Chư vị, vừa rồi ở đây xuất hiện một đầu hư không ma thú, các ngươi tới nơi này diệt trừ hắn, nhưng lại không địch lại, tâm thần càng là nhận lấy ảnh hưởng, cho nên đối với sự tình vừa rồi mới không có ấn tượng.

Bất quá bây giờ sự tình đã giải quyết.

Chư vị đi về nghỉ ngơi trước đi.”

Đám người nghe vậy, hai mặt nhìn nhau, vẫn là nghi hoặc.

Dạng gì hư không ma thú, lại có thể tiêu trừ trí nhớ của bọn hắn?

“Xem ra, cái kia hư không ma thú đã bị Lý Tiên Nhân giải quyết a.”

Mọi người nhìn về phía Lý Huyền.

Lý Huyền khẽ gật đầu, thần sắc không thay đổi nói: “Đúng.”

“Không biết cái kia thi thể của ma thú đâu?”

“Hóa thành tro bụi.”

“Thì ra là thế......”

Lý Huyền uy vọng rất cao, lời hắn nói, đám người tự nhiên liền nguyện ý tin tưởng mấy phần, cho nên cũng không có quá lớn hoài nghi.

Cho dù có hoài nghi, bọn hắn cũng không có bất cứ chứng cớ gì.

Từng cái rời đi.

Mà Liễu Thiên Tuyền nhìn xem Lý Huyền ngoạn vị nói: “Tiểu Huyền Tử, ngươi cái này nói dối bản sự thực sự là càng ngày càng tốt, há mồm liền ra a, chỉ có điều, ngươi đem vi sư so sánh là hư không ma thú, có phải là có chút quá đáng rồi hay không a.”

Lý Huyền ho hai tiếng, “Đồ nhi vừa rồi dưới tình thế cấp bách, thuận miệng bịa chuyện, tuyệt đối không có phỉ báng sư tôn ý tứ, còn xin sư tôn không lấy làm phiền lòng.”

“Tính toán, không tính toán với ngươi, chỉ có điều, ta mới vừa xuất thủ tiêu trừ bọn hắn trí nhớ thời điểm, ngươi vì cái gì không có ra tay ngăn cản? Chẳng lẽ ngươi thật sự không sợ ta thật sự đem bọn hắn giết hết tất cả?”

Liễu Thiên Tuyền lại hỏi.

Phải biết, liền Độ Tiên Môn chủ cũng nhịn không được mở miệng khuyên bảo.

Nhưng Lý Huyền, lại là một bộ bộ dáng không nhúc nhích.

“Ta tin tưởng sư tôn không phải người như vậy!”

Lý Huyền trịnh trọng nói.

“Nhưng ta muốn thực sự là người như vậy đâu?”

“Vậy ta liền bồi sư tôn cùng một chỗ đem bọn hắn giết sạch.”

Lý Huyền bình tĩnh nói.

Nghe được cái này, Liễu Thiên Tuyền phương tâm khẽ run lên, nàng cười sờ lên Lý Huyền đầu, “Tiểu Huyền Tử, ngươi thật đúng là sư tôn đồ nhi ngoan.”

Nàng nhịn không được ôm lấy đối phương, “Vi sư thật đúng là yêu ngươi chết mất!”

Có một cái mặc kệ phát sinh cái gì, cũng không có điều kiện đứng tại người bên cạnh ngươi, loại cảm giác này, đơn giản không cần quá tuyệt vời!

Lý Huyền bị che tại Liễu Thiên Tuyền ngực, xông vào mũi mùi sữa, để cho hắn có chút không thở được, “Sư, sư tôn, ta muốn hít thở không thông......”

Thật vất vả tránh ra Liễu Thiên Tuyền gò bó, Lý Huyền tóc đều rối loạn.

Hắn nhìn xem bị ẩn giấu hư không cây, hỏi: “Sư tôn, cái này hư không cây cứ như vậy trốn ở chỗ này liền tốt sao?”

“Yên tâm đi, ta lưu lại cấm chế, tiên nhân đều không phát hiện được, mà hư không cây có thể tự động hấp thu hư không chi lực trưởng thành, không cần để ý tới.

Đương nhiên, cái này lừa không được bao lâu.

Hơn nữa hư không cây đang hấp thu hư không chi lực thời điểm, sẽ đem phụ cận một chút thế giới pha hấp dẫn tới, đem bọn hắn đồng hóa mất......

Nói một cách khác, kế tiếp, Thiên Huyền Đại Lục thế giới sẽ có rất nhiều người của thế giới khác đi tới, ngươi phải chuẩn bị sẵn sàng!

Hơn nữa trước ngươi ngưng kết cứu cực bản mệnh đạo quả động tĩnh không nhỏ, có thể cũng đưa tới Tiên Giới chú ý, mặc dù những cái kia Tiên Giới đại lão không cách nào đột phá Tiên Giới bích chướng, rời đi Tiên Giới, nhưng bọn hắn tại hạ giới vẫn có không thiếu nhãn tuyến.

Cái này một số người, cũng có thể là tới tìm ngươi.”

Liễu Thiên Tuyền êm tai nói.

Lý Huyền gãi đầu một cái.

“Xem ra kế tiếp trong khoảng thời gian này, có chiếu cố.”

Hắn vừa mới trở về nằm mấy năm mà thôi.

Nhanh như vậy liền lại muốn lu bù lên sao? Hu hu, không cần a!

............

Trong hư không vô tận.

Một chiếc cực lớn tiên thuyền đang đi thuyền trong hư không.

Tiên thuyền boong thuyền, có một lão già ngồi xếp bằng, thần sắc đạm nhiên, mà tại phụ cận hắn, có từng cái thân mang giáp trụ binh sĩ, đang đề phòng sâm nghiêm.

“Đều xốc lại tinh thần cho ta tới! Tuy nói ở đây chính là vô tận hư không, sinh linh hiếm thấy, nhưng nơi này cũng là có một chút kinh khủng hư không ma thú tồn tại!”

Một tên tướng quân bộ dáng tu sĩ lớn tiếng nói.

Đám người nghe vậy, thần sắc nghiêm lại.

Tiếp lấy, tướng quân kia đi đến lão giả bên cạnh, hỏi: “Quốc sư, chúng ta đã tìm ba ngàn 6 cái nhiều cái thế giới! Những thế giới kia, hoặc là một mảnh hoang vu, hoặc chính là đẳng cấp quá thấp, không đáng mỉm cười một cái.

Cái kia cỗ cứu cực đạo quả khí tức! Thật là xuất từ phụ cận đây sao?”

Lão giả khẽ gật đầu, “Tử Dương đạo thống tin tức bên kia truyền đến, sẽ không có sai, cái kia đạo quả khí tức, đích xác liền tại phụ cận vùng này.”

“Nói trở lại, tại hạ giới thành tiên vốn là rất khó, chớ nói chi là ngưng tụ ra cứu cực đạo quả, loại sự tình này, thật sự có có thể sao?”

Tướng quân kia nói.

“Mặc dù đại thiên thế giới bên trong, Tiên Giới đẳng cấp tốt nhất, chính là tiên nhân đất tập trung, nhưng cái này không có nghĩa là tại hạ giới liền không thể thành tiên, có chút đẳng cấp tương đối cao thế giới, vẫn có một ít tiên nhân! Tất nhiên có thể thành tiên, như vậy ngưng tụ ra cứu cực đạo quả cũng không phải chuyển không thể nào!”

Lão giả thản nhiên nói.

Trong tay hắn lấy ra một khỏa thủy tinh cầu.

Trong thủy tinh cầu có từng cái điểm sáng hiện lên, hắn cẩn thận xem xét, “Phụ cận đây có vài chục vị tiên nhân tồn tại qua vết tích, phân bố tại trong ba mươi sáu cái thế giới, hi vọng chúng ta muốn tìm người, ngay ở chỗ này a!”

Bỗng nhiên.

Tướng quân kia phát hiện cái gì, chỉ vào nơi xa một cái thế giới pha nói: “Quốc sư ngươi nhìn, thế giới kia pha giống như đang di động!”

Lão giả nghe vậy, nhìn sang, chỉ thấy một cái thế giới trong đó pha, đang hướng về một thế giới khác pha di động đi qua.

Hai thế giới liền muốn sinh ra va chạm kịch liệt!

Nói như vậy, đây đối với thế giới nào tới nói, cũng là tai hoạ ngập đầu.

Thế nhưng là, khi hai thế giới pha chạm đến, nhưng không thấy cái gì tiếng nổ kinh thiên động địa, chỉ thấy hai cái thế giới kia pha bích chướng dần dần biến mất, càng là bắt đầu dung hợp lại với nhau!

Cái này khiến lão giả hơi kinh ngạc, “Thế giới dung hợp? Không nghĩ tới lại có thể đụng phải chuyện như thế!”

“Mỗi một cái thế giới cũng là độc lập, nói như vậy, giữa thế giới phải hoàn thành dung hợp, không phải một kiện chuyện đơn giản, hoặc là có đứng đầu tiên nhân ra tay, cưỡng ép dung hợp hai thế giới, hoặc chính là thế giới bên trong sinh ra cái gì hư không bảo vật! Hoặc thiên đạo biến dị, chủ động thôn phệ thế giới khác......”

Tướng quân suy tư một chút.

Lão giả như có điều suy nghĩ, “Bất kể nói thế nào, thế giới dung hợp đều không phải là một chuyện nhỏ, trong thế giới này nhất định có cái gì bí mật! Mặt khác, vừa rồi ta trinh sát đến trong thế giới này có tiên nhân khí tức, nói không chừng chính là chúng ta muốn tìm đối tượng, tiến vào bên trong nhìn qua a!”

“Hảo!” Tướng quân gật gật đầu, tiếp đó lớn tiếng nói: “Tất cả mọi người nghe lệnh! Phía đông nam ba mươi bảy độ, hết tốc độ tiến về phía trước!”

Tiên thuyền hóa thành một vệt sáng, lướt qua hư không.

Rất nhanh là đến Thiên Huyền Đại Lục bích chướng bên ngoài, liền muốn tiến vào thời điểm lại phát hiện bị ngăn cách bên ngoài, không cách nào tiến vào.

“Quốc sư, thế giới này bích chướng không tầm thường, rất cứng rắn, chúng ta muốn đi vào, không phải một kiện chuyện đơn giản!”

Tướng quân kia nói.

“Mở ra phá giới pháo, cưỡng ép oanh mở a!”

Lão giả thản nhiên nói.

Tiên thuyền bên trên, một môn phù văn đại pháo bị dời ra ngoài!

Một đạo ngưng tụ vô cùng kinh khủng linh lực chùm sáng từ trong họng pháo bộc phát, hướng về Thiên Huyền Đại Lục vách tường thế giới bắn nhanh mà đi!.