Chương 573: Cứu cực đạo quả phát uy!

Chương 573: Cứu cực đạo quả phát uy!

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, Thiên Huyền Đại Lục thế giới bích chướng chấn động kịch liệt.

Một vết nứt chậm rãi bị xé mở.

Vết rách bên trong, một vệt sáng cực tốc bay vào Thiên Huyền Đại Lục, mà chùm ánh sáng này ẩn chứa sức mạnh cực kỳ khủng bố, một khi rơi vào trên Thiên Huyền Đại Lục bộc phát, ắt sẽ phá huỷ không thiếu sơn hà đại địa, dân chúng vô tội.

Đang tại Thiên Toàn trên đỉnh ngã ngửa Lý Huyền cảm ứng được đạo ánh sáng này buộc uy lực, ánh mắt ngưng lại, “Hừ, giới ngoại người, thật đúng là làm càn!”

Hắn trong nháy mắt đi tới chùm sáng trước mặt.

Kiếm chỉ ngưng lại, Đại Hư Không Kiếm Quyết thi triển.

Kiếm khí cùng chùm sáng xung kích, lẫn nhau tiêu tán ở không!

Tiếp đó hắn nhìn về phía đạo kia giương lên vách tường thế giới, nhìn thấy một chiếc cực lớn tiên thuyền từ trong đó chậm rãi bay đi vào.

Tiên thuyền boong thuyền, đứng từng cái thân mang giáp trụ binh sĩ, mà trong đó một người cầm đầu lão giả, tiên phong đạo cốt, khí thế không tầm thường.

Ánh mắt hắn đảo qua Thiên Huyền Đại Lục, hình như có tinh quang lưu chuyển, đem toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục đều chiếu rọi tại hắn trong đôi mắt!

Đây là một loại vô cùng huyền ảo tiên thuật!

Có thể để hắn quan trắc đến toàn bộ đại lục, rất nhanh, hắn liền đem ánh mắt khóa chặt ở trên thân Lý Huyền, mở lấy tiên thuyền đi tới trước mặt đối phương.

Đối phương nhìn xem Lý Huyền, phát giác được khí thế của hắn không tầm thường, hai mắt tỏa sáng, tiếp đó chắp tay nói: “Các hạ thế nhưng là gần nhất ngưng kết cứu cực đạo quả người!”

Lý Huyền đạm mạc nói: “Phải hay không phải, có liên quan gì tới ngươi?”

“A, đạo hữu thật là lớn tính tình, ta là cái nào đắc tội ngươi?”

Lão giả mỉm cười nói.

Một bộ bộ dáng hòa hòa khí khí.

Lý Huyền đạm mạc nói: “Cường thế phá vỡ Thiên Huyền Đại Lục vách tường thế giới, không để ý bách tính thương vong, hành vi như thế, ngươi trông cậy vào ta đối với ngươi hảo ngôn hảo ngữ?”

“Bất quá là một chút sâu kiến thôi, đạo hữu hà tất quá mức để ý?”

Lão giả bên cạnh tướng quân từ tốn nói.

“Liền xem như sâu kiến, đó cũng là ta Thiên Huyền Đại Lục sâu kiến, luận không đến ngươi nhóm những người ngoài này tùy ý tổn thương!” Lý Huyền lạnh lùng nói.

Kiếm chỉ khẽ động, có kiếm khí lưu chuyển trong đó.

Tướng quân kia cũng không phải một cái tính tình tốt người, hắn cười lạnh nói: “Ta kính ngươi có thể tại cái này hạ giới thành tiên, là cái thiên phú tốt người! Nhưng cái này không có nghĩa là ngươi có thể tại ta thiên dương hoàng triều trước mặt phát ngôn bừa bãi!!”

Nói xong, hắn đối với bên cạnh lão giả nói: “Quốc sư, ta xem người này cũng không phải là cái kia ngưng kết cứu cực đạo quả người, giới này mặc dù linh khí dồi dào, nhưng ngoại trừ người này, không người thành tiên, có thể thấy được võ đạo tiêu chuẩn không cao!

Không có khả năng có thể đản sinh ra cấp độ kia hạng người kinh tài tuyệt diễm!

Tăng thêm người này ở tại chúng ta trước mặt phát ngôn bừa bãi, liền để ta tới nói cho hắn biết, cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên a!!”

Nói xong, trong tay hắn hiện ra một thanh kim sắc trường mâu!

Trường mâu nơi tay, trên người hắn khí thế bộc phát.

Càng là cũng đạt tới cảnh giới tiên nhân!

Lý Huyền ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ, kể từ thành tiên đến nay, hắn còn là lần đầu tiên gặp phải Tiên Nhân Cảnh tồn tại! Trong lòng của hắn có chút kích động, muốn nhìn một chút mình cùng những tiên nhân này ở giữa đến tột cùng có gì khác biệt!

Mà lão giả kia nghe được cái kia tướng quân, khẽ gật đầu, “Tốc chiến tốc thắng a, tất nhiên cái kia cứu cực đạo quả không ở nơi này, chúng ta vội vàng đi tới một chỗ.”

Là

Tướng quân kia gật gật đầu, cầm trong tay trường mâu, hướng về Lý Huyền một mâu đánh ra!

Tiên Nguyên chi lực, chợt bộc phát, hóa thành chùm sáng màu vàng óng!

Lý Huyền kiếm chỉ khẽ động, đại hư không kiếm khí đánh ra!

Quang thúc kia bị hắn dễ dàng đánh nát.

Mà trong đầu hắn cũng theo đó hiện ra một cái ý niệm......

Rất yếu!

Cái này tiên nhân thực lực, rất yếu!

Công kích của đối phương, ở trước mặt hắn căn bản không đáng giá nhắc tới.

Hắn tiện tay liền có thể đánh nát.

Cái này chẳng lẽ chính là sức mạnh tiên nhân sao?

Vẫn là nói, đối phương cũng không có sử dụng toàn lực?

Tướng quân kia ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ, “A, có thể ngăn lại ta ba thành thực lực một mâu, ngươi coi như không kém!”

Lý Huyền nghe vậy, trầm mặc một chút.

Ba thành......

Cái kia vừa mâu liền có thực lực ba thành sao?

Nhưng mà hắn, liền 1% sức mạnh đều chưa hề dùng tới tới a!

Nhìn xem tướng quân kia nụ cười nghiền ngẫm, Lý Huyền không biết đối phương đến tột cùng đang đắc ý cái gì, mà lúc này, đối phương lại lần nữa ra tay.

chỉ thấy hắn trường mâu giơ lên cao cao, Tiên Nguyên chi lực rót vào trong đó!

“Một kích này, ta đem dùng ta năm thành sức mạnh, ngươi còn có thể ngăn lại sao?”

Lý Huyền đạm mạc nói: “Ngươi muốn không vẫn là dùng toàn lực a!”

“Hừ, nói đùa, đối phó ngươi, căn bản không cần toàn lực!”

Hắn một mâu đánh ra, tiên nguyên lực hóa thành một vòng kim sắc liệt dương !

liệt dương bay trên không, thiêu đốt vạn vật.

Lý Huyền tiện tay vung lên, kiếm khí đem cái kia liệt dương đánh thành hai nửa.

Đối phương sắc mặt biến hóa, “Ta xem thường ngươi!”

Mà người quốc sư kia cũng nhìn ra có cái gì không đúng, thần sắc cứng lại nói: “Tướng quân, không cần lưu thủ, trực tiếp toàn lực ứng phó a!”

Hắn đều lên tiếng, người tướng quân này gật gật đầu, tiếp đó đem Tiên Nguyên chi lực thôi động đến cực hạn, trong tay kim sắc trường mâu phóng xuất ra hào quang sáng chói.

“ liệt dương tịnh thế!!”

Tướng quân kia hét lớn một tiếng, kim sắc trường mâu trực tiếp oanh ra.

Tất cả tiên nguyên lực giao hội, hóa thành một vòng vạn trượng liệt dương !

Trong lúc nhất thời, sơn hà khô cạn! Vạn vật tàn lụi!

Tại cái này liệt dương diện phía trước, Lý Huyền có vẻ hơi nhỏ bé, nhưng tại một giây sau hắn lại đột nhiên bạo phát ra một cỗ vô cùng cuồn cuộn sức mạnh!

Kiếm chỉ ngưng lại, kiếm khí phóng lên trời.

Kiếm khí xen lẫn thành một đóa Thanh Liên, đem liệt dương bao khỏa, đem bên trong nóng bỏng khí tức ngăn cách, cuối cùng tại kiếm khí phía dưới, từng khúc tan rã phá toái!

Một vầng mặt trời chói lóa, cứ như vậy tiêu tan tại trong lúc vô hình.

Tướng quân kia con ngươi co rụt lại, không thể tin được, “Cái này sao có thể?!”

Mà lão giả cũng là biến sắc, “Loại này Tiên Nguyên chi lực, tuyệt đối không giống như là vừa mới đột phá bộ dáng, trừ phi ngươi...... Là cứu cực đạo quả?!”

Không thể nào!

Thế mà trùng hợp như vậy, thật sự bị bọn hắn tìm được?!

Bọn hắn khiếp sợ thời điểm, Lý Huyền đã lại lần nữa ra tay.

Kiếm chỉ ngưng lại, vô tận kiếm khí giống như thủy triều phun ra ngoài, bao trùm bốn phương tám hướng, bao phủ phương viên mười vạn dặm, đem phá giới mà đến tiên thuyền bao khỏa!

Kiếm khí xen lẫn, hóa thành một đóa cực lớn Thanh Liên dần dần khép lại!

Mà Thanh Liên trung tâm, chính là tướng quân kia, lão giả kia, cái kia tiên thuyền!

“Không tốt!!”

“Hắn muốn đem chúng ta nhất cử đánh giết!!”

Lão giả nhìn ra Lý Huyền ý nghĩ, sắc mặt đột biến.

Hắn lấy ra một cây phất trần, chợt vung lên, từng đạo khí tức từ trong cái kia phất trần quét ra, đánh về phía bốn phía kiếm khí Thanh Liên.

Phanh, phanh, phanh!

Thanh Liên phát ra từng tiếng tiếng vang, nhưng đó là không có chút nào tổn hại.

Kiếm khí dần dần đem mọi người vây quanh.

Cái kia tiên thuyền bị kiếm khí xé rách, từng cái binh sĩ bị kiếm khí giảo sát.

Lão giả hét lớn một tiếng, “Đem các ngươi sức mạnh rót vào trong cơ thể ta!”

Đám người không dám thất lễ, đem một thân sức mạnh rót vào trên người lão giả, mà lão giả khí tức cũng tại liên tục tăng lên, trong nháy mắt đạt đến nhất chuyển phi tiên cực hạn!

Ẩn ẩn tiếp xúc đến nhị chuyển Huyền Tiên chi cảnh!

“Cho ta, phá!!”

Lão giả hét lớn một tiếng, trong tay phất trần quét ra, tiên nguyên lực hóa thành một đạo màu trắng như thác nước, hướng về Thanh Liên đập tới!

Rầm rầm rầm!

Thanh Liên chấn động kịch liệt.

Lý Huyền hừ nhẹ một tiếng, Tiên Nguyên chi lực tùy theo thôi động!

Oanh

Bàng bạc tử khí từ trên người hắn hiện lên!

Thái Thượng Tử Vi đạo quả phát uy!

Lão giả con ngươi co rụt lại, “Quả nhiên là cứu cực đạo quả!!”

Chỉ thấy đạo quả gia trì, Thanh Liên kiếm khí uy thế tăng vọt, lão giả đám người lực lượng trực tiếp bị đánh tan, nhao nhao chịu đến phản phệ thổ huyết.

Cùng là tiên nhân.

Nhưng tại có cứu cực đạo quả Lý Huyền trước mặt, bọn hắn kém nhiều lắm!.