Chương 574: Mộ Dung Tình, tiêu gấm ngọc liên tiếp đột phá! Thời gian phòng!

Chương 574: Mộ Dung Tình, tiêu gấm ngọc liên tiếp đột phá! Thời gian phòng!

Cứu cực đạo quả chi uy, vượt quá tưởng tượng!

Đây là vượt xa cùng cảnh sức mạnh tiên nhân!

Tại này cổ sức mạnh phía dưới, thiên dương hoàng triều binh sĩ, tướng quân, thậm chí vậy quốc sư toàn bộ đều không thể ngăn cản!

Người quốc sư kia nhìn xem Lý Huyền, trong mắt mang vẻ sợ hãi, hắn vội vàng nói: “Dừng tay!! Vị đạo hữu này, chúng ta là đến đây tìm ngươi, mời ngươi gia nhập vào Tử Dương đạo thống! Chúng ta thiên dương hoàng triều chính là Tử Dương đạo thống thế lực chi nhánh, mà Tử Dương đạo thống nhưng là Tiên Giới đại đạo thống  nếu là gia nhập vào bọn hắn, đối đạo hữu tới nói, có bách lợi vô nhất hại a!!”

Tử Dương đạo thống......

Quả nhiên, chính như sư tôn đoán một dạng.

Mình tại bộc lộ ra cứu cực đạo quả năng lực sau, Tiên Giới những cái kia đỉnh tiêm đạo thống sẽ không dễ dàng bỏ qua.

Bọn hắn thậm chí lại phái chính mình tại hạ giới nhãn tuyến hoặc thế lực chi nhánh đến tìm kiếm chính mình!

Chỉ có điều......

“A, các ngươi để cho ta gia nhập vào liền gia nhập vào sao? Hơn nữa các ngươi tới phải không lễ phép như vậy, ta rất không thích!”

Lý Huyền lạnh lùng nói.

Kiếm chỉ khẽ động, kiếm khí tiếp tục thôi động.

Thanh Liên khẽ run lên, dần dần đem cái kia tiên thuyền cho xé rách!

Cảm thụ được dần dần ép tới gần kiếm khí, người quốc sư kia trên mặt vẻ sợ hãi càng nồng nặc, hắn lớn tiếng nói: “Đạo hữu! Tử Dương đạo thống chi chủ thế nhưng là một cái Tiên Vương a! Cùng một cái Tiên Vương đối nghịch, ngươi không muốn sống sao?!”

“Coi như ngươi có cứu cực đạo quả, nhưng là muốn trưởng thành đến Tiên Vương cảnh giới, còn không biết phải tốn bao nhiêu năm tháng!”

“Ngươi bây giờ liền cùng một cái Tiên Vương đối nghịch, thật sự là quá không sáng suốt!”

Lý Huyền khẽ gật đầu, “Ngươi nói có đạo lý.”

Quốc sư nghe vậy, trong mắt lóe lên một tia vẻ ước ao, có hi vọng!

Hắn muốn tiếp tục thuyết phục.

Đã thấy Lý Huyền đạm mạc nói: “Cho nên ta mới định đem toàn bộ các ngươi giết chết, như vậy thì không có ai biết là ta làm!”

“Không, không! Trên người chúng ta có một loại nào đó định vị bí pháp! Ngươi nếu là giết chúng ta, thiên dương hoàng triều ắt sẽ biết đến, đến lúc đó, bọn hắn lại đến báo Tử Dương đạo thống, ngươi một dạng khó thoát khỏi cái chết!”

“Phải không, nếu đã như thế, vậy liền để bọn hắn đến đây đi!”

Nói xong, hắn kiếm chỉ khẽ động, Thanh Liên kiếm khí triệt để khép lại!

Kiếm khí giảo sát phía dưới, tướng quân kia, người quốc sư kia từng cái hóa thành sương máu nổ tung!

Cả kia tiên thuyền cũng cùng nhau hóa thành xác.

Làm xong đây hết thảy Lý Huyền, liếc mắt nhìn cái kia dần dần khép lại vách tường thế giới vết rách, thân ảnh lóe lên, lập tức quay trở về Thiên Toàn phong.

Hắn tìm được Liễu Thiên Tuyền.

Đem Tử Dương đạo thống sự tình đơn giản nói một lần.

Liễu Thiên Tuyền nghe vậy, ánh mắt thoáng qua vẻ khác lạ, “A, là Tử Dương đạo thống a......”

“Cái này đạo thống rất lợi hại phải không?”

“Tuyệt không lợi hại, một cái tam lưu đạo thống thôi.”

“Nhưng nghe nói bọn hắn có Tiên Vương tọa trấn.”

“Tiên Vương, rất lợi hại phải không?”

Liễu Thiên Tuyền trầm ngâm một chút, ta kiếp trước một cái tát có thể chụp chết đánh.

Lý Huyền cảm thấy, thảo luận ai lợi hại hay không, đối với Liễu Thiên Tuyền tới nói cũng không có ý nghĩa gì, bởi vì giống như bất kể là ai, cũng không có nàng lợi hại.

Cho nên, nàng cho không nhất định là chính xác đề nghị.

Tỉ như, nàng nói Tử Dương đạo thống chính là tam lưu đạo thống, nhưng đối phương có Tiên Vương tọa trấn, tại Tiên Giới thật sự cũng chỉ là tam lưu sao?

Không nhất định.

Chỉ nghe Liễu Thiên Tuyền tiếp tục nói: “Mặc dù cái này Tử Dương đạo thống chỉ là một cái tam lưu đạo thống, một cái Tử Dương Tiên Vương cũng chỉ là một cái không ra hồn gia hỏa, nhưng sau lưng của hắn người, vẫn là đáng giá chú ý.”

“Người sau lưng?”

“Đúng, Tử Dương Tiên Vương sư tôn, chính là Tiên Giới đỉnh tiêm đại lão một trong, một tôn...... Cửu chuyển Tiên Đế!!”

Liễu Thiên Tuyền từ tốn nói.

Lý Huyền nghe vậy hít vào một ngụm khí lạnh.

Không thể nào, chính mình mới vừa mới thành tiên không đến bao lâu a, này liền đắc tội một cái Tiên Đế?!

Liễu Thiên Tuyền tiếp tục nói: “Yên tâm đi, Cửu Dương Tiên Đế quanh năm bế quan, không dễ dàng xuất quan, hơn nữa cái này Tử Dương Tiên Vương chỉ là hắn rất nhiều đồ đệ bên trong một cái, thậm chí có thể nói là không đáng chú ý một cái, đối phương không nhất định sẽ vì hắn gây phiền phức cho ngươi, lui 1 vạn bước nói, đối phương liền làm đó là muốn gây phiền phức cho ngươi, có Tiên Giới bích chướng tại, hắn phía dưới không tới.”

“Tiên Giới bích chướng?”

“Đúng, Tiên Giới chính là đã biết đẳng cấp cao nhất thế giới, mà Tiên Giới thiên đạo hữu cảm giác, thiết hạ quy tắc, tu vi càng cao tiên nhân, càng khó mà đến hạ giới, đây là vì phòng ngừa tiên nhân lợi dụng tự thân sức mạnh, phá hư hạ giới cân bằng!”

“Thì ra là thế, vậy sau này ta nếu là đến Tiên Giới, chẳng phải là về không được Thiên Huyền Đại Lục?”

“Không nhất định, ngươi cũng có thể dùng phân thân hạ giới  lại hoặc là, chờ ngươi tu vi vượt qua Tiên Đế, siêu thoát Tiên Giới thiên đạo, cái kia quy tắc tiên giới tự nhiên là gò bó không được ngươi.”

“Hiểu rồi.”

Lý Huyền khẽ gật đầu, âm thầm ghi nhớ, mặc dù hắn tạm thời cũng không có muốn đi Tiên Giới ý nghĩ.

Lúc này.

Nơi xa, một cỗ khí nóng hơi thở phóng lên trời.

Đó là một cỗ Đế Tôn đại viên mãn, thậm chí tiếp cận Thiên Đế khí tức!

“Đinh! Tiêu Cẩm Ngọc hấp thu ma hỏa chi lực, đột phá Đế Tôn đại viên mãn! Ngẫu nhiên ban thưởng túc chủ đỉnh tiêm Tiên Khí thời gian phòng một tòa!”

Chờ đã, đồ chơi gì?

Thời gian phòng?

Là ta tưởng tượng bên trong loại kia thời gian phòng sao?

Lý Huyền hai mắt tỏa sáng.

Mà Liễu Thiên Tuyền liếc mắt nhìn cái kia Đế Tôn khí tức phương hướng, thản nhiên nói: “A, nha đầu kia đột phá, cũng không tệ lắm phải không, mặc dù so với ngươi kém xa.”

“Sư muội thời gian tu hành ngắn ngủi, chỉ cần lại cho nàng một chút thời gian, nàng nhất định có thể thành tiên!”

“Thành tiên còn còn thiếu rất nhiều a......”

Liễu Thiên Tuyền nỉ non nói, nhưng lập tức lắc đầu, “Tính toán, hết thảy thuận theo tự nhiên a.”

Nàng tựa hồ, có tâm sự gì.

Lý Huyền thấy thế, chần chờ một chút, sau đó nói: “Sư tôn, mặc kệ phát sinh cái gì, ta đều sẽ cùng ngươi, cùng các sư muội cùng ở tại, có cửa gì khó, chúng ta cùng một chỗ vượt qua!”

“A, hảo!”

Liễu Thiên Tuyền nở nụ cười, nhìn xem Lý Huyền, ánh mắt lộ ra vẻ vui vẻ yên tâm.

Đúng vậy a.

Nàng còn có Lý Huyền.

Một thế này, không nhất định sẽ giống lần trước như thế.

............

Trở lại chỗ ở của mình.

Lý Huyền tâm niệm khẽ động, lấy ra thời gian phòng.

Đây là một tòa nhìn qua lớn chừng bàn tay căn phòng nhỏ, nhưng Lý Huyền lại có thể cảm nhận được ẩn chứa trong đó huyền ảo khí tức!

Này khí tức, so không gian còn muốn huyền ảo!

Đó là, thời gian lực lượng!

Hắn đem vật này luyện hóa, lập tức cũng biết vật này hiệu quả!

Chính như hắn dự đoán một dạng, vật này nội bộ cất giấu một cái rộng lớn không gian, nội bộ thời gian trôi qua cùng ngoại giới không giống nhau!

Ngoại giới một năm, bên trong trăm năm!

Tuyệt đối là một kiện dùng để bế quan tu hành tuyệt thế lợi khí a!

Có vật này tại, tăng thêm Tiêu Cẩm Ngọc đám người thiên phú, đối phương tuyệt đối có thể trong khoảng thời gian ngắn đột phá Thiên Đế, thậm chí là Tiên Nhân cảnh giới!

“Bây giờ hư không cây đang tại kéo dài lớn lên, không lâu sau đó, rất nhiều thế giới sẽ lần lượt dung hợp đến Thiên Huyền Đại Lục, cho đến lúc đó, cường giả các phương đem tầng tầng lớp lớp xuất hiện, thế lực cách cục sẽ xuất hiện biến động lớn!”

“Trước đó, vì thủ hộ Độ Tiên Môn, thủ hộ Thiên Huyền Đại Lục, nhất định phải mau chóng bồi dưỡng được một nhóm cường giả! Này thời gian phòng, tới đúng lúc!”

Lý Huyền nỉ non nói.

Lúc này, Mộ Dung Tình phương hướng có một đạo kiếm khí phóng lên trời, lạnh thấu xương kiếm ý khuếch tán bát phương!

“Đinh! Mộ Dung Tình tại Lăng Thiên Kiếm trên tháp cao hơn một tầng, tu vi tấn cấp Đế Tôn đại viên mãn! Ngẫu nhiên phản hồi túc chủ tu vi tử, chúc mừng túc chủ tấn cấp nhất chuyển phi tiên đỉnh phong!”.