Chương 575: Lý Huyền hậu cung!

Chương 575: Lý Huyền hậu cung!

Nghe được Mộ Dung Tình cũng đột phá, Lý Huyền hơi sững sờ.

Khá lắm.

Các ngươi cái này đột phá đều tuyển thời gian sao?

Đều tập trung ở một ngày này?

Lý Huyền cảm nhận được thể nội tăng vọt tiên nguyên lực lượng  cùng với cái kia càng sáng chói đạo quả, khóe miệng hơi hơi dương lên, rất là hài lòng.

Mà không có qua bao lâu.

Tiêu Cẩm Ngọc hóa thành một đạo hỏa quang, cực tốc bay trở về Thiên Toàn phong.

Vừa về đến, nàng liền kích động ôm Lý Huyền.

“Sư huynh, ta đột phá!”

“Ân, ta đã biết, chúc mừng các ngươi.”

“Các ngươi?”

Tiêu Cẩm Ngọc sửng sốt một chút, trừ mình ra, còn có ai?

“Sư tỷ, thật là đúng dịp a, ta cũng đột phá.”

Một cái tiếng cười vang lên.

Chỉ thấy Mộ Dung Tình chậm rãi đi tới, trên thân còn có một cỗ không có hoàn toàn tản đi lạnh thấu xương kiếm ý, nhìn thấy nàng, Tiêu Cẩm Ngọc ánh mắt lóe lên một cái, “Thật đúng là xảo a, theo sát lấy sư tỷ bước chân, không hổ là sư muội ta.”

Nàng đang nhắc nhở Mộ Dung Tình, chính mình là trước tiên nàng một bước đột phá.

Mộ Dung Tình cười nhạt một tiếng, không nói gì thêm.

Trước một bước đột phá, không thể nói rằng cái gì.

Lại nói, cũng là cùng một ngày đột phá, tranh như vậy một hồi thời gian, có ý nghĩa gì sao? Thực sự là ngây thơ!

Nhìn xem ôm Lý Huyền Tiêu Cẩm Ngọc  Mộ Dung Tình có chút rục rịch, muốn lên đem Tiêu Cẩm Ngọc kéo ra, thay thế đối phương.

Nhưng lại cảm thấy dạng này tranh giành tình nhân, thực sự quá rõ ràng.

Sư huynh có thể hay không không thích a?

Tiêu Cẩm Ngọc ở một bên thấy thế, khóe miệng hơi hơi dương lên.

Rất tốt.

Tứ sư muội vẫn là giống như trước kia thận trọng đâu.

Đáng tiếc, tại tranh đoạt sư huynh trong cuộc chiến tranh này, thận trọng là vô dụng!

Chỉ có lớn mật xuất kích, không chết cần thể diện, mới có thể chiến thắng!

Tiêu Cẩm Ngọc đang đắc ý, cổ liền bị một cái tay cho bóp lấy, tiếp đó bị cứng rắn từ trên thân Lý Huyền kéo xuống.

Là Phượng Cửu Ca.

Nàng thản nhiên nói: “Người bao lớn rồi, vừa về đến liền dán sư huynh, ấu bất ấu trĩ? Hơn nữa đột phá cái Đế Tôn viên mãn, có gì để đắc ý.”.

“Ha ha, sư tỷ a, ngươi tới được vừa vặn, bây giờ chúng ta cũng là Đế Tôn viên mãn, nếu không thì tới luận bàn một chút!” Tiêu Cẩm Ngọc nhao nhao muốn thử nói.

Tiêu Cẩm Ngọc lông mày nhướn lên, “A, ngươi muốn tìm khổ?”

“Ai ngược ai, ngược lại cũng không nhất định.”

Hai nữ ma quyền sát chưởng, vận sức chờ phát động!

Rất nhanh liền bộc phát ra một hồi đại chiến!

Đế Tôn đại chiến, long trời lở đất.

Độ Tiên Môn rất nhiều người đều phát giác, nhưng lại đều tập mãi thành thói quen.

“Mau nhìn, Thiên Toàn phong lại lại lại nội đấu!”

“Sách, trong các nàng đấu không phải lần một lần hai, hơn nữa một lần so một lần thái quá! Thật không biết các nàng như thế nào tu hành.”

Đám người nghị luận vài câu.

Độ Tiên Môn chủ cũng phát giác cái kia cường đại Đế Tôn khí tức, không khỏi vui mừng nở nụ cười, “Ta Độ Tiên Môn có mấy cái này Ngọa Long Phượng Sồ, lo gì không hưng thịnh?”

Những ngày này, hắn ẩn ẩn phát giác được Thiên Huyền Đại Lục đang phát sinh một chút biến hóa, tỉ như không hiểu xuất hiện lục địa còn có người, không hiểu mở rộng thế giới, không hiểu xuất hiện cường giả, trong đó thậm chí có chút thiên đế cấp tồn tại......

Hắn biết, một cái kể từ cực phẩm long mạch khôi phục sau, lại là một thời đại mới sắp đến, hơn nữa so với lần trước hung mãnh hơn!

Độ Tiên Môn muốn tại trong thời đại mới sừng sững không ngã, cần càng nhiều cường giả còn có nhân tài, Tiêu Cẩm Ngọc đám người trưởng thành, để cho hắn vui mừng.

“Có Thiên Toàn phong tại, vạn sự không lo......”

Thiên Toàn trên đỉnh.

Nhìn xem đại chiến hai nữ, hai cái con thỏ có chút hâm mộ.

“Các nàng đột phá đến thật nhanh, chúng ta không biết lúc nào mới có thể tấn cấp đến các nàng như thế cấp độ.” Thỏ Ngọc Thanh Thanh nói.

Mặc dù hai cái thỏ thiên phú cũng không kém.

Nhưng so với tam nữ, vẫn còn có chút chênh lệch.

Lý Huyền sờ lên hai cái đầu thỏ, cười nói: “Biết.”

“Có thật không?”

“Đương nhiên.”

Lý Huyền khẽ gật đầu, tiếp đó lật tay ở giữa, lấy ra thời gian phòng, mỉm cười, “Ta cho các ngươi giới thiệu một món bảo vật!”

Thời gian phòng xuất hiện, hấp dẫn chúng nữ chú ý.

Ánh mắt của các nàng tất cả đều bị hấp dẫn.

Liền đang đánh lộn Tiêu Cẩm Ngọc  Phượng Cửu Ca cũng không ngoại lệ, toàn bộ đều xẹt tới, cảm nhận được ẩn chứa trong đó thời gian huyền ảo sau, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

“Đây là bảo vật gì?”

Phượng Cửu Ca hiếu kỳ hỏi.

“Đây là thời gian phòng! Tên như ý nghĩa, vật này ẩn chứa thời gian chi lực, bên trong tự thành không gian, ở bên trong tu hành, một năm sánh được ngoại giới trăm năm!”

Lý Huyền nói.

Chúng nữ lúc này hít vào một ngụm khí lạnh.

Khá lắm.

Loại bảo vật này, đơn giản không thể tưởng tượng!

“Vật này đơn giản chính là bế quan tu hành tốt nhất lợi khí a!”

Phượng Cửu Ca cảm khái nói.

“Không tệ, ta dự định triệu tập một nhóm người, đem bọn hắn đưa vào thời gian trong phòng tu hành, tăng cường Thiên Huyền Đại Lục thực lực.” Lý Huyền mỉm cười nói.

“Ta ta cũng muốn đi vào tu hành!”

Con thỏ vội vàng nói.

“A, đương nhiên có thể.”

Hai cái con thỏ có chút tràn đầy phấn khởi, “Chúng ta bây giờ liền nghĩ đi vào.”

“Gấp gáp như vậy sao?”

“Đương nhiên, phải biết, trong này tu hành một năm, chính là trăm năm thời gian! Tân tiến như vậy đi tu hành mấy ngày, không phải tương đương với so với người khác trước tiên tu hành mấy trăm ngày sao? Nếu là mấy tháng, đó chính là mấy thập niên!”

Thỏ Ngọc Thanh Thanh nói.

Tiếp đó mang theo thỏ đen, không kịp chờ đợi tiến vào thời gian phòng.

Thời gian trong phòng, chính là một mảnh tuyết trắng mênh mang sơn mạch.

Giữa thiên địa, phong tuyết gào thét.

Hai cái con thỏ tiến vào sau, cấp tốc tìm một ngọn núi bắt đầu tu hành.

Lý Huyền cũng cho chính mình người tin cẩn phát ra mời.

Hoa Mạn, Hoa Vận, Nam Cung Oánh Oánh, Minh Nguyệt Tâm, Băng Dung, Lạc Tuyết, kiếm mờ mịt, Liên Nguyệt...... Tiêu Cẩm Ngọc mấy người đang bên cạnh nhìn xem, dần dần, phát giác có cái gì không đúng, “Sư huynh, bằng hữu của ngươi như thế nào tất cả đều là nữ?”

“Ách...... Cũng có nam.”

“Tỉ như?”

“Tỉ như, tỉ như bạch y a, Ngọc Dương Quân, hắc long Thiên Đế a......”

“Nhưng bọn hắn chỉ là thủ hạ ngươi a.”

Phượng Cửu Ca yếu ớt nói.

Nhìn xem Lý Huyền phát ra ngoài cái kia liên tiếp mời, các nàng bó tay rồi.

Không chỉ có là các nàng.

Lý Huyền chính mình cũng có một chút mơ hồ.

Như thế nào bên cạnh mình bằng hữu tất cả đều là nữ tính??

Trời ạ.

Chẳng lẽ mình bản tính là cái sắc phê?

Không có khả năng!

Tuyệt không có khả năng này!

Lý Huyền đánh chết đều không thừa nhận!

Không bao lâu.

Minh Nguyệt Tâm, Băng Dung bọn người toàn bộ đi tới Thiên Toàn phong.

Đám người tề tụ, Thiên Toàn phong lập tức cả vườn màu sắc, mỹ nữ như mây, không biết còn tưởng rằng Lý Huyền là hoàng đế.

Mà những cô gái này cũng là bên người hắn phi tử đâu.

Chúng nữ tề tụ, lẫn nhau đối mặt, trong lúc mơ hồ mang theo vô hình điện hoa.

Tiếp đó các nàng ánh mắt đồng loạt nhìn về phía Lý Huyền, mang theo một chút u oán.

Ngươi giỏi lắm Lý Huyền!

Không nhìn kỹ cũng không biết, thì ra bên cạnh ngươi tất cả đều là nữ!

Lý Huyền ho hai tiếng, đem thời gian phòng sự tình đơn giản nói một lần, sau đó nói: “Thiên Huyền Đại Lục sắp dẫn tới một cái đại tranh chi thế! Mà tại cái này đại tranh chi thế, nếu là không có đầy đủ thực lực, Thiên Huyền Đại Lục rất khó đặt chân!

Chỉ dựa vào ta một người không đủ!

Ta hy vọng chư vị hảo hữu, theo ta cùng một chỗ cố gắng!

Cho nên ta tìm đến chư vị, các ngươi nếu là nguyện ý, ta liền để các ngươi tiến vào thời gian phòng tu hành, tranh thủ tại đại tranh chi thế tới phía trước tu vi tiến thêm một bước!”

Chúng nữ đương nhiên sẽ không cự tuyệt.

Chuyện này đối với các nàng tới nói, cũng là một cái cơ duyên không nhỏ.

Không có ai ra khỏi.

Lý Huyền mỉm cười, tiếp đó đem mọi người thu vào thời gian phòng, bao quát mấy cái sư muội cũng cùng một chỗ tiến vào, nhìn xem trong tay lớn chừng bàn tay thời gian phòng, lại nghĩ tới bên trong tất cả đều là nữ, trong lòng Lý Huyền sinh ra một tia cảm giác khác thường.

Đây coi là lúc nào quang phòng?

Này rõ ràng chính là chính mình hậu cung a??.