Chương 576: Lại vào hư không! Tìm kiếm mới sư muội!

Chương 576: Lại vào hư không! Tìm kiếm mới sư muội!

Lý Huyền tấn cấp nhất chuyển phi tiên đỉnh phong, lại để cho mấy cái sư muội, một đám hảo hữu tiến vào thời gian trong phòng tu hành, liền còn lại một mình hắn chờ tại Thiên Toàn phong.

Không đúng, còn có Liễu Thiên Tuyền.

Mặc dù đối phương lúc nào cũng chờ trong động phủ, không thể nào đi ra ngoài chính là.

Cái này khiến Lý Huyền một người tại Thiên Toàn trên đỉnh, có vẻ hơi tịch mịch.

Dù sao náo nhiệt đã quen.

Cái này Thiên Toàn phong lập tức vắng lạnh xuống, để cho hắn có chút không thích ứng.

“Nếu không thì ra ngoài đi một chút đi.”

Lý Huyền âm thầm nghĩ tới.

Ngay tại hắn có loại ý nghĩ này thời điểm, Liễu Thiên Tuyền đột nhiên tìm hắn.

Lý Huyền đi tới ngoài động phủ, thi lễ một cái, tiếp đó đi vào.

Liễu Thiên Tuyền nhìn xem hắn, ngáp một cái nói: “Tiểu Huyền Tử, một người tại Thiên Toàn phong đợi có phải là rất buồn chán hay không a.”

Lý Huyền lắc đầu, nói: “Sẽ không, còn tốt, hơn nữa đây không phải còn có sư tôn có đây không? Mặc dù sư tôn không thể nào cùng ta cùng một chỗ, nhưng nghĩ tới sư tôn cũng tại Thiên Toàn phong, ta liền không cảm thấy không thú vị.”

Đây là lời nói dối.

Hắn vẫn cảm thấy có chút nhàm chán.

Nhưng hắn biết, Liễu Thiên Tuyền ưa thích nghe những lời này.

Quả nhiên.

Liễu Thiên Tuyền nghe vậy, giữa lông mày toát ra một tia vui vẻ chi sắc, “Tiểu Huyền Tử ngươi miệng này càng ngày càng biết nói chuyện, có thể để sư tôn rất thích a.”

Lý Huyền mỉm cười nói: “Đồ nhi là thật tâm thực lòng!”

“Tốt, ngươi nói thêm gì đi nữa liền có chút giả, sư tôn biết một mình ngươi chờ tại cái này Thiên Toàn phong, nhất định sẽ cảm thấy có chút vô vị, cho nên vi sư lại cho ngươi tìm một cái Tân sư muội.” Liễu Thiên Tuyền khẽ mỉm cười nói.

Nghe được cái này, Lý Huyền sửng sốt một chút.

Tân sư muội?

Lại còn có Tân sư muội?

Lý Huyền rất kinh ngạc, hỏi: “Ở đâu?”

“Tại thế giới khác, thế giới kia đang chịu đến hư không chi thụ ảnh hưởng, dần dần hướng về Thiên Huyền Đại Lục thế giới mà đến! Cũng chính bởi vì vậy, ta mới có thể cảm ứng được sư muội của ngươi tồn tại!” Liễu Thiên Tuyền nói.

“Thế giới khác? Vậy ta muốn làm sao đi tới?”

“Vật này sẽ chỉ dẫn ngươi đi trước.”

Liễu Thiên Tuyền phất tay áo vung lên, chỉ thấy một khối bảo thạch bay ra.

Cái kia bảo thạch to bằng nắm đấm trẻ con, óng ánh trong suốt, hiện ra màu xanh thẳm tia sáng, giống như bầu trời một ngôi sao!

Lý Huyền nhìn kỹ, lại là phát giác được trong bảo thạch này bộ ẩn chứa bàng bạc sức mạnh, cái này không hề nghi ngờ, là một kiện Tiên Khí!

Một kiện vô cùng đứng đầu Tiên Khí.

Có thể so với thời gian phòng còn cao cấp hơn.

Mà thời gian phòng đã là đỉnh cấp Tiên Khí, có thể so với nó cao cấp hơn Tiên Khí, lại là cái gì cấp bậc? Siêu cấp Tiên Khí?

Lý Huyền tiếp nhận bảo thạch, hiếu kỳ hỏi thăm hệ thống, “Hệ thống, ngươi biết bảo vật này là cái gì cấp bậc Tiên Khí sao?”

“Cứu cực Tiên Khí Tinh Thần thạch! Ẩn chứa một loại nào đó cứu cực đạo quả chi lực! Cần đặc biệt người mới có thể đủ dẫn dắt!” Hệ thống nói.

Lý Huyền nghe vậy, trong lòng hơi động một chút.

Cứu cực Tiên Khí?

Còn ẩn chứa cứu cực đạo quả sức mạnh......

Khá lắm, sư tôn ra tay, quả nhiên phi phàm!

Xem chừng cho lúc trước Mộ Dung Tình, Tiêu Cẩm Ngọc Lăng Thiên Kiếm, thiên hỏa châu cũng đều là một dạng đồ vật, hắn cầm bảo thạch, nội tâm có chút chờ mong.

Không biết một lần này sư muội, là dạng gì đâu?

“Cái kia sư tôn, ta liền đi trước.”

“Ân, đi thôi đi thôi.”

Liễu Thiên Tuyền phất phất tay.

Lý Huyền lại nói: “Sư tôn, ta lần này rời đi Thiên Huyền Đại Lục, nếu là đại lục bên trên có sự tình gì, còn xin ngươi trông nom một chút.”

Bây giờ Thiên Huyền Đại Lục không giống như dĩ vãng, mỗi thế giới dần dần cùng thiên huyền đại lục giáp giới, các cường giả tầng tầng lớp lớp!

Trong đó ẩn giấu kẻ dã tâm, âm mưu gia, đếm không hết.

Chính mình một khi rời đi, cái này một số người khó đảm bảo không có động tĩnh gì.

Chỉ có thể thỉnh Liễu Thiên Tuyền tạm thời trông nom một chút.

Có nàng tọa trấn, Lý Huyền cũng liền có thể không có nỗi lo về sau.

Liễu Thiên Tuyền ngáp một cái nói: “Yên tâm đi, thật gặp phải Độ Tiên Môn không đối phó nổi chuyện, ta sẽ ra tay, ta cũng không muốn không có chỗ ngủ.”

Hảo

Lý Huyền yên tâm gật gật đầu, tiếp đó thuấn di rời đi.

............

Lý Huyền trực tiếp ra Thiên Huyền Đại Lục.

Đi tới trong hư không vô tận.

Trong hư không, nhiều vô số kể thế giới pha nổi lơ lửng, mà trong đó có không ít thế giới pha đang dần dần hướng về Thiên Huyền Đại Lục phương hướng lướt tới.

Tại hư không chi thụ ảnh hưởng dưới, dần dần cùng thiên huyền đại lục kết hợp với nhau.

Trong mắt Lý Huyền lưu chuyển tinh quang, nhìn về phía Thiên Huyền Đại Lục, dùng sư tôn truyền thụ cho bí pháp, ánh mắt xuyên thấu cấm chế dày đặc, thấy được cái kia hư không cây.

Cây này, lớn lên tại Thiên Huyền trong thế giới, cành cây xuyên thấu vách tường thế giới, lưu chuyển sáng loá ngân sắc tiên huy!

Tiên huy quanh quẩn, phun ra nuốt vào hư không chi lực!

Mỗi một lần phun ra nuốt vào, đều có thể dẫn phát hư không nổi lên lăn tăn rung động.

Tựa như thủy triều lên xuống.

Mà cũng là tại trong mỗi một lần phun ra nuốt vào này, phụ cận thế giới pha đều bị hấp dẫn, để cho người ta thấy tâm thần chấn động!

Dù sao, cái kia mỗi một cái thế giới pha đều đại biểu cho một cái thế giới.

Dễ dàng liền có thể dẫn dắt thế giới.

Hư không chi thụ, có thể nói là đại thiên thế giới đệ nhất thần thụ!

Lý Huyền thu hồi ánh mắt, tiếp đó tâm niệm khẽ động, lấy ra cái kia Tinh Thần thạch, sức mạnh rót vào trong đó, Tinh Thần thạch tản mát ra tia sáng, hướng về một phương hướng nào đó bay đi.

Lý Huyền theo sát phía sau.

Không biết bay ra bao nhiêu vạn dặm.

Bỗng nhiên.

Một cái đại thủ từ trong hư không duỗi ra, hướng về Tinh Thần thạch bắt tới.

Lý Huyền thấy thế, ánh mắt ngưng lại.

Khá lắm, lại dám đánh Tinh Thần thạch chủ ý?!

Cái này có thể nhịn?

Đây chính là hắn tìm được Tân sư muội mấu chốt a!

Hắn khẽ quát một tiếng, Tiên Nguyên chi lực bộc phát, đồng dạng hóa ra một cái đại thủ hung hăng cầm ra, rơi vào bàn tay to kia phía trên.

Phanh

Hai cỗ sức mạnh xung kích, bốn phía Hư không chấn động kịch liệt.

Tinh Thần thạch cũng theo đó bay trở về Lý Huyền trong tay.

Lý Huyền nhìn về phía bàn tay to kia nơi phát ra, chỉ thấy một đạo áo đen thân ảnh, chân đạp phi kiếm, ở trong hư không xuyên thẳng qua, hai đầu lông mày lộ ra lạnh thấu xương khí thế!

Tiên nhân!

Người trước mắt này, rõ ràng là một vị tiên nhân!

Hơn nữa thực lực có chút không tầm thường dáng vẻ.

Lý Huyền nhìn đối phương một cái, hắn còn là lần đầu tiên trong hư không nhìn thấy người sống nào, mặc dù hắn cũng không có tới qua mấy lần hư không.

Hơn nữa, hắn có thể tới hư không, những người khác tự nhiên cũng có thể tới.

Điểm này chẳng có gì lạ.

Tỉ như phía trước ngày đó dương hoàng triều người, không phải liền là cưỡi tiên thuyền, xuyên qua vô tận hư không đi đến Thiên Huyền Đại Lục sao?

Ngay tại Lý Huyền quan sát áo đen Kiếm Tiên lúc, cái kia áo đen Kiếm Tiên cũng mắt sáng như đuốc nhìn xem Lý Huyền, thản nhiên nói: “Vị đạo hữu này xưng hô như thế nào?”

“Tại hạ họ Lý.”

“Lý đạo hữu, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì, không biết đến từ phương nào tu hành giới?”

“Một cái vô danh tu hành giới mà thôi, không đáng nhắc đến.”

Lý Huyền thản nhiên nói.

Áo đen Kiếm Tiên nghe vậy, trầm ngâm một chút, sau đó nói: “Trong tay ngươi khối kia bảo thạch, có chút không tầm thường, có thể hay không cho ta xem xem xét đâu?”

“Không được.”

Lý Huyền như đinh chém sắt cự tuyệt.

Ngay tại hắn vừa nói xong thời điểm, một đạo sắc bén kiếm khí đột nhiên phá không mà ra, hướng về Lý Huyền cổ chém tới.

Lý Huyền phản ứng cực nhanh, kiếm chỉ ngưng lại, dùng Thanh Liên kiếm khí đem hắn đánh nát.

Ánh mắt hắn lạnh như băng nói: “Không cho liền giết người, các hạ quá bá đạo.”

“Đây là vô tận hư không, trong hư không bảo vật, đều là vật vô chủ, ai thực lực cường liền thuộc về người đó!” Áo đen Kiếm Tiên lạnh nhạt nói.

Lý Huyền hừ nhẹ một tiếng, “Thế thì muốn nhìn ngươi có hay không bản lãnh này!”

“Một cái nhất chuyển phi tiên, ở trước mặt ta cũng dám phát ngôn bừa bãi?”

Áo đen Kiếm Tiên lạnh giọng nói, nhìn ra Lý Huyền tu vi..