Chương 577: Hắc Phong Kiếm Tiên! Huyền Phong thế giới!

Chương 577: Hắc Phong Kiếm Tiên! Huyền Phong thế giới!

Áo đen Kiếm Tiên nhìn ra Lý Huyền tu vi, bất quá là nhất chuyển phi tiên cảnh giới, mà hắn nhưng là nhị chuyển Huyền Tiên cảnh giới!

So với đối phương cao hơn một cảnh giới, hắn có cái gì đáng sợ?

Nghĩ tới đây, trong mắt của hắn sát ý càng nồng đậm.

Mà Lý Huyền nhìn đối phương, khí tức trên người dần dần tiêu tán mà ra, lạnh lùng nói: “Chính ngươi tự tìm cái chết, vậy thì không oán được ta!”

Áo đen Kiếm Tiên dần dần phát giác được có cái gì không đúng.

Khá lắm.

Đối phương rõ ràng chỉ là nhất chuyển phi tiên cảnh giới......

Vì cái gì có như thế khí tức kinh khủng ba động?!

“Ngươi ngưng tụ chẳng lẽ là thượng phẩm đạo quả?!”

Áo đen Kiếm Tiên con ngươi hơi hơi co rút.

Đạo quả đối với tiên nhân chiến lực có rất lớn ảnh hưởng.

Đạo quả đẳng cấp càng cao, chiến lực càng mạnh.

Áo đen Kiếm Tiên bất quá là hạ phẩm đạo quả thôi, liền xem như nhị chuyển Huyền Tiên cảnh giới, nhưng nếu là gặp phải ngưng kết thượng phẩm đạo quả nhất chuyển phi tiên đỉnh phong, cũng không chắc chắn có thể đủ cầm xuống đối phương, nghĩ tới đây, hắn tâm thần run lên.

Không nghĩ tới sẽ ở bên trong hư không gặp phải như thế một cái cọng rơm cứng.

Hắn tâm niệm khẽ động, dưới chân thanh phi kiếm kia đã nắm trong tay, hắn đem toàn thân sức mạnh rót vào trong đó, khiến cho thanh kiếm kia phóng ra tươi sáng quang huy!

Đó là một thanh nhấc lên.

Mặc dù chỉ là hạ phẩm, nhưng đối với hạ giới võ giả tới nói, cho dù là một vị tiên nhân, có Tiên Khí bàng thân đã là rất không dễ dàng.

Phần lớn hạ giới tiên nhân đều chỉ là tại dùng chuẩn tiên khí thôi.

“Hắc Phong kiếm quyết!”

Áo đen Kiếm Tiên hét lớn một tiếng, đem toàn thân sức mạnh hoàn toàn bạo phát đi ra.

Liên miên không dứt kiếm khí, gào thét mà ra!

Giống như một cỗ gió đen bạo!

Phong bạo chỗ đến, phảng phất muốn đem hết thảy giảo sát thành cặn bã!

Đối mặt kiếm khí như thế, Lý Huyền thần sắc không thay đổi, kiếm chỉ khẽ động, Thanh Liên Kiếm Quyết thi triển, kiếm khí xen lẫn thành cực lớn Thanh Liên.

Đem cái kia Hắc Phong kiếm khí từng cái ngăn lại.

Ngay sau đó, kiếm khí gào thét mà ra, từ bốn phương tám hướng đem hắc y Kiếm Tiên cho bao phủ, đối phương muốn tránh né, nhưng lại không đường có thể đi.

Sắc mặt hắn hơi đổi, “Lực lượng như vậy...... Ngươi, ngươi quyết không có thể nào là thượng phẩm bản mệnh đạo quả phi tiên, chẳng lẽ là cực phẩm?! Đáng chết!”

Cực phẩm bản mệnh đạo quả a......

Không biết có bao nhiêu tiên nhân tha thiết ước mơ.

Đến nỗi cứu cực đạo quả, hắn không dám nghĩ.

Mà Lý Huyền không cùng hắn nói nhảm, trực tiếp tâm niệm khẽ động, ngàn vạn kiếm khí hướng về ở giữa khép lại, giống như một đóa dần dần khép lại Thanh Liên.

Áo đen Kiếm Tiên bất lực ngăn cản, tại chỗ bị giảo sát!

Trước khi chết, hắn gắt gao nhìn chăm chú lên Lý Huyền.

“Ta sẽ không bỏ qua ngươi!!”

Nhìn xem bị giảo sát thành huyết vụ áo đen Kiếm Tiên trước khi chết gầm thét, Lý Huyền chớp chớp mắt, cái này đều đã chết, còn thế nào không buông tha ta?

Hắn trầm ngâm một chút, “Chẳng lẽ là thân ngoại hóa thân?”

Thân ngoại hóa thân, tên như ý nghĩa, chính là ngưng tụ ra một bộ ngoại trừ tu vi chiến lực, cùng mình cơ hồ giống nhau như đúc hóa thân.

Dạng này hóa thân, diệu dụng vô tận.

Bất quá thân ngoại hóa thân chi pháp, vô cùng hiếm thấy.

Ít nhất Lý Huyền chưa từng gặp qua bao nhiêu.

Hắn cũng biết hóa thân, nhưng chỉ là thần thức hóa thân, cùng thân ngoại hóa thân có rất lớn khác nhau, thần thức hóa thân, không có thực thể.

Còn chân chính thân ngoại hóa thân, không chỉ có thực thể, còn có thể tự chủ tu hành.

“Cái này áo đen Kiếm Tiên nếu là có thân ngoại hóa thân chi pháp, vậy cứ như thế bị ta giết, thực sự đáng tiếc, vừa rồi hẳn là ép hỏi một phen mới đúng.”

Lý Huyền thở dài.

Cái này đại thiên thế giới, trên cơ bản là không có cơ hội đụng phải nữa đối phương.

Hắn không nghĩ nhiều nữa, lấy ra Tinh Thần thạch, tiếp tục dẫn đường đi tìm Tân sư muội.

............

Huyền Phong trong thế giới.

Một cái khoanh chân ngồi ở trên đỉnh núi áo đen Kiếm Tiên đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt lộ ra tức giận, “Ta thân ngoại hóa thân bị hủy!!”

“Đáng giận!”

“Đây chính là ta hoa vạn năm thời gian mới ngưng tụ ra hóa thân a! Thế mà cứ như vậy bị hủy diệt, đáng chết họ Lý tiên nhân!”

Hắn giận không kìm được.

Trên thân không cầm được tản mát ra nồng đậm sát ý.

Mà kèm theo trên người hắn sát ý khuếch tán ra, phương viên trăm triệu dặm sinh linh toàn bộ đều nằm sấp trên mặt đất, run lẩy bẩy, tràn đầy sợ hãi.

“Khá lắm, đến tột cùng là ai gây Hắc Phong Kiếm Tiên tức giận?!”

“Trời ạ, Kiếm Tiên cũng dám chọc  không muốn sống sao?”

“Hơn nữa, Hắc Phong Kiếm Tiên thế nhưng là có thể xưng chúng ta Huyền Phong thế giới cường đại nhất tiên nhân một trong, nghe nói thực lực đã sớm đạt đến nhị chuyển Huyền Tiên đỉnh phong! Thậm chí có nghe đồn nói hắn đã đột phá đến tam chuyển Địa Tiên chi cảnh!”

“trêu chọc hắn  đây không phải là đang tìm cái chết sao?”

“Ai có gan to như vậy?”

Đám người châu đầu ghé tai, nghị luận ầm ĩ.

Mà lúc này.

Một thân ảnh đi tới Hắc Phong Kiếm Tiên vị trí.

Phát giác được Kiếm Tiên chi nộ sau, người này cũng không nhịn được run lẩy bẩy, nhưng hắn vẫn là nhắm mắt nói: “Kiếm Tiên lão tổ, ta có chuyện quan trọng hồi báo.”

“Đi lên!”

Hắc Phong Kiếm Tiên lạnh lùng nói.

Sưu

Người kia bay lên đỉnh núi, tiếp đó quỳ trên mặt đất, cung kính nói: “Tham kiến Kiếm Tiên lão tổ, không biết phát sinh chuyện gì, nhường ngươi tức giận như thế?”

“Không có quan hệ gì với ngươi, nói ra ngươi sự tình.”

“Là như vậy, đoạn thời gian trước chúng ta Thanh Minh Kiếm phái cùng luyện thể một mạch bộc phát đại chiến, hiện nay, luyện thể một mạch đã cơ bản chết sạch, chúng ta đoạt lại không thiếu luyện thể pháp môn còn có bảo dược, không biết lão tổ muốn thế nào xử trí?”

“Hảo! Làm tốt lắm!”

Hắc Phong Kiếm Tiên cười ha ha một tiếng, tiếp đó âm thanh lạnh lùng nói: “Những cái kia luyện thể pháp môn còn có bảo dược toàn bộ đều cho ta hủy, tuyệt không lưu! Trước đây Thể Tôn lão gia hỏa kia cùng ta đại chiến, đem ta trọng thương, ta hoa vài vạn năm thời gian mới khôi phục!

Bây giờ, hắn đã chết.

Ta muốn để truyền thừa của hắn, ở cái thế giới này cũng một điểm không dư thừa!”

Người kia khẽ gật đầu, “Là, lão tổ.”

“Đúng, ngươi xác định luyện thể một mạch đã chết sạch sao?”

Người kia chần chờ một chút, sau đó nói: “Còn có mấy cái cá lọt lưới, chúng ta đã phái người đuổi theo giết, không bao lâu nữa, nhất định có thể đem bọn hắn toàn bộ tiêu diệt, thỉnh lão tổ yên tâm, mấy người kia lật không nổi sóng gió gì.”

“Cũng là thứ gì tu vi?”

“Đại bộ phận cũng là nhục thân thành đế đế giả, trong đó còn có một cái ngay cả đế giả đều không phải là tiểu cô nương, cũng không có tiên nhân.” Người kia nói.

“Ân, ta đã biết, ngươi đi xuống đi.”

Hắc Phong Kiếm Tiên khẽ gật đầu.

Ngay cả tiên nhân đều không có, với hắn mà nói, căn bản không có bất kỳ cái gì uy hiếp.

Hắn bây giờ khẩn yếu nhất là, một lần nữa ngưng kết một bộ thân ngoại hóa thân.

Nghĩ tới đây, tâm tình của hắn lại trở nên rối loạn.

“Hoa vạn năm mới ngưng tụ ra hóa thân a, hỗn trướng! Một lần nữa ngưng kết lại muốn tìm vạn năm, muốn một lần nữa tu hành thành tiên càng là không muốn biết tốn bao lâu, họ Lý tiên nhân, tốt nhất đừng để ta đụng tới ngươi, bằng không ta tất sát ngươi!”

Hắc Phong Kiếm Tiên cắn răng nghiến lợi nói.

Mà cái kia Thanh Minh Kiếm phái người nhanh chóng rời đi, hồi tưởng lại Hắc Phong Kiếm Tiên lời nói, không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

Họ Lý tiên nhân?

Huyền Phong thế giới có họ Lý tiên nhân sao?

Hơn nữa còn có thể để cho Hắc Phong Kiếm Tiên tức giận như vậy?

Xem bộ dáng là cái phi phàm tồn tại, muốn nhiều gia chú ý .

............

Một bên khác.

Huyền Phong thế giới một chỗ, một đạo thế giới khe hở đột nhiên mở ra!

Một vệt sáng bay đi vào.

Lưu quang đằng sau, còn có một cái nam tử áo trắng.

Lưu quang đi tới một chỗ tường đổ chỗ dừng lại.

Mà cái kia bạch y thân ảnh đem lưu quang kia bắt được, lại là một khỏa bảo thạch.

Chính là Lý Huyền.

Hắn nhìn xem Tinh Thần thạch như có điều suy nghĩ, “Tinh Thần thạch đến nơi này liền không có truy lùng, chẳng lẽ cái kia Tân sư muội ngay ở chỗ này?”.