Chương 578: Lẻn vào Thanh Minh kiếm phái!

Chương 578: Lẻn vào Thanh Minh kiếm phái!

Lý Huyền nhìn xem bốn phía.

Khắp nơi đều là tường đổ, một bộ kịch chiến sau đại chiến vết tích.

Không chỉ có như thế, bốn phía một chút chiến đấu trên dấu vết tràn ngập nồng nặc đế chi lực thậm chí Tiên Nguyên ba động, mà một chút chiến đấu trên dấu vết chỉ là thuần túy vật lý công kích giống như, không có chút nào thiên địa linh khí lưu lại.

“Tân sư muội thật sự ở đây sao?”

Lý Huyền thần thức khẽ động, quét sạch cả cái sơn cốc.

Nhưng thủy chung không có tìm được nửa điểm sinh mệnh vết tích.

Hắn tiếp tục tìm kiếm, tiếp đó thấy được một khối đoạn mất một nửa bia đá.

Trên tấm bia đá viết hai chữ, luyện thể......

Luyện thể?

Chẳng lẽ đây là chuyên môn luyện thể tu hành tông môn sao?

Nếu là dạng này, đây cũng là có thể giải thích vừa rồi những cái kia chiến đấu vết tích, vì cái gì có tràn ngập Tiên Nguyên ba động, có nhưng là chỉ là thuần túy vật lý công kích dấu vết, ở đây bộc phát ra luyện thể cùng luyện khí đại chiến!

Lý Huyền suy tư một chút, dự định trước tiên sưu tập một chút tình báo.

“Tinh Thần thạch tất nhiên đậu ở chỗ này, vậy nói rõ sư muội cùng ở đây chắc chắn là có liên hệ gì, nàng có thể ở đây tham dự qua đại chiến, cũng không biết nàng là Luyện Thể giả, vẫn là luyện khí một phương......”

Lý Huyền nỉ non nói, tiếp đó đem Tinh Thần thạch treo ở bên hông.

Vật này mặc dù tạm thời không có phản ứng, nhưng nếu thật sự gặp phải sư muội, có lẽ sẽ cho hắn nhắc nhở, hắn bây giờ hi vọng nhất chính là......

Sư muội sẽ không chết ở đây a......

Hắn liếc mắt nhìn bốn phía thi thể, bất đắc dĩ lắc đầu.

Muốn thực sự là như vậy, trở về không biết có thể hay không bị sư tôn mắng chết.

Hắn phất tay áo vung lên, tiên nguyên lực lượng mãnh liệt tuôn ra.

Bốn phía sơn băng địa liệt.

Vô tận bụi đất đá vụn nhao nhao rơi xuống, đem nơi đây chôn cất!

Cũng coi như là làm cho những này người nhập thổ vi an.

Lý Huyền thân ảnh lóe lên, biến mất không thấy gì nữa, đi tới phụ cận một cái thành trấn bắt đầu nghe ngóng tin tức, hắn đi tới một cái tửu lâu, trước tiên điểm một chút ăn.

Trong tửu lâu, không ít người đang nghị luận.

“Ba ngày trước trận đại chiến kia, các ngươi hẳn là đều biết a, Thanh Minh Kiếm phái còn có luyện thể một mạch đánh quá kịch liệt!”

“Đúng vậy a, gọi là một cái thiên băng địa liệt, nhật nguyệt vô quang a!”

“Cuối cùng vẫn là Thanh Minh Kiếm phái càng hơn một bậc, luyện thể một mạch cơ hồ toàn quân bị diệt, bây giờ lại chỉ có mấy người đang khắp nơi chạy trốn.”

“Luyện thể một mạch tiên tổ Thể Tôn, trước đây cùng Hắc Phong Kiếm Tiên một trận chiến sau liền vẫn lạc, bằng không thì cũng không đến mức hủy diệt nhanh như vậy.”

“Nói cho cùng, luyện thể vẫn là tiểu đạo, có thiên địa linh khí không hấp thu, hết lần này tới lần khác đi luyện thể, truy cầu cái gì nhục thân chi cực hạn! Không phải tự mình chuốc lấy cực khổ sao?”

“Ta ngược lại không cho là như vậy, luyện thể cũng có luyện thể huyền ảo, hơn nữa không phải mỗi người đều tại luyện khí một đạo thượng đô có thiên phú.”

“Kiểu nói này cũng là.”

“Xuỵt...... Nhỏ giọng một chút, bây giờ Thanh Minh Kiếm phái đã hạ lệnh, cấm luyện thể! Luyện thể một mạch tất cả truyền thừa còn có luyện thể bảo dược đều bị phá hủy, các ngươi tại cái này lý thuyết luyện thể chỗ tốt, không muốn sống sao?”

“Chúng ta cũng chỉ là thuận miệng nói một chút mà thôi......”

Lý Huyền ngồi ở một bên, nghe cái này một số người nghị luận, trong lòng cũng nắm chắc.

Tiếp lấy, hắn tại cái này thành trấn đi dạo một ngày.

Đem thế giới này cơ sở cách cục mò được không sai biệt lắm.

Thế giới này từng có ngũ đại môn phái.

Theo thứ tự là Thanh Minh Kiếm phái, Vạn Hoa Cốc, Ngọc Long tông, Âm Dương Đạo môn, cùng với luyện thể một mạch, trong đó lấy Thanh Minh Kiếm phái thực lực tối cường.

Mà bây giờ, luyện thể một mạch bị hủy diệt.

Ngũ Đại phái, chỉ còn lại có Tứ Đại phái.

Nghe nói Thanh Minh Kiếm phái ẩn ẩn còn có chiếm đoạt còn lại mấy đại môn phái dự định.

Có thể nói là dã tâm bừng bừng.

Mấu chốt nhất là, cái này kiếm phái sau lưng, có một cái nhị chuyển Huyền Tiên đỉnh phong Kiếm Tiên lão tổ tọa trấn, tự xưng Hắc Phong Kiếm Tiên!

“Thế giới này có tiên, hơn nữa tiên nhân số lượng không ít bộ dáng, ngoại trừ cái này Hắc Phong Kiếm Tiên, khác mấy đại môn phái cũng có tiên nhân tọa trấn, mặc dù không bằng cái này Hắc Phong tiên nhân chính là.” Lý Huyền thầm nghĩ.

Bất quá thế giới này tranh đấu, hắn không thèm để ý.

Hắn chỉ quan tâm chính mình cái kia chưa từng gặp mặt sư muội.

“Nếu như nói sư muội là Thanh Minh Kiếm phái hoặc luyện thể một mạch, vậy đi hai địa phương này hẳn là đủ tìm được manh mối, luyện thể một mạch đã hủy diệt, vậy thì đi một chuyến Thanh Minh Kiếm phái a.” Lý Huyền thầm nghĩ.

Hắn thân ảnh lóe lên, rất nhanh liền tìm được Thanh Minh Kiếm phái.

Coi như là cái này thế giới Ngũ Đại phái, Thanh Minh Kiếm phái có thể nói là uy phong bát diện, toàn bộ tông môn chiếm diện tích chi lớn, giống như một quốc gia, tông môn nội bộ, đủ loại kiến trúc liên tiếp, tráng lệ.

Ngoài ra, cái này kiếm phái còn có một cái tuyệt thế đại trận xem như thủ hộ.

Nếu không phải Thanh Minh Kiếm phái đệ tử, là rất khó đi vào.

Đương nhiên, cái này không làm khó được Lý Huyền, đi tới đại trận phía trước, hắn trực tiếp dùng hư không kiếm khí xé mở một đường vết rách, dễ dàng đi vào, tiếp đó giấu ở trong hư không, bắt đầu tìm chính mình vị kia có thể ở chỗ này sư muội.

Thanh Minh Kiếm phái rất lớn, người cũng không ít.

Có hơn triệu người!

Đều là kiếm tu!

Lý Huyền hoa nửa tháng công phu, cơ hồ mỗi người đều quan sát một lần.

Nhưng Tinh Thần thạch chính là không có bất kỳ phản ứng nào.

“Xem ra chính mình sư muội không ở nơi này, đó chính là tại luyện thể một mạch bên kia, luyện thể một mạch hiện tại cũng không có còn dư mấy cái người, mấu chốt là bọn hắn đều trốn tránh không dám lộ diện, khó tìm a.” Lý Huyền thầm nghĩ.

Lúc này có mấy cái Thanh Minh Kiếm phái đệ tử đi ngang qua.

Một người trong đó nói: “Luyện thể một mạch người tìm được không có?”

“Còn không có, bất quá chúng ta Thanh Minh Kiếm phái đã bố trí xuống thiên la địa võng, bọn hắn là trốn không thoát thanh la châu !” Một cái khác đệ tử nói.

“Ân, chưởng môn hạ lệnh, ai có thể giết một cái luyện thể một mạch dư nghiệt, liền có thể thu được một kiện Đế binh! Thưởng trăm vạn linh thạch! Ban thưởng phong phú, bây giờ thật nhiều sư huynh sư tỷ đều không tu hành, liền chuyên môn đi tìm mấy người này.”

“Đúng vậy a, thế này sao lại là cái gì tội phạm truy nã? Rõ ràng là bảo tàng a.”

Nghe đến mấy cái này đệ tử nghị luận, Lý Huyền sờ lên cằm.

Tự mình một người khó tìm.

Vậy liền để toàn bộ Thanh Minh Kiếm phái giúp mình tìm xong.

Chỉ cần bọn hắn tìm được, liền mang ý nghĩa chính mình cũng tìm được.

“Chính mình thật đúng là thông minh.”

Lý Huyền đối với mình kế hoạch này, phi thường hài lòng.

Tiếp lấy, hắn liền tại đây chú ý Thanh Minh kiếm party luyện thể một mạch truy nã.

Mà đổi thành một bên.

Thanh Minh Kiếm phái trong một cái đại điện.

Thanh Minh chưởng môn khoanh chân ngồi ở trên một chiếc bồ đoàn, đang tại tu hành, nhưng hắn bỗng nhiên nhịn không được cau mày, nỉ non nói: “Kì quái, vì cái gì trong khoảng thời gian này luôn có một loại bị người giám thị lấy cảm giác......”

Hắn đem thần thức quét ra, điều tra toàn bộ Thanh Minh Kiếm phái.

Hắn cũng là một cái nhất chuyển Phi Tiên cảnh tồn tại.

Có thể tại hắn thần thức phía dưới ẩn giấu võ giả không nhiều.

Nhưng hắn quét mắt một vòng sau, vẫn không có phát hiện bất luận cái gì dấu vết để lại.

Chẳng lẽ chỉ là ảo giác của mình sao?

“Không, tu vi đến ta loại tình trạng này, không có khả năng vô duyên vô cớ xuất hiện ảo giác, nhất định có người ở giám thị bí mật.”

Hắn hít sâu một hơi, không dám khinh thường.

“Xem ra có cần thiết mời ra Thiên Mục pháp kính!”

Thiên Mục pháp kính, chính là Thanh Minh Kiếm phái một kiện Tiên Khí.

Có để cho yêu ma hiện hình, người ẩn núp không chỗ che thân hiệu quả!

Chỉ có điều phải vận dụng cái này Tiên Khí, cần tiêu hao không thiếu Tiên Nguyên, cho nên đồng dạng rất ít vận dụng, nhưng loại này không hiểu cảm giác bị giám thị, để cho Thanh Minh chưởng môn vô cùng bất an, quyết định lấy ra cái này Tiên Khí thử một lần!

“Ta ngược lại muốn nhìn, là ai trong bóng tối giở trò!”.