Chương 579: Thanh Minh kiếm phái chưởng môn tức giận! Khuôn mặt đều phải mất hết!

Chương 579: Thanh Minh kiếm phái chưởng môn tức giận! Khuôn mặt đều phải mất hết!

Thanh Minh Kiếm phái bên trong, Thanh Minh chưởng môn mời ra Thiên Mục pháp kính!

Vì để phòng vạn nhất, hắn tìm tới mấy cái trưởng lão, làm hộ pháp cho hắn!

Mà tại một bên khác.

Lý Huyền cảm ứng được cái kia cỗ khẽ quét mà qua lực lượng thần thức, biết Thanh Minh chưởng môn đang tại tìm kiếm chính mình, nhưng hắn cũng không thèm để ý.

Hắn ẩn giấu vô cùng tốt, bình thường tiên nhân căn bản không phát hiện được chính mình.

Trừ phi là vận dụng cái gì điều tra loại hình Tiên Khí mới có thể tìm được hắn.

“Thanh Minh Kiếm phái xem như thế giới này đứng đầu nhất môn phái, nói không chừng thật sự có bảo vật như vậy, bất quá tìm ra lại như thế nào?”

“Bọn hắn, lại là đối thủ của ta sao?”

“Dù cho là bọn hắn vị kia nhị chuyển Huyền Tiên đỉnh phong Hắc Phong Kiếm Tiên đến đây, ta cũng không sợ.” Lý Huyền thầm nghĩ, lòng tin tràn đầy.

Mà lúc này.

Hắn nghe được cách đó không xa mấy cái đệ tử đang tại trò chuyện.

“Nghe nói phát hiện luyện thể một mạch tung tích!”

“Đúng, giống như xuất hiện tại phụ cận Thanh La sơn mạch, bọn hắn tựa như là đi tìm Thanh La tiên tử, Thanh La tiên tử chính là Vạn Hoa Cốc trưởng lão, đồng thời cũng là luyện thể một mạch chưởng môn ngày xưa hảo hữu, bọn hắn có lẽ là đi tìm đối phương che chở.”

“A, thật sự cho rằng có Thanh La tiên tử che chở, chúng ta liền sẽ sợ ?”

“Nhị trưởng lão đã tự mình dẫn đội đi đến!”

“Nhị trưởng lão chính là nhất chuyển phi tiên hậu kỳ, đối phó một cái Thanh La tiên tử hẳn là không vấn đề gì, mấy cái này luyện thể dư nghiệt chết chắc!”

Mấy cái đệ tử châu đầu ghé tai.

Mà bọn hắn có dòng người lộ ra vẻ tiếc hận, “Đáng tiếc, không phải chúng ta tự mình ra tay, bằng không chúng ta liền có thể thu được ban thưởng.”

“Thôi đi, chúng ta cũng không phải Thanh La tiên tử đối thủ.”

Ẩn giấu Lý Huyền nghe đến mấy câu này, ánh mắt lóe lên.

Chờ đợi lâu như vậy, cuối cùng có đầu mối.

Thanh La sơn mạch......

Ngay tại hắn chuẩn bị khởi hành đi tới thời điểm, lại phát hiện bốn phía Thanh Minh Kiếm phái bộc phát ra một cỗ không có gì sánh kịp khí tức ba động.

Ngay sau đó, một cỗ kiếm khí phóng lên trời, hóa thành kiếm khí kết giới!

Kết giới đem toàn bộ kiếm phái đều hoàn toàn bao phủ.

Để cho người ta khó mà quá phận!

Lý Huyền thấy thế, hai mắt khẽ híp một cái, “Thật là lớn động tác.”

Mà kiếm khí kết giới xuất hiện, cũng làm cho không thiếu Thanh Minh Kiếm phái võ giả sắc mặt biến hóa, “Đây là chuyên môn phong tỏa địch nhân kết giới!”

“Làm sao trở về? Có địch nhân xâm lấn ta Thanh Minh kiếm phái sao?”

Trong đại điện.

Thanh Minh chưởng môn mở ra kiếm khí kết giới, phong tỏa tông môn.

Ở trước mặt của hắn, còn có một mặt kim hoàng sắc, hình bầu dục, giống như một khỏa Thiên Mục gương đồng, chính là Tiên Khí, Thiên Mục pháp kính!

Các trưởng lão nhìn xem hắn, hai mặt nhìn nhau.

“Tông chủ, thật muốn sử dụng Thiên Mục pháp kính sao?”

“Tự nhiên!”

“Vẻn vẹn cảm giác liền sử dụng vật này, có thể hay không quá võ đoán?”

“Tiên nhân cảm giác, sao lại là bình thường! Ta cơ hồ có thể chắc chắn, trong Thanh Minh Kiếm phái nhất định cất dấu địch nhân gì, vật này nhất định muốn dùng  các ngươi làm hộ pháp cho ta a.” Thanh Minh chưởng môn tâm ý đã quyết nói.

Nói xong, hắn đem tự thân tiên nguyên lực lượng rót vào Thiên Mục pháp trong kính!

Trong chốc lát.

Pháp kính phóng ra hào quang sáng chói.

Một đạo quang trụ từ trong bắn ra mà ra, bắt đầu đảo qua toàn bộ Thanh Minh Kiếm phái!

Chư Đa kiếm phái đệ tử đều biết cột sáng này đại biểu cho cái gì, cũng không dám chậm trễ, nhao nhao đề phòng rồi lên, liếc nhìn bốn phía.

Lý Huyền sờ lên cằm, mang theo ngoạn vị nhìn xem cột sáng.

Cuối cùng.

Chùm tia sáng này rơi vào Lý Huyền vị trí, đem hắn bao lại!

Hắn lập tức cảm thấy một cỗ cường đại sức mạnh mãnh liệt tuôn ra, chính mình thi triển cấm chế càng là bị từng cái bài trừ, thân hình của mình hiện ra mà ra!

Đồng thời, cột sáng ẩn chứa sức mạnh giống như Thập Vạn Đại Sơn rơi vào trên người hắn, muốn đem hắn trấn áp! Mà nhìn thấy hắn hiện thân, đám người kinh hô không thôi.

“Mau nhìn! Thật sự có người!”

“Khá lắm, thế mà thật sự có người dám xâm nhập ta Thanh Minh Kiếm phái!”

“Thực sự là không biết mùi vị!”

“Tự tìm cái chết!”

Lên

Từng người đệ tử rút ra trường kiếm, trong nháy mắt đem Lý Huyền đoàn đoàn bao vây!

Bất quá trong khoảnh khắc, Lý Huyền liền đã thân hãm trùng vây.

Mà Thanh Minh chưởng môn cùng với đám người trưởng lão cũng đều từng cái hiện thân.

Bọn hắn nhìn xem Lý Huyền, ánh mắt rất là băng lãnh.

“Quả nhiên có người giấu ở trong ta kiếm phái, các hạ là ai  lẻn vào ta Thanh Minh Kiếm phái, ý muốn cái gì là?” Thanh Minh chưởng môn lạnh giọng nói.

Có thể lẻn vào Thanh Minh Kiếm phái, mà không bị bọn hắn phát hiện......

Phải vận dụng Thiên Mục pháp kính mới có thể tìm ra.

Bực này tu vi, không thể coi thường.

Cho nên Thanh Minh chưởng môn khoa tay múa chân một cái động tác, để cho đám người bắt đầu bày trận!

Đám người ngầm hiểu.

Trong khoảnh khắc, một cái huyền ảo kiếm trận đã bố trí xong.

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, “Đem ta tìm ra, cái này có lẽ không phải một cái cỡ nào lựa chọn sáng suốt, một số việc bày ở ngoài sáng, sẽ rất khó thu tay lại.”

Nếu Thanh Minh chưởng môn không đem hắn tìm ra mà nói, vậy hắn khi lấy được luyện thể một mạch tin tức sau, cũng liền lặng yên không tiếng động rời đi.

Nhưng bây giờ, đối phương hết lần này tới lần khác đem hắn tìm đến.

Này liền chứng minh, song phương làm gì cũng phải động thủ đánh qua một cuộc.

Thanh Minh chưởng môn cười lạnh nói: “Hừ, lẻn vào ta Thanh Minh Kiếm phái, ngươi còn lý luận không phải?! Người tới, động thủ!!”

Hắn ra lệnh một tiếng.

Bốn phía đệ tử nhao nhao rút ra trường kiếm, trong chốc lát, kiếm khí trùng thiên!

Tiếp lấy, xung thiên kiếm khí  giống như mưa như trút nước giống như rơi xuống!

Mục tiêu chính là, Lý Huyền!

Đối mặt cái này bàng bạc kiếm khí, Lý Huyền thần sắc đạm nhiên, ổn nhưng bất động.

Kiếm chỉ khẽ động.

Cực lớn Thanh Liên chầm chậm nở rộ!

Ngàn vạn kiếm khí rơi vào trên Thanh Liên, căn bản không gây thương tổn được Lý Huyền một tơ một hào!

Những kiếm khí này nhao nhao tiêu tan, phá toái!

Mà Lý Huyền tâm niệm khẽ động, cái kia cực lớn Thanh Liên vắt ngang mà ra.

Chỗ đến, đông đảo kiếm phái đệ tử nhao nhao tan đi!

Đối mặt loại này lạnh thấu xương công kích, căn bản không ngăn cản được!

“Thật là bá đạo kiếm khí!”

“Gia hỏa này tuyệt đối là một vị tiên nhân!”

Thanh Minh Kiếm phái chưởng môn con ngươi co rụt lại, tiếp đó khẽ quát một tiếng, tự mình ra tay rồi, trường kiếm trong tay hướng về Lý Huyền cực tốc đâm ra!

Nhưng tung bay kiếm khí còn chưa xuống tại trên thân Lý Huyền, liền bị hắn tiện tay một đạo kiếm chỉ đánh nát, lại nhìn cái kia cực lớn Thanh Liên, đã phá vỡ kiếm trận, đánh vào Thanh Minh Kiếm phái kiếm khí kết giới phía trên!!

Kèm theo một tiếng trước nay chưa có cực lớn tiếng vang......

Thanh Minh Kiếm phái kết giới, ầm vang bạo toái!

Một kiếm phá kiếm trận, lại phá kiếm chán nản giới!

Lý Huyền hiện ra kiếm pháp tu vi cực cao, vượt xa tất cả mọi người tại chỗ, dù cho là Thanh Minh Kiếm phái chưởng môn cũng xa xa không bằng!

Hắn con ngươi hơi hơi co rút, có chút nghẹn họng nhìn trân trối.

“Khá lắm! Người này tu vi càng như thế cao!”

Hắn tâm niệm khẽ động, lấy ra một cái óng ánh trong suốt tiên kiếm, vật này chính là Thanh Minh Kiếm phái chưởng môn tín vật, Thanh Minh kiếm!

Cũng là Thanh Minh Kiếm phái hai đại Tiên Khí một trong!

Có này kiếm gia trì, kiếm khí của hắn tu vi có thể cao hơn một tầng.

nhưng lại thấy Lý Huyền thân ảnh hóa thành một vệt sáng, nhẹ nhàng rời đi.

“Ta không rảnh cùng các ngươi chơi.”

Hắn bây giờ khẩn yếu nhất là đi tới Thanh La sơn mạch.

Ai cũng không biết, chậm một bước lời nói sẽ phát sinh chuyện gì.

Sư muội hắn phải bị thương, vậy coi như không được rồi.

Trong chớp mắt, Lý Huyền liền biến mất ở đám người tầm mắt.

Thanh Minh chưởng môn sắc mặt lộ ra vô cùng âm trầm!

“Hảo, tốt!”

“Nhiều người như vậy đồng loạt ra tay, thậm chí ngay cả đối phương một cọng lông cũng không có lưu lại, cứ như vậy để cho đối phương rời đi!”

“Ta Thanh Minh Kiếm phái mặt mũi, đều phải mất hết!”.