Chương 580: Truy sát! Thiếu nữ thạch hi vân!

Chương 580: Truy sát! Thiếu nữ thạch hi vân!

“Ta Thanh Minh Kiếm phái khuôn mặt đều bị ném hết!!”

Thanh Minh chưởng môn giận dữ hét.

Nhưng trên thực tế, nội tâm của hắn là có chút hoảng.

Thật là đáng sợ a.

Đối phương tại Thanh Minh Kiếm phái đơn giản chính là tới lui tự nhiên a!

Chính mình nhiều người như vậy, thế mà không làm gì được đối phương, đối phương một kiếm có thể phá kiếm trận, phá kiếm chán nản giới, nếu quả thật muốn giết người......

Nhóm người mình, chỉ sợ không chết cũng muốn tổn thương nguyên khí nặng nề a!

Huyền Phong trong thế giới, lúc nào xuất hiện mạnh như vậy nhân vật?

Đối phương đến cùng là lai lịch gì?!

“Đối phương nhìn qua giống như là gấp gáp đi làm chuyện gì, chỉ có điều, rốt cuộc là chuyện gì?” Thanh Minh chưởng môn trong mắt mang theo một tia suy tư.

Tiếp lấy, hắn nhìn về phía Lý Huyền rời đi phương hướng......

Đó là...... Thanh La sơn mạch?

............

Thanh La ngoài dãy núi.

Hai người đang tại vội vã mà chạy!

Hai người này, theo thứ tự là một cái trung niên tráng hán cùng với một cái...... Thiếu nữ!

Trên thân hai người không có cường đại dường nào linh lực khí tức, nhất là thiếu nữ kia, càng là một cái linh lực vật cách điện giống như, trên thân không có chút nào linh lực ba động.

Phảng phất là một cái triệt triệt để để phàm nhân.

Thế nhưng là hai người này mỗi lần dậm chân mà ra, đều có thể vượt qua mấy trăm dặm hơn nghìn dặm khoảng cách, tốc độ nhanh, để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối.

“Thạch Hi Vân, tăng thêm tốc độ, chỉ cần chúng ta tiến vào Thanh La sơn mạch liền có thể thu được Thanh La tiên tử che chở, đến lúc đó liền xem như Thanh Minh Kiếm phái người cũng không dám làm càn!” Nam tử trung niên đối với sau lưng thiếu nữ nói.

Thiếu nữ bên hông mang theo ngọc bội, thần sắc nhìn có chút thất thần, nghe được nam tử trung niên lời nói sau, gật gật đầu, tăng thêm tốc độ theo sát nam tử trung niên.

Nhưng lại tại bọn hắn sắp tiến vào Thanh La sơn mạch thời điểm, chỉ thấy bốn phía có kiếm khí xen lẫn, trong nháy mắt liền tạo thành một cái cường đại kết giới!

Kết giới đem hai người hoàn toàn vây nhốt!

Nam tử trung niên sắc mặt hơi đổi một chút.

“Đáng giận, vẫn là chậm một bước sao?”

Hắn liếc mắt nhìn sau lưng thất thần thiếu nữ, khẽ cắn môi, “Không được, bất kể như thế nào, nhất thiết phải để cho Thạch Hi Vân ly khai nơi này!”

Nói xong, hắn năm ngón tay hướng thiên, đột nhiên nắm chặt!

Số lớn khí huyết chi lực tại trên nắm tay giao hội, tiếp đó một quyền hướng về kết giới hung hăng đập tới, một quyền này, long trời lở đất!

Oanh

Kết giới bị oanh ra một cái lỗ thủng khổng lồ!

Sắc mặt hắn vui mừng, nhưng một giây sau, lỗ thủng bị cấp tốc chữa trị, mà một đạo lăng lệ vô cùng kiếm khí hướng về hắn bổ tới.

Nam tử trung niên né tránh không kịp, cánh tay bị trực tiếp chặt đứt!

Máu tươi bắn tung toé, rơi xuống nước tại trên mặt thiếu nữ.

Thiếu nữ con ngươi co rụt lại, bờ môi run rẩy, hoảng sợ nhìn xem nam tử trung niên.

“Không nên chết, không nên chết......”

Nam tử trung niên sờ lên thiếu nữ đầu, bờ môi phát tím nói: “Yên tâm đi, ta còn chưa chết! Thạch Hi Vân, trốn đến ta đằng sau!”

Hắn hít sâu một hơi, nhìn về phía bầu trời.

Chỉ thấy một cái ông lão mặc áo trắng suất lĩnh lấy không thiếu đệ tử đi tới.

Đúng là hắn bày ra kiếm khí kết giới.

Mà người này, cũng là Thanh Minh Kiếm phái nhị trưởng lão.

Một tôn nhất chuyển Phi Tiên cảnh tồn tại!

Tu vi so với còn không có thành tiên nam tử trung niên tới nói, cường đại quá nhiều.

Căn bản cũng không phải là một cái cấp độ tồn tại.

Nhưng nam tử trung niên lại là lẫm nhiên không sợ, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Thanh Minh nhị trưởng lão nói: “Các ngươi coi là thật muốn đuổi tận giết sạch sao?”

“A, ngươi đây không phải đang mở trò đùa sao? Đương nhiên là!”

Đối phương cười nhạt một tiếng, ánh mắt rất là băng lãnh, “Luyện thể một mạch, một cái cũng không thể lưu, chúng ta tuyệt sẽ không cho các ngươi bất luận cái gì cơ hội đông sơn tái khởi!”

“Đã như vậy, vậy thì tới đi!”

Nam tử trung niên hét lớn một tiếng, khí huyết trên người đột nhiên bộc phát!

Bốc cháy lên màu đỏ liệt hỏa!

Thanh Minh nhị trưởng lão thấy thế, trên mặt toát ra một tia đăm chiêu, “Đây là luyện thể một mạch đặc hữu nhiên huyết bí thuật, có thể đem tự thân khí huyết, thọ nguyên hoàn toàn thiêu đốt mất, đem nhục thân trong khoảng thời gian ngắn tăng lên tới cực hạn!

Ngươi thi triển bí thuật này, xem ra ngươi là không muốn sống!”

Nam tử trung niên lạnh giọng nói: “Các ngươi không phải là muốn ta cái mạng này sao? Đã như vậy, vậy ta liền dùng cái mạng này liều mạng với các ngươi!”

Đột nhiên, một cái tay lôi kéo hắn, không ngừng lắc đầu, “Không cần......”

Là Thạch Hi Vân.

Nàng xem thấy nam tử trung niên, trong mắt mang theo khẩn cầu chi sắc.

Dường như đang khẩn cầu đối phương không cần ném nàng một người.

Đại gia, tất cả đều chết hết.

Lại chỉ có nam tử trung niên một người còn bồi bên người nàng.

Nhưng bây giờ, đối phương cũng muốn rời đi......

Nam tử trung niên đưa tay đặt ở Thạch Hi Vân trên đầu, cười nói: “Hi vân, ngươi trời sinh linh trí không được đầy đủ, trời sinh tính thất thần, nhưng ngươi lại là ta luyện thể một mạch từ trước tới nay cường đại nhất luyện thể người kế tục, không đến 3 năm liền đem Thể Tôn quyết tu hành đến tầng thứ ba! Đợi một thời gian, ngươi nhất định là thứ hai cái Thể Tôn!

Không, thậm chí là siêu việt Thể Tôn!

Ngươi là ta luyện thể một mạch hy vọng! Cho nên ngươi nhất thiết phải sống sót!”

Thạch Hi Vân nghe có chút u mê.

Dường như đang cố hết sức tiêu hoá nam tử trung niên nói với nàng chuyện.

Nhưng nhìn lấy nam tử trung niên trên thân cái kia thiêu đốt đến càng ngày càng kịch liệt ngọn lửa màu đỏ, nàng dần dần có chút luống cuống, nàng dù thế nào thất thần, dù sao cũng là một mực tại luyện thể một mạch người tu hành, biết cái này hỏa đại biểu cho cái gì.

Hỏa diễm thiêu đến càng thịnh vượng, sinh mệnh lại càng tiếp cận phần cuối.

Thạch Hi Vân vuốt nam tử trung niên ngọn lửa trên người, thậm chí dùng miệng thổi hỏa diễm, tựa hồ như muốn lộng dập tắt.

Nhưng mà cái này hoàn toàn không cần.

Đây là nam tử trung niên thiêu đốt hết thảy hỏa diễm, làm sao có thể bị dập tắt?

Hắn đem Thạch Hi Vân kéo ra phía sau, còn lại một cánh tay giơ lên cao cao, đem tất cả sức mạnh hội tụ ở phía trên.

Cái kia nắm đấm tản mát ra vô cùng vô tận tia sáng!

Kinh khủng tuyệt luân khí tức tràn ngập!

Đây là có thể so với nhất chuyển phi tiên nhất kích!

Đấm ra một quyền, nam tử trung niên nhục thân khí huyết cấp tốc ngưng kết, co vào tạo thành một đạo màu máu đỏ cột sáng, đánh phía Thanh Minh nhị trưởng lão.

Thanh Minh nhị trưởng lão lạnh lùng nở nụ cười, “Ngu xuẩn.”

Hắn thân ảnh lóe lên, tránh khỏi, sau đó nhìn nam tử trung niên cười nhạo nói: “Thật sự cho rằng ta sẽ dễ dàng đón ngươi cái này đánh bạc tính mệnh một quyền sao?”

Chỉ thấy phát ra cuối cùng một quyền nam tử trung niên, cơ thể cấp tốc khô héo, màu đen trở nên tái nhợt, tiếp đó từng cái rơi xuống.

Thân thể của hắn cấp tốc còng xuống tiếp, bắt đầu biến thành tro tàn tán đi.

Thiếu nữ Thạch Hi Vân bắt được những cái kia tro tàn, nhưng cũng chỉ có thể mặc kệ trong lòng bàn tay tán đi, nước mắt từ nàng trong hốc mắt không ngừng rơi xuống.

“Không cần, đừng đi......”

Mà nam tử trung niên nhìn về phía bầu trời, lại là lộ ra một cái mỉm cười.

Thanh Minh nhị trưởng lão phát giác có cái gì không đúng.

Lúc này nghe phía sau truyền đến một tiếng oanh minh.

Xoay người nhìn lại.

Chỉ thấy nam tử trung niên bộc phát ra một quyền đánh vào trên kiếm khí kết giới, toàn bộ kết giới chịu một đòn này, nhanh chóng sụp đổ tan rã!

“A, mục tiêu không phải ta, là kết giới sao? Nhưng tiếc là, ngươi đánh giá thấp ta Thanh Minh Kiếm phái kết giới!” Thanh Minh nhị trưởng lão nói.

Hắn vung tay lên, Tiên Nguyên gào thét mà ra, rót vào trong kết giới.

Sụp đổ kết giới, cấp tốc được chữa trị.

Nhưng lúc này, một đạo thanh sắc cái bóng cấp tốc lướt vào trong kết giới, đi tới thiếu nữ, nam tử trung niên trước mặt!

Đó là một cái thân mặc thanh sắc váy dài, trong tay cầm tiêu ngọc nữ tử.

Nữ tử nhìn xem dần dần hóa thành tro tàn nam tử trung niên, trên mặt toát ra một tia đau thương, “Thật xin lỗi, ta tới chậm.”

“Không muộn, hi vân sau này liền nhờ cậy tiên tử!”

Nam tử trung niên nói, cuối cùng lưu luyến liếc Thạch Hi Vân một cái, cuối cùng triệt để tan thành mây khói, không còn giữa thiên địa..