Chương 581: Không lớn thông minh mới sư muội!

Chương 581: Không lớn thông minh mới sư muội!

Thạch Hi Vân nhìn xem cách mình đi nam tử trung niên, nhịn không được gào khóc, mà Thanh La tiên tử nhìn xem nàng, lộ ra một tia thương tiếc.

Nàng đem đối phương ôm lấy, nói: “Không khóc không khóc, từ nay về sau, ta chính là thân nhân của ngươi, ta sẽ thật tốt bảo vệ ngươi.”

Nói xong, nàng mang theo Thạch Hi Vân liền muốn rời khỏi.

Đã thấy bên trên bầu trời, kiếm khí kết giới dâng lên.

Thanh Minh nhị trưởng lão thản nhiên nói: “Thì ra là thế, một quyền kia không chỉ có là vì phá vỡ kết giới, càng là vì hấp dẫn ngươi đến đây a.

Đều nói Thanh La tiên tử cùng luyện thể một mạch quan hệ không ít! Quả là thế, lại có thể nhường ngươi bốc lên đắc tội ta Thanh Minh Kiếm phái phong hiểm tương trợ bọn hắn.”

Thanh La tiên tử nhìn đối phương một mắt, lạnh lùng nói: “Thanh Minh Kiếm phái đã diệt luyện thể một mạch, lại chỉ có cuối cùng này một cái, ngay cả đế giả đều không phải là thiếu nữ, chẳng lẽ, các ngươi liền một thiếu nữ đều dung không được sao?”

“Không tệ, trảm thảo trừ căn! Bằng không vô cùng hậu hoạn!”

“Nàng một thiếu nữ có thể có tức giận gì đợi?”

“A, Thanh La tiên tử, đừng cho là ta không biết thiếu nữ này tiềm lực có bao nhiêu phi phàm, mặc dù nàng linh trí không được đầy đủ, thiên tính thất thần, nhưng ở trên luyện thể thiên phú, không người có thể so, liền khi xưa Thể Tôn đều có thể không bằng!

Nàng không chết, luyện thể một mạch khó đảm bảo sẽ không chết tro phục nhiên!

Nàng, phải chết!” Thanh Minh nhị trưởng lão không có chút nào chừa chỗ thương lượng.

“Ngươi Thanh Minh Kiếm phái, muốn cùng ta Vạn Hoa Cốc là địch sao?”

“Thanh La tiên tử, ngươi có thể không đại biểu được Vạn Hoa Cốc, ngươi cho rằng Vạn Hoa Cốc sẽ vì một cái luyện thể dư nghiệt cùng ta Thanh Minh Kiếm phái đối nghịch sao?”

Thanh Minh nhị trưởng lão đã tính trước, tiếp đó thân ảnh lóe lên, tay cầm trường kiếm hướng về Thanh La tiên tử đánh tới, Thanh La tiên tử trong tay tiêu ngọc đâm ra.

Âm vang một tiếng!

Song phương riêng phần mình đẩy lui.

Tiếp lấy Thanh La tiên tử tay nắm huyền ảo pháp quyết, vô số cánh hoa đem sau lưng Thạch Hi Vân bao phủ, tạo thành một cái cánh hoa kết giới!

Kết giới tạm thời đem Thạch Hi Vân bảo vệ, nàng quay người nhìn về phía Thanh Minh nhị trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói: “Đã như vậy, ta trước hết giết ngươi, lại mang nàng đi!”

Tay nàng cầm tiêu ngọc, lấy tiêu làm kiếm, lạnh thấu xương kiếm khí không ngừng mãnh liệt tuôn ra.

Song phương kịch chiến, đánh tầng mây cuồn cuộn, long trời lở đất.

Mà khác Thanh Minh Kiếm phái đệ tử thấy thế, nhao nhao hướng Thạch Hi Vân đánh tới!

Đủ loại đủ kiểu kiếm khí, tầng tầng lớp lớp!

Âm vang âm vang âm vang!

Kiếm khí liên tiếp rơi vào cánh hoa kết giới phía trên, phát ra kim thiết giao kích thanh âm.

“Kết giới này phi phàm!”

“Trong truyền thuyết, Thanh La tiên tử am hiểu kiếm đạo cùng với trận pháp cấm chế, kết giới này vận dụng đến cấm chế không dưới ngàn loại, có thể trong nháy mắt dùng hết nhiều như vậy cấm chế phòng ngự, Thanh La tiên tử quả nhiên là danh bất hư truyền đâu!”

“Hừ, bất kể nói thế nào, thiếu nữ này đều phải chết!”

“Tiếp tục ra tay, cấm chế lại mạnh cũng nhất định có bị phá vỡ thời điểm.”

“Không tệ, đừng có ngừng, kéo dài dùng kiếm khí công kích!”

Liên miên không dứt kiếm khí, liên tiếp suy yếu kết giới cấm chế.

Cách đó không xa Thanh La tiên tử thấy có chút nóng nảy như lửa đốt.

Muốn xoay người lui về đi, tăng cường cấm chế.

Nhưng mà Thanh Minh nhị trường lão thực lực có chút vượt qua đoán trước, càng là gắt gao đem nàng cuốn lấy, trong lúc nhất thời để cho nàng phân thân hết cách.

“Thanh La tiên tử, ngươi liền tại đây nhìn xem nàng đi chết đi.”

Thanh Minh nhị trưởng lão cười lạnh nói.

“Đáng chết! Lui ra cho ta!”

Thanh La tiên tử hét lớn một tiếng, trong tay tiêu ngọc bộc phát ra càng thêm mãnh liệt kiếm khí, đem Thanh Minh nhị trưởng lão bức cho lui ra ngoài.

Ngay sau đó nàng cấp tốc hướng về Thạch Hi Vân phương hướng phóng đi.

Nhưng lúc này.

Mấy ngàn thanh phi kiếm xen lẫn thành lưới, đem nàng đường đi ngăn cách.

Mà cách đó không xa trận pháp cấm chế cũng đã không chịu nổi kéo dài không ngừng kiếm khí xung kích, kèm theo một tiếng oanh minh, tùy theo bạo toái!

Phản xung lực phía dưới, Thạch Hi Vân bị hất bay ra ngoài, trên mặt đất lộn mười mấy vòng  trên người nàng tràn đầy huyết, chật vật đứng lên.

Tiếp đó hướng về bên ngoài kết giới phóng đi.

Nàng bây giờ, trong đầu chỉ có một cái ý niệm.

Sống sót!

Nghĩ hết tất cả biện pháp sống sót!

Nàng không biết sống sót có thể làm cái gì, nhưng luyện thể một mạch người, đều gọi nàng sống sót, vậy nàng liền muốn sống sót!

“A, nhận lấy thương thế nghiêm trọng như vậy lại còn có thể chạy, nha đầu này sinh mệnh lực thật đúng là ương ngạnh đâu.”

“Luyện thể một mạch sinh mệnh lực, quả nhiên không phải bình thường.”

“Chỉ tiếc, cuối cùng vẫn là muốn chết.”

Sưu, sưu, sưu!

Từng đạo kiếm quang lướt qua hư không, đem Thạch Hi Vân đoàn đoàn bao vây.

Bọn hắn hài hước nhìn đối phương.

Giống như mèo vờn chuột.

Đánh ra từng đạo kiếm khí, không ngừng đem Thạch Hi Vân đánh bay, trên người đối phương thương thế càng ngày càng nhiều, nhưng mỗi một lần ngã xuống đều biết lại đứng lên.

Tất cả mọi người muốn nhìn một chút, đối phương đến cùng có thể tiếp nhận bao nhiêu kiếm khí.

Mà cách đó không xa Thanh Minh nhị trưởng lão thấy thế, nhịn không được nhíu mày, hét lớn một tiếng nói: “Không cần dây dưa, lập tức giết hắn!”

Hắn đều lên tiếng, đám người không dám thất lễ, cấp tốc đem sức mạnh tăng lên tới cực hạn, từng cỗ cường đại kiếm khí, hướng về Thạch Hi Vân đánh tới.

Hừng hực kiếm quang, để cho Thạch Hi Vân đều có chút mắt mở không ra.

Đối diện với mấy cái này kiếm quang, nàng bản năng cảm thấy sợ hãi.

Nàng biết, chính mình có thể muốn chết ở chỗ này.

Nàng không có sợ hãi.

Nàng chẳng qua là cảm thấy thương tâm, cảm thấy đáng tiếc.

Chính mình không có thật tốt hoàn thành đại gia dặn dò chính mình sự tình, đại gia để cho chính mình thật tốt sống sót, nhưng chính mình, lại làm không được.

Nhưng mình chết về sau, có thể gặp được đại gia sao?

Thạch Hi Vân ánh mắt lộ ra một tia mê mang.

Bỗng nhiên.

Trước mặt nàng đột nhiên xuất hiện một thân ảnh, vì nàng che lại cái kia hừng hực kiếm quang, thân ảnh kia cũng không phải cỡ nào cao lớn.

Nhưng lại để cho Thạch Hi Vân có loại an tâm cảm giác.

Thật giống như trước đó hồi nhỏ, đối mặt những cái kia trong núi rừng sài lang hổ báo, chính mình đứng tại chưởng môn sau lưng lúc một dạng.

Mặc kệ là mạnh dường nào dã thú, đều sẽ bị chưởng môn đánh chạy.

Oanh

Kiếm quang rơi trên mặt đất bộc phát ra liên tiếp bạo hưởng.

Đám người thấy thế, mỉm cười.

“Thành công.”

“Nha đầu này đoán chừng đã bị nổ thành tro bụi a.”

Thanh La tiên tử thấy cảnh này, con ngươi co rụt lại, tức giận đến toàn thân đều đang run rẩy, “Các ngươi, các ngươi đều tội đáng chết vạn lần!!”

Thanh Minh nhị trưởng lão lại là không để bụng, “Thanh La tiên tử, hà tất vì một cái người đã chết động hỏa khí lớn như vậy đâu.”

Nhưng đột nhiên.

Hắn phát giác cái gì, quay người nhìn về phía kiếm quang nổ tung trung tâm.

Chỉ thấy ở nơi đó, bụi mù dần dần tán đi.

Một lớn một nhỏ, hai thân ảnh hiện ra.

“Không chết?!”

“Là ai?!”

Chỉ thấy bụi mù tán đi, một cái thanh niên áo trắng không biết lúc nào đứng ở Thạch Hi Vân trước mặt, không phát hiện chút tổn hao nào đem kiếm quang đều ngăn lại.

Tiếp lấy, thanh niên quay người nhìn về phía Thạch Hi Vân  ngồi xổm người xuống, vì đối phương vỗ tới bụi bặm trên người, trong lòng bàn tay càng mang theo một cỗ sinh cơ dồi dào chi lực, đem trên người đối phương thương thế toàn bộ khép lại chữa trị.

Thạch Hi Vân ngơ ngác nhìn trước mắt cái này đột nhiên xuất hiện đại ca ca, hơi nghi hoặc một chút, chính mình giống như chưa bao giờ từng thấy đối phương.

Đối phương tại sao phải giúp chính mình?

Còn có, tay của hắn thật là ấm áp a.

Mà Lý Huyền nhìn xem thiếu nữ trước mặt Thạch Hi Vân  cảm thấy bên hông Tinh Thần thạch hơi hơi rung động, tiếp lấy bay thẳng tiến lồng ngực của đối phương.

Thạch Hi Vân sờ lấy bộ ngực mình, có chút không biết làm sao.

“Đó là, cái gì?”

Nàng hơi nghi hoặc một chút.

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, “A, đối với ngươi vật hữu dụng.”

Trong mắt của hắn mang theo mừng rỡ.

Rốt cuộc tìm được Tân sư muội.

Mặc dù đối phương nhìn không lớn thông minh dáng vẻ..