Chương 582: Chém giết Thanh Minh kiếm phái đám người!

Chương 582: Chém giết Thanh Minh kiếm phái đám người!

Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện Lý Huyền, mọi người tại đây vì đó kinh ngạc.

Nhất là Thanh Minh nhị trưởng lão, nhìn thấy đối phương, nhịn không được nhíu mày, “Gia hỏa này là ai? Là thế nào đột phá kiếm khí kết giới?”

“Còn có, ta thế mà không cảm ứng được hắn đến?”

Thanh Minh nhị trưởng lão hít sâu một hơi, cảm giác trước mắt Lý Huyền có loại cảm giác thâm bất khả trắc, không dám tùy tiện ra tay.

Hắn hướng về Lý Huyền chắp tay nói: “Tại hạ Thanh Minh Kiếm phái nhị trưởng lão......”

Hắn muốn chuyển ra chính mình Thanh Minh Kiếm phái tên tuổi tới chấn nhiếp Lý Huyền.

Thế nhưng là hắn lời còn chưa nói hết.

Lý Huyền liền đã hướng hắn lãnh đạm phun ra một chữ, “Lăn!!”

Một cái lăn chữ, trong nháy mắt để cho Thanh Minh nhị trưởng lão sắc mặt âm trầm xuống.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lý Huyền, nói: “Các hạ còn xin xưng tên ra!”

“Các ngươi không xứng biết tên của ta, cho các ngươi thời gian ba hơi thở rời đi tầm mắt của ta, bằng không, tự gánh lấy hậu quả!”

Lý Huyền đạm mạc nói.

“Hừ, các hạ có phần quá coi thường ta Thanh Minh kiếm phái a! Ta Thanh Minh Kiếm phái há lại sẽ là ngươi có thể dễ dàng đối phó được!”

Thanh Minh nhị trưởng lão lạnh giọng nói, không muốn dễ dàng rời đi.

Hai

“Đem phía sau ngươi thiếu nữ kia giao ra......”

Một

Đếm ngược sau khi kết thúc, trên thân Lý Huyền đột nhiên bộc phát ra một cỗ xung thiên kiếm khí !

Kiếm khí dâng trào, thẳng lên trời cao, nôn nao vân hải!

Thanh Minh Kiếm phái bày kiếm khí kết giới tại này cổ kiếm khí trước mặt, hoàn toàn không đáng chú ý, trong nháy mắt công phu liền bị phá tan thành từng mảnh!

Ngay sau đó, kiếm khí như rồng, du tẩu thập phương!

Chỗ đến, từng cái Thanh Minh Kiếm phái đệ tử ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra, liền nhao nhao hóa thành sương máu nổ tung!

Trong nháy mắt chính là một bộ không đành lòng nhìn thẳng nhân gian luyện ngục cảnh tượng!

Thanh Minh nhị trưởng lão thấy cảnh này, con ngươi co rụt lại, tiếp đó rống giận đem một thân Tiên Nguyên chi lực rót vào trong tay tiên kiếm, “Chết cho ta!!”

Toàn Lực Nhất Kiếm đâm ra, ánh kiếm màu xanh xẹt qua bầu trời!

Sắc bén khí tức, phảng phất muốn mở ra Địa Phủ chi môn!

Thanh La tiên tử thấy thế, ánh mắt ngưng lại, “Đây là Thanh Minh Kiếm phái đứng đầu nhất kiếm quyết, ẩn chứa tử vong chi lực u minh kiếm khí !”

u minh kiếm khí  xem như Thanh Minh kiếm tới ngang ngược Huyền Phong thế giới tiền vốn một trong, đây là Huyền Phong thế giới đứng đầu nhất kiếm quyết.

Nếu là luận sát lực, cơ hồ không có một loại kiếm quyết có thể cùng so sánh.

Nghe nói chỉ có Hắc Phong Kiếm Tiên Hắc Phong kiếm quyết mới có thể đè thứ nhất trù.

Nhưng Hắc Phong Kiếm Tiên, thế nhưng là Thanh Minh Kiếm phái lão tổ.

Cho nên Thanh Minh Kiếm phái mới có thể tại thế giới này hoành hành không sợ!

Có thể tiếp nhận xuống, Thanh La tiên tử nhìn thấy để cho nàng một đời đều khó quyên cảnh tượng, chỉ thấy đối mặt cái kia đập vào mặt u minh kiếm khí  Lý Huyền lựa chọn đứng tại chỗ bất động, chỉ là hời hợt giơ tay lên, duỗi ra hai ngón tay.

Trong chốc lát.

Kiếm khí tiêu tan.

Cái thanh kia ong ong run rẩy, phun ra nuốt vào lấy lạnh thấu xương kiếm khí kiếm, cứ như vậy bị Lý Huyền dùng hai ngón tay kẹp lấy!!

Tùy ý Thanh Minh nhị trưởng lão như thế nào thôi động kiếm khí, đều không thể lại vào một phần!

“Làm sao có thể......”

Thanh Minh nhị trưởng lão không thể tin được.

Có thể làm đến điểm này, đối phương, đối phương chẳng lẽ là nhị chuyển Huyền Tiên?!

“Không ổn! Mau lui lại!”

Thanh Minh nhị trưởng lão buông ra trường kiếm, muốn chạy trốn.

Nhưng đã không kịp.

Lý Huyền nắm kiếm, thản nhiên nói:

“Vừa rồi nhường ngươi có đi hay không, bây giờ muốn rời đi, đã chậm!”

Hắn đem đối phương thanh kiếm kia tiện tay quơ ra ngoài.

Kiếm quang như quang, ẩn chứa Lý Huyền tiên nguyên lực lượng  trực tiếp từ phía sau quán xuyên Thanh Minh nhị trưởng lão cơ thể!

A

Đối phương kêu thảm một tiếng, bàng bạc tiên nguyên lực lượng ở trong cơ thể hắn nổ tung, để cho hắn hóa thành một đạo sương máu, triệt để hôi phi yên diệt!

Mà khác Thanh Minh Kiếm phái đệ tử, cũng không có một cái có thể may mắn thoát khỏi.

Toàn bộ tiêu vong!

Phải biết, tới nơi này Thanh Minh đệ tử đều có ngàn cái!

Cư nhiên bị Lý Huyền một người giết không còn một mống, không còn một mống!!

Thanh La tiên tử không khỏi nuốt nước miếng một cái, liếc mắt nhìn Lý Huyền, đối phương khí chất thoát tục, tướng mạo xuất trần, nhưng ai có thể nghĩ đến, một cái như thế thoát tục siêu trần người, càng là chế tạo mảnh này núi thây Huyết Hải tồn tại đâu?

Nàng thận trọng đi lên trước, hỏi: “Không biết đạo hữu tính danh?”

“Lý Huyền.”

“Lý Huyền......” Thanh La tiên tử thì thầm hai lần, nhưng lại không có ở trong đầu tìm được đối ứng người, phảng phất trên đời này không tồn tại qua một cường giả như vậy.

Nhưng không nên a.

cường giả như thế, không có khả năng không có ở trên thế giới này lưu lại qua vết tích.

Chẳng lẽ đối phương là loại kia từ viễn cổ thời kì bế quan đến bây giờ người?

Thanh La tiên tử trăm mối vẫn không có cách giải, sau đó nói: “Lý đạo hữu, ngươi cùng luyện thể một mạch là không phải có cái gì ngọn nguồn?”

Bằng không thì đối phương vì cái gì xuất thủ cứu Thạch Hi Vân ?

“Ta cùng luyện thể một mạch không có cái gì ngọn nguồn, nhưng thiếu nữ này cùng ta có duyên, ta dự định mang theo nàng.” Lý Huyền nói.

Thanh La tiên tử liền vội vàng lắc đầu, “Không được, Thạch Hi Vân chính là luyện thể một mạch giao phó cho ta, ta không thể để cho nàng tùy ngươi rời đi.”

“Thế nhưng là, ngươi không bảo vệ được nàng, không phải sao?”

Lý Huyền thản nhiên nói.

Nếu hắn không kịp lúc chạy tới mà nói, Thạch Hi Vân đoán chừng đều mạng nhỏ khó bảo toàn.

Thanh La tiên tử nghe vậy, trong lúc nhất thời không phản bác được, nhưng tiếp lấy, nàng hít sâu một hơi nói: “Ta thừa nhận, ta không phải là Thanh Minh Kiếm phái đối thủ, cho nên ta dự định mang nàng trở về Vạn Hoa Cốc, ta Vạn Hoa Cốc chính là giới này cao cấp nhất môn phái một trong, liền xem như Thanh Minh Kiếm phái, cũng không dám tùy ý trêu chọc chúng ta!”

“A, Vạn Hoa Cốc......”

Lý Huyền ánh mắt lóe lên, hắn nghe nói qua môn phái này.

Cùng Thanh Minh Kiếm phái là nổi danh tồn tại, chỉ có điều, Vạn Hoa Cốc thật sự sẽ vì một cái Thạch Hi Vân cùng Thanh Minh Kiếm phái đối nghịch sao? Sợ là chưa chắc a.

Nhưng nhìn xem ánh mắt kiên định Thanh La tiên tử, Lý Huyền như có điều suy nghĩ, tiếp đó nhìn về phía Thạch Hi Vân  thản nhiên nói: “Để cho chính nàng tới làm quyết định.”

Chỉ thấy Thạch Hi Vân ánh mắt tại Lý Huyền, Thanh La tiên tử trên thân vừa đi vừa về di động tới, dường như đang rầu rĩ muốn đi theo ai.

Nàng mặc dù thất thần, tâm tư đơn thuần, nhưng trực giác rất mạnh.

Nàng biết hai người này cũng là vì chính mình hảo, cũng sẽ không hại chính mình.

Thanh La tiên tử nói: “Hi vân, ta với ngươi luyện thể một mạch chưởng môn chính là hảo hữu chí giao, ta tuyệt đối sẽ không hại ngươi, đi theo ta đi.”

“Chưởng môn......” Thạch Hi Vân nghĩ tới điều gì, trong mắt lộ ra bi thương nồng đậm, “Chưởng môn, trưởng lão, thúc thúc bọn hắn, bọn hắn đều đi......”

Thanh La tiên tử thương tiếc nhìn xem nàng, tiến lên đem nàng nhẹ nhàng ôm lấy, “Không có việc gì, không có chuyện gì, ngươi còn có ta, về sau ta chính là người nhà của ngươi......”

Lý Huyền ở một bên nhìn xem, bất đắc dĩ thở dài, “Thôi, đã như vậy, vậy liền để nàng tùy ngươi đi Vạn Hoa Cốc a, nhưng, ta cũng muốn đi.”

Ngược lại hắn ở cái thế giới này cũng không có cái gì chỗ đặt chân.

Không ngại cùng Thanh La tiên tử, Thạch Hi Vân đi một chuyến Vạn Hoa Cốc.

Mặt khác.

Nếu là cứ như vậy mang đi Thạch Hi Vân  cũng không thấy được là chuyện tốt.

Thạch Hi Vân ở cái thế giới này lớn lên, tùy tiện mang nàng rời đi, có lẽ sẽ không để cho nàng thích ứng, hơn nữa, luyện thể một mạch người đều đã chết, nàng có thể nói là gánh vác lấy Huyết Hải thâm cừu, thù này, cũng là muốn báo!

Thanh La tiên tử nghe vậy, liếc Lý Huyền một cái, dường như đang suy tư mang theo như thế một cường giả trở về Vạn Hoa Cốc, đến tột cùng là tốt hay xấu?

Nhưng tiếp lấy nàng liền từ bỏ suy xét, bởi vì nàng căn bản không ngăn cản được đối phương, đã như vậy cũng chỉ là có thể theo đối phương ý tứ tới..