Chương 583: Có thể ăn thạch hi vân! Đem cái này hắc long cho ta làm thành đồ ăn!

Chương 583: Có thể ăn thạch hi vân! Đem cái này hắc long cho ta làm thành đồ ăn!

Lý Huyền cứ như vậy đi theo Thanh La tiên tử, Thạch Hi Vân đi tới Vạn Hoa Cốc.

Mà dọc theo con đường này, Lý Huyền cũng tại bí mật quan sát lấy Thạch Hi Vân  dù sao đối phương đem Tinh Thần thạch hút vào thể nội, chắc có một chút biến hóa mới đúng.

Một ngày này.

Bọn hắn đi tới một gian tửu lâu.

Đuổi đến một ngày đường, Thạch Hi Vân đã có chút bụng đói ục ục.

Không giống Lý Huyền, Thanh La tiên tử, Thạch Hi Vân mặc dù cũng là một cái võ giả, nhưng nàng là luyện thể võ giả, lượng cơm ăn cực lớn, dù sao cần bổ sung khí huyết.

Tại luyện thể một mạch thời điểm, nàng ăn cũng là một chút luyện thể bảo dược, hoặc hung thú chi thịt gì.

Những thứ này có thể cực đại trình độ bổ túc nàng khí huyết.

Đáng tiếc, bây giờ luyện thể một mạch đã bị phá hủy, những cái kia bảo dược cũng không có.

Muốn bổ sung khí huyết, Thạch Hi Vân chỉ có thể từ một chút thức ăn thông thường bên trên lấy được, mà cái lượng này, tuyệt đối sẽ không thiếu.

Trên bàn cơm.

Lý Huyền tài đại khí thô đối với điếm tiểu nhị nói: “Đem các ngươi ở đây tham ăn tham uống, đều mang lên tới! Có bao nhiêu cho bao nhiêu!”

“Cái kia, vị đạo hữu này, tửu lâu chúng ta đồ ăn cũng không ít đâu.”

Lý Huyền không nói hai lời, trực tiếp vung ra một đống linh thạch.

Linh thạch chồng chất thành núi, tản ra nồng nặc sóng linh khí, thấy điếm tiểu nhị kia hai mắt đăm đăm, hắn liền vội vàng đem linh thạch thu lại, lớn tiếng nói: “Chư vị, hôm nay tửu lâu này từ vị đạo hữu này bao hết, chư vị đi thong thả không tiễn!”

Mọi người bất đắc dĩ rời đi.

Cũng có người ngấp nghé Lý Huyền trên người tài phú, nhưng bị đối phương liếc mắt nhìn sau, giống như rơi vào hầm băng, khắp cả người phát lạnh.

Chỉ một cái liếc mắt, bọn hắn liền biết đối phương chắc chắn không phải cái gì loại lương thiện, cũng không dám làm càn.

Ngay tại điếm tiểu nhị đi bận rộn lấy thời điểm, Lý Huyền chú ý tới Thạch Hi Vân bên hông mang theo một khối ngọc trụy, trong mắt của hắn thoáng qua một tia tinh quang, “Đây là...... Cái gì?”

“Đây là chưởng môn cho ta!”

Thạch Hi Vân nói.

Lý Huyền cẩn thận quan sát một mắt ngọc bội kia, phát hiện ngọc bội kia ẩn chứa cấm chế nào đó, có thể che lấp một người khí tức.

Khó trách Tinh Thần thạch cuối cùng chỉ là đến luyện thể một mạch liền không tìm được Thạch Hi Vân .

Nghĩ đến chính là Thạch Hi Vân tại luyện thể một mạch thời điểm, trên thân liền mang theo cái này khối ngọc trụy rời đi.

Thạch Hi Vân ngồi ở trên ghế, nhìn xem vội vàng bếp sau, trong mắt lộ ra vẻ mong đợi chi sắc, nàng hỏi: “Ta có thể ăn rất nhiều sao?”

“Có thể, ngươi muốn ăn bao nhiêu liền ăn bao nhiêu.”

“Tạ, cảm tạ.”

Trong khoảng thời gian này, nàng có thể đói bụng lắm.

Kể từ rời đi luyện thể một mạch, mỗi một ngày, không phải đang chạy trốn, chính là đang chạy trốn trên đường, căn bản không có ăn thật ngon qua một bữa cơm.

Có đôi khi cơm ăn đến một nửa, người truy sát liền tìm tới tới.

Lý Huyền nhìn xem nàng, đột nhiên nói: “Ngươi, có thể gọi ta một tiếng sư huynh sao?”

“Sư huynh? Ngươi cũng là luyện thể sao?”

Thạch Hi Vân có chút hiếu kỳ.

Thanh La tiên tử cũng không nhịn được bất ngờ nhìn đối phương một mắt, cảm thấy cái này không hiểu xuất hiện Lý Huyền, càng kì quái.

“Ngươi coi như ta là luyện thể a.”

Thạch Hi Vân chần chờ một chút, tiếp đó thận trọng kêu một tiếng, “Sư huynh......”

“Ài, thật ngoan.”

Lý Huyền sờ lên Thạch Hi Vân đầu, trên mặt toát ra vẻ vui thích.

“Đinh! Phát hiện Tân sư muội Thạch Hi Vân ! Hệ thống đang khóa lại...... Khóa lại thành công!”

“Phía dưới là liên quan tới Thạch Hi Vân một chút tin tức!”

“Thạch Hi Vân  trời sinh Thạch Thai, không cha không mẹ, thiên địa dựng dục mà thành! Nhưng bởi vì không biết nguyên nhân, sinh ra thời điểm, linh trí nhận lấy ảnh hưởng, linh trí bị hao tổn, dẫn đến trời sinh tính thất thần đơn thuần, đơn giản tới nói chính là không lớn thông minh dáng vẻ!”

“Sinh ra sau đó, trà trộn đầu đường, ăn cơm trăm nhà lớn lên, sau đó bị đi ngang qua luyện thể một mạch chưởng môn phát hiện, đem hắn mang về bồi dưỡng, phát hiện ở luyện thể một mạch bên trên có vô cùng xuất chúng thiên phú!”

“Người mang tuyệt linh thạch Thai chi thể, không cách nào tu hành ra mảy may linh lực! Hấp thu linh khí, sẽ bị hoàn toàn chuyển hóa thành tẩm bổ lực lượng của thân thể!”

“Bằng vào thể chất này, nàng chỉ dùng thời gian ba năm, liền lấy nhục thân thành Thánh! Cực kỳ kinh khủng! Được vinh dự luyện thể một mạch hy vọng!”

“Đáng tiếc, còn chưa hoàn toàn trưởng thành, luyện thể một mạch liền bị Thanh Minh Kiếm phái diệt môn, Thạch Hi Vân cũng bắt đầu lưu vong......”

Xem xong những tin tức này, Lý Huyền toát ra một tia vẻ đau lòng.

Không cha không mẹ, trà trộn đầu đường, thật vất vả mới có thuộc về, lại che diệt, trơ mắt nhìn một cái có thể nói là thân nhân bằng hữu đồng môn chết ở trước mặt.

Tân sư muội, thật sự là quá đáng thương.

Lúc này.

Điếm tiểu nhị đã bưng từng bàn món ăn lên rồi.

Thạch Hi Vân liếc Lý Huyền một cái, Lý Huyền mỉm cười, “Ăn đi!”

Thạch Hi Vân lập tức động, ăn như gió cuốn.

Nàng thậm chí còn kẹp cho Lý Huyền một cây đùi gà, “Sư huynh, ngươi cũng ăn.”

“Ân, hảo.”

Lý Huyền mỉm cười.

Bên cạnh Thanh La tiên tử có chút ghen, “Hi vân a, ngươi như thế nào chỉ kẹp cho hắn, ta đây?”

Thạch Hi Vân lập tức cho nàng kẹp một khối, “Thanh La tỷ tỷ, ngươi cũng ăn.”

“Thật ngoan.”

Thạch Hi Vân lập tức mặt mày hớn hở, nhưng làm nàng nhìn thấy khối thịt kia là phao câu gà, lập tức khóe miệng co giật rồi một lần, cơm này không có cách nào ăn!

Mười mấy mâm đồ ăn, Lý Huyền còn có Thạch Hi Vân mới ăn vài miếng, đại bộ phận đều bị Thạch Hi Vân tiêu diệt.

Chỉ có điều Thạch Hi Vân lại một bộ chưa đầy đủ dáng vẻ.

Bụng còn tại lẩm bẩm gọi.

Thanh La tiên tử như có điều suy nghĩ nói: “Hi vân chính là nhục thân thành Thánh võ giả, những thứ này ăn uống rất khó bổ túc nàng khí huyết, chỉ sợ lại đến gấp mười cũng giống vậy.”

Điếm tiểu nhị ở một bên nhìn trợn mắt hốc mồm.

Chưa bao giờ thấy qua như thế có thể ăn thiếu nữ!

Thiếu nữ này dạ dày, đến cùng là thế nào lớn lên?

Mà Lý Huyền như có điều suy nghĩ, nói: “Các ngươi ở đây tiếp tục ăn.”

Nói xong hắn thân ảnh lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

Hắn đi tới một tòa sơn mạch.

Thần thức đảo qua, tiếp đó phát hiện một đầu nằm rạp trên mặt đất, sát khí đằng đằng hắc long!

Hắc long bên cạnh còn có không ít thi cốt, có thú, cũng có người.

Lý Huyền liếc mắt nhìn, đi tới trước mặt đối phương, đạm mạc nói: “Ta muốn thịt của ngươi, đem cái đuôi của ngươi cắt đi a.”

“Cho tới bây giờ chỉ có ta ăn thịt người phần! Các ngươi nhân tộc còn chưa xứng ăn thịt của ta! Ngươi tự tìm cái chết!”

Nói xong, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, phun ra một đạo màu đen thổ tức.

Chỉ là bị Lý Huyền tiện tay vỗ cho đánh nát.

Tiếp lấy, hắn một chưởng rơi xuống, đập vào hắc long trên đầu, đối phương trực tiếp bị một cái tát đập chết.

“Nếu đã như thế, vậy thì đi chết đi.”

Lý Huyền bắt được hắc long thi thể, trong nháy mắt trở về tửu lâu.

Trong tửu lâu, mười mấy người đầu bếp đang bận rộn sống, cho Thạch Hi Vân nấu cơm.

Có cơm thức ăn trên bàn đều đổi thật là nhiều lần, bên cạnh đĩa chất đều so với người cao hơn, thiếu nữ kia vẫn là một bộ dáng vẻ như đói như khát, đối với bưng lên món ăn ai đến cũng không có cự tuyệt, toàn bộ tiêu diệt hết!

“Thật đáng sợ!”

“Đây vẫn là người sao? So hung thú còn có thể ăn a!”

Các đầu bếp thầm nói.

Đột nhiên, bọn hắn cảm giác một cỗ sát khí từ cửa tửu lầu truyền đến.

Nhìn kỹ, cửa ra vào chẳng biết lúc nào nhiều hơn một đầu hắc long!

Bọn hắn sợ hết hồn, “Là, là Hắc Long Sơn đầu kia làm xằng làm bậy hắc long! Đáng chết, đối phương làm sao sẽ xuất hiện ở đây? Xong đời!”

“Chúng ta phải chết sao?”

Nhưng tiếp lấy, bọn hắn phát hiện cái này hắc long càng là không nhúc nhích, không có chút sinh cơ nào.

Thế mà đã chết!

Tiếp lấy Lý Huyền đi đến trước mặt bọn hắn, thản nhiên nói: “Đem đầu này hắc long cho ta làm thành đồ ăn!”.