Chương 584: Mới sư muội xa lánh!

Chương 584: Mới sư muội xa lánh!

“Đem đầu này hắc long cho ta làm thành đồ ăn!”

Lý Huyền hướng về phía mấy cái đầu bếp nói.

Mà mấy cái kia đầu bếp nhìn xem trước mặt hắc long, không khỏi trợn mắt hốc mồm, “Cái này, cái này hắc long? Làm thành đồ ăn?”

“Ân, đúng, cho ta sư muội ăn.” Lý Huyền thản nhiên nói.

Mấy cái đầu bếp nuốt nước miếng một cái.

Nói thật, bọn hắn còn là lần đầu tiên đụng tới loại chuyện này.

Đầu này hắc long danh khí, bọn hắn cũng là có chỗ nghe thấy, đối phương tại bọn hắn vùng này có thể nói là xa gần nghe tiếng, hung danh hiển hách.

Không biết tàn sát qua bao nhiêu cái thành trấn, đã ăn bao nhiêu người.

Có người muốn vì dân trừ hại.

Nhưng đều không ngoại lệ, toàn bộ lấy thất bại mà kết thúc!

Cái này hắc long tu vi cực cao, đã sớm tiếp cận Đại Đế.

Nhưng bây giờ, đối phương thi thể liền nằm ở trước mặt bọn hắn, bọn hắn còn muốn đem hắn nấu thành món ăn, đám người trong lúc nhất thời có chút đầu váng mắt hoa.

Hoài nghi chính mình có phải là đang nằm mơ hay không.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn lấy lại tinh thần, bắt đầu mài đao xoèn xoẹt!

“Đáng chết hắc long, tháng trước đem Thiên Vân trấn đốt, nơi đó thế nhưng là ta lão gia, ta hôm nay liền phải đem hắn cho làm ra đồ ăn!”

“Chậc chậc, nếu là đem cái đồ chơi này làm thành món ăn...... Vậy chúng ta đầu bếp kiếp sống, sẽ nghênh đón thời khắc đỉnh cao nhất!”

“Oa ca ca, về sau đối với những khác đồng hành, nhưng có thổi!”

Đám người bắt đầu xử lý hắc long thịt.

Lý Huyền trở lại trên bàn cơm chờ đợi, Thanh La tiên tử nhìn xem Lý Huyền nhịn không được tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “Ngươi động tĩnh này cũng huyên náo lớn quá rồi đó.”

“Không quan trọng, quan trọng nhất là sư muội muốn ăn đến no bụng mới được.”

Lý Huyền nói, nhìn xem Thạch Hi Vân ánh mắt lộ ra vẻ cưng chiều.

Mà Thạch Hi Vân nhìn chằm chằm phòng bếp, vô cùng chờ mong, nàng nuốt nước miếng một cái, nghe cái kia thịt rồng hương khí, cảm giác khí huyết đều có chút táo động.

Thanh La tiên tử nhìn xem Lý Huyền, cảm thấy có chút kỳ quái, “Ta trước đó chưa từng nghe nói qua ngươi nhân vật như vậy, mà ngươi đối với hi vân nhìn, lại là nghiêm túc, ngươi cùng với nàng, đến cùng là có cái gì ngọn nguồn?”

“Ta đã cho thấy thân phận, ta là sư huynh của nàng.”

“Không nghe nói luyện thể một mạch có ngươi một người như vậy, hơn nữa trước ngươi cũng đã nói, chính mình cùng luyện thể một mạch có thể nói là không có chút nào liên quan.”

Lý Huyền khẽ gật đầu, “Ta không phải là luyện thể một mạch người, nhưng ta chính là Thạch Hi Vân sư huynh, ngươi có thể lý giải thành, Thạch Hi Vân cùng ta môn phái rất có duyên phận, cho nên ta thay sư thu đồ.”

“Ngươi là môn phái nào?”

“Độ Tiên Môn.”

“Chưa nghe nói qua......” Thanh La tiên tử lắc đầu.

Nhưng có thể xuất hiện Lý Huyền bực này cường giả, cái này Độ Tiên Môn cũng hẳn là cực kỳ phi phàm, chẳng lẽ là cái nào đó cổ lão môn phái lánh đời sao?

Thanh La tiên tử suy tư một chút, vẫn không có bất kỳ kết quả gì.

Mà lúc này, hắc long thịt đã bưng lên.

Thạch Hi Vân bắt đầu ăn như gió cuốn, so với khác thức ăn phổ thông, cái này hắc long thịt ẩn chứa khí huyết có thể bàng bạc nhiều lắm.

Cơ thể của Thạch Hi Vân như đói như khát một dạng cắn nuốt đen Long Khí huyết!

Rất nhanh, nàng cuối cùng có một chút no bụng ý.

Mà còn lại hắc long thịt cũng làm cho Lý Huyền thu lại, dự định trên đường ăn.

3 người tiếp tục gấp rút lên đường.

Đêm

Thạch Hi Vân đang ngủ, cơ thể tự động bắt đầu luyện hóa lúc ban ngày đợi ăn thịt rồng khí huyết, mà tại lồng ngực của nàng, một đạo ánh sáng màu xanh thẫm lập loè.

Đó là Tinh Thần thạch tia sáng!

Trong hoảng hốt.

Thạch Hi Vân trong giấc mộng.

Trong mộng, nàng có sức mạnh không gì sánh kịp, hành tẩu trong tinh không, trong lúc giơ tay nhấc chân, có thể dễ dàng nắm tinh thần nhật nguyệt!

Chỉ cần một cây đầu ngón út, liền có thể đem Thanh Minh Kiếm phái dạng này môn phái gạt bỏ trăm ngàn lần, lực lượng kia, đơn giản chính là không gì làm không được.

Ngay sau đó.

Trong óc nàng hiện ra từng cái vô cùng huyền ảo ký tự.

Những chữ kia phù hóa thành một thiên công pháp.

Kỳ danh là......

Tinh thần luyện thể quyết!

Tỉnh lại sau giấc ngủ, Thạch Hi Vân cảm nhận được trong đầu đột nhiên xuất hiện huyền ảo công pháp, không khỏi hơi nghi hoặc một chút, “Trong đầu nhiều đồ?”

Không chỉ có như thế.

Nàng cảm giác đầu óc của mình giống như linh quang một chút.

Không còn giống như kiểu trước đây mê man, hỗn hỗn độn độn.

Ánh mắt trở nên của nàng thanh tịnh, linh động.

Thật giống như trong vòng một đêm, đại não lấy được khai phát, biến thông minh.

Chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ là ngôi sao kia luyện thể quyết duyên cớ sao?

Thạch Hi Vân như có điều suy nghĩ.

Lúc này, Thanh La tiên tử đến tìm nàng.

Mà nhìn thấy Thạch Hi Vân thời điểm, Thanh La tiên tử rõ ràng cảm thấy Thạch Hi Vân cùng trước kia so sánh, có chút không giống nhau lắm.

Nhưng cụ thể là nơi nào không giống nhau, lại có chút nói không ra.

“Ánh mắt, trở nên linh động.”

Thanh La tiên tử nỉ non nói.

Tiếp lấy nàng nói: “Hi vân, chuẩn bị rửa mặt ăn cơm đi.”

“Là, Thanh La tỷ tỷ.”

Thạch Hi Vân khẽ gật đầu.

Thanh La tiên tử nhìn xem gọn gàng trang điểm tốt chính mình Thạch Hi Vân  có chút nghi hoặc, hành vi của đối phương cử chỉ, trở nên càng thêm...... Bình thường?

Trước kia Thạch Hi Vân  luôn có điểm trì độn dáng vẻ.

Buổi sáng rửa mặt, hoặc là quên đổ nước nóng, hoặc chính là quên khăn mặt để ở nơi đâu, hoặc chính là quên đi giày......

Nhưng hôm nay, hết thảy đều như nước chảy mây trôi hoàn thành.

Thanh La tiên tử đem chuyện này cùng Lý Huyền nói một lần.

Lý Huyền nhìn xem Thạch Hi Vân  ánh mắt lấp lóe một chút, thầm nghĩ: “Là Tinh Thần thạch nguyên nhân sao? Bởi vì Tinh Thần thạch, đem nàng linh trí bổ toàn?”

Mà Thanh La tiên tử nhưng là có chính mình một phen khác giảng giải, “Đều nói người tại trải qua trọng đại đả kích sau sẽ nhanh chóng trưởng thành!

Hi vân đã trải qua luyện thể một mạch hủy diệt, tâm tính sản sinh biến hóa cũng là hợp tình hợp lí, hơn nữa hiện tại xem ra, biến hóa này là tốt.”

Lý Huyền nhìn thấy chính nàng bổ não, cũng không có nói thêm cái gì.

3 người tiếp tục lên đường.

Mà Lý Huyền phát giác được, Thạch Hi Vân thái độ đối với chính mình có chút biến hóa vi diệu, so với trước kia, tựa hồ xa lánh một chút.

Đúng rồi.

Trước kia Thạch Hi Vân  đơn thuần thất thần, đối với hết thảy đều không có phòng bị gì, cho nên Lý Huyền mới có thể dễ dàng tiếp cận đối phương.

Nhưng bây giờ, Thạch Hi Vân linh trí lấy được bổ tu, trở nên bình thường, đối với Lý Huyền cái này đột nhiên xuất hiện, không có cái gì lý do, nhưng lại đối với chính mình tốt quá đi người, tự nhiên sẽ sinh ra đề phòng.

Dù sao, không có ai sẽ vô duyên vô cớ đối với chính mình hảo.

Giống Thanh La tiên tử, nàng là bởi vì luyện thể một mạch giao phó.

Cái kia Lý Huyền đâu?

Hắn không có đứng vững được bước chân lý do.

“Sư huynh, phía trước chính là Vạn Hoa Cốc, nghe nói trong Vạn Hoa Cốc, đều là nữ tính đệ tử, sư huynh ngươi đi Vạn Hoa Cốc, sẽ có hay không có chút không tiện?”

Thạch Hi Vân đột nhiên mở miệng nói ra.

Lý Huyền nghe vậy, khẽ gật đầu, “Ân, sư muội nói như vậy, cũng không tệ, như vậy đi, ta còn có chút việc phải xử lý, trước hết rời đi, chờ lần sau lúc nào có rảnh rỗi, lại đi Vạn Hoa Cốc bái phỏng một chút.”

Hắn phát giác được sư muội đối với chính mình xa lánh, dự định rời đi trước một chút.

Thạch Hi Vân bây giờ đối với khác ôm lấy cảnh giác.

Nếu là tiếp tục tới gần, có khả năng sẽ dẫn tới đối phương mâu thuẫn.

Lúc này lấy lui làm tiến, mới là lựa chọn tốt nhất.

Hắn quay người rời đi, bóng lưng nhìn qua có chút tiêu điều tịch mịch, Thạch Hi Vân ở sau lưng nhìn xem, tâm đột nhiên hơi hơi co rút đau đớn rồi một lần.

Thanh La tiên tử ở một bên thở dài, “Hắn tựa hồ đã phát giác ngươi đối với hắn xa lánh, cho nên mới lựa chọn rời đi.”

“Có lẽ, chuyện này với hắn tới nói là một chuyện tốt, dù sao ta bây giờ thế nhưng là Thanh Minh Kiếm phái cái đinh trong mắt, cùng ta dính líu quan hệ, khó tránh khỏi sẽ trở thành Thanh Minh Kiếm phái nhằm vào đối tượng.” Thạch Hi Vân nói.

Cái này cũng là nàng lựa chọn xa lánh Lý Huyền nguyên nhân một trong..