Chương 585: Thanh Minh chưởng môn tính toán!

Chương 585: Thanh Minh chưởng môn tính toán!

Tại Lý Huyền sau khi rời đi, Thạch Hi Vân trở nên so trước đó trầm mặc.

Thanh La tiên tử chú ý tới điểm này, không khỏi cảm khái, “Ngươi mặc dù đối với khác trong lòng còn có một tia đề phòng, nhưng trên thực tế, vẫn là cảm kích hắn đúng không.”

“Tự nhiên, dù sao hắn đã cứu ta.”

“Không chỉ là cảm kích a......”

Thanh La tiên tử yếu ớt nói.

Mà Thạch Hi Vân nghĩ đến người kia cưng chiều bộ dáng của mình, ánh mắt lộ ra một tia hoảng hốt, sau đó nói: “Chỉ là cảm kích, chính là bởi vì như vậy, cho nên ta mới không thể đem hắn cuốn vào trong ta cùng với Thanh Minh Kiếm phái ân oán!”

“Cùng trước kia so, ngươi tựa hồ rất khác nhau.”

“Trước mặt mười mấy năm, ta chợt hiểu tại mộng, mộng mộng mê mê, một mảnh hỗn độn, mà bây giờ, ta linh trí đã mở, hiểu rồi rất nhiều chuyện, luyện thể một mạch tuyệt sẽ không diệt vong, ta nhất định sẽ phục hưng luyện thể một mạch!”

Thạch Hi Vân trong mắt lộ ra một tia kiên định.

Tiếp lấy, nàng đi theo Thanh La tiên tử tiếp tục đi tới Vạn Hoa Cốc.

Trước đó, nàng cần trợ lực đối kháng Thanh Minh Kiếm phái!

Một bên khác.

Lý Huyền trên thực tế cũng không có rời đi, mà là tại bí mật quan sát.

Lấy tu vi của hắn, muốn che giấu, liền xem như Thanh La tiên tử dạng này tiên nhân, cũng là tuyệt đối không phát hiện được.

Trừ phi đối phương cũng có Thiên Mục kính một loại Tiên Khí.

Mà khi nghe đến Thạch Hi Vân lời nói sau, Lý Huyền trên mặt lộ ra vẻ vui vẻ yên tâm.

“Thì ra Tân sư muội xa lánh ta, không phải là bởi vì chán ghét, mà là lo lắng ta bị Thanh Minh Kiếm phái nhằm vào a...... Nhưng nàng thật sự là suy nghĩ nhiều, chỉ là một cái Thanh Minh Kiếm phái, ta một người cũng có thể giết xuyên qua!”

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, bây giờ còn chưa phải là lấy ra thực lực chân chính thời điểm.

Tất nhiên mình đã làm bộ rời đi, vậy thì tại ẩn giấu một đoạn thời gian.

Mượn cơ hội này tiếp tục quan sát một chút Tân sư muội.

............

Thanh La tiên tử mang theo Thạch Hi Vân rất nhanh là đến Vạn Hoa Cốc.

Nàng chính là Vạn Hoa Cốc trưởng lão, nhưng bởi vì một chút nguyên nhân, quanh năm ở tại Thanh La sơn mạch, lần này trở về, vạn hoa cốc chủ tự mình tiếp kiến nàng.

Nhìn thấy nàng mang theo Thạch Hi Vân trở về, nghe xong Thạch Hi Vân tao ngộ sau, nàng có chút oán giận, “Hảo, hảo một cái Thanh Minh Kiếm phái! Làm việc thế mà như thế trương cuồng phách lối! Luyện thể một mạch, nói diệt liền diệt! Còn đối với một đứa bé đuổi tận giết tuyệt!”

“Hài tử, ngươi yên tâm chờ tại Vạn Hoa Cốc a, liền xem như Thanh Minh chưởng môn tên kia tự mình đến đây, cũng đừng hòng thương ngươi một chút!”

vạn hoa cốc chủ nói, đem Thạch Hi Vân lưu lại Vạn Hoa Cốc.

Thạch Hi Vân có chút cảm kích, “Đa tạ cốc chủ.”

“Không cần khách khí, ngươi đã Thanh La mang về, kia chính là ta Vạn Hoa Cốc một phần tử, Thanh La, những năm này ngươi cũng không thể nào trở về Vạn Hoa Cốc, đại gia có thể vẫn luôn tại mong nhớ ngươi đây.” vạn hoa cốc chủ nhìn về phía Thanh La tiên tử nói.

Thanh La tiên tử mỉm cười, “Làm phiền cốc chủ bọn người quải niệm.”

“Ai, ngươi cũng thật là, không phải liền là cùng hồng la ầm ĩ một trận sao? Đến nỗi chuyển ra Vạn Hoa Cốc nhiều năm như vậy sao?” vạn hoa cốc chủ lắc đầu nói.

“Hồng la...... Nàng thế nào?”

“Rất tốt đâu.”

Một cái thanh âm đạm mạc vang lên.

Tiếp lấy, một cái nữ tử áo đỏ đi đến.

Chính là Vạn Hoa Cốc đại trưởng lão, hồng la tiên tử!

Nhìn xem Thanh La tiên tử trở về, hồng la tiên tử ánh mắt lộ ra một tia phức tạp, nói: “Tất nhiên trở về, vậy sau này cũng đừng đi .”

“Chuyện năm đó, ngươi không ngại?” Thanh La tiên tử hỏi.

“Trước kia bởi vì nhất thời khí phách, cùng ngươi tranh đoạt chức Đại trưởng lão, đem ngươi đả thương, là ta hạ thủ quá nặng, ngươi nếu là còn cảm thấy sinh khí, Đại trưởng lão này chi vị, ngươi cũng có thể cầm lấy đi.” Hồng la tiên tử nói.

“Tính toán, đã nhiều năm như vậy, ta đã sớm đã thấy ra, quyền thế danh lợi, đều là phù vân, Đại trưởng lão này chi vị ngươi tiếp tục làm lấy a.”

Thanh La tiên tử lắc đầu.

Nhìn thấy Vạn Hoa Cốc hai đại tiên tử khoảng cách dần dần tiêu trừ, vạn hoa cốc chủ rất là cao hứng, “Tốt tốt tốt, nói ra liền tốt, tất cả mọi người là tỷ muội, có thể có cái gì cách đêm thù đi, về sau đại gia tiếp tục cùng cố gắng tu hành.”

Thạch Hi Vân ở bên cạnh nhìn xem.

Cảm thấy cái này Vạn Hoa Cốc không khí, cùng chính mình luyện thể một mạch có so sánh.

Đồng môn ở giữa, tương kính lẫn nhau, thân như một nhà.

Trên mặt nàng không khỏi cũng lộ ra nụ cười.

Có lẽ cái này Vạn Hoa Cốc, có thể trở thành nàng thứ hai cái nhà.

Mà đổi thành một bên.

Thanh Minh Kiếm phái bên trong.

Thanh Minh chưởng môn tại Lý Huyền sau khi rời đi, vẫn phái người điều tra, cái này Huyền Phong thế giới, đến cùng lúc nào xuất hiện một cường giả như vậy?

Còn không chờ hắn điều tra tinh tường.

Liền biết được nhị trưởng lão bọn người rơi xuống tin tức.

“Thanh La tiên tử mang đi Thạch Hi Vân ?”

“Không có khả năng! Thanh La tiên tử mặc dù có thực lực, nhưng cùng nhị trưởng lão sàn sàn với nhau, không có khả năng nhị trưởng lão bọn người giết hết tất cả! Chớ nói chi là, vẫn là tại mang theo một cái Thạch Hi Vân tình huống phía dưới.” Thanh Minh chưởng môn không tin.

Hắn tự mình đến đến Thanh La sơn mạch.

Ở đây trải qua một hồi đại chiến, trong không khí còn lưu lại kiếm khí vết tích.

Ở trong đó Trừ Thanh Minh Kiếm phái đặc hữu u minh kiếm khí ......

Còn có một cỗ lạnh thấu xương sắc bén kiếm khí!

Kiếm khí này, cho hắn một loại cảm giác quen thuộc, giống như trước đó không lâu vừa mới gặp qua, hắn con ngươi co rụt lại, “Là lẻn vào kiếm phái người kia!”

“Nhị trưởng lão, là hắn giết chết!”

“Hắn cùng Thanh La tiên tử, hoặc có lẽ là cùng luyện thể một mạch đến cùng có quan hệ gì? Thế mà nhiều lần cùng ta Thanh Minh Kiếm phái đối nghịch!”

“Thạch Hi Vân bây giờ, phải chăng đi cùng với hắn?”

Thanh Minh chưởng môn toát ra một tia suy tư.

Một cái Thạch Hi Vân  mặc dù tiềm lực vô tận, nhưng bây giờ đã không trọng yếu.

Đối phương ngay cả đế giả đều không phải là.

Trong thời gian ngắn, tuyệt đối không uy hiếp được Thanh Minh Kiếm phái, bây giờ khẩn yếu nhất là làm rõ ràng Lý Huyền lai lịch, cùng với mục đích của đối phương.

“Người này thực lực mạnh, có thể tại Thanh Minh kiếm trong phái tới lui tự nhiên, còn có thể chém giết nhị trưởng lão bọn người, để cho bọn hắn không một thoát khỏi! Người này nếu là cùng ta Thanh Minh Kiếm phái là địch, chính là ta chế bá Huyền Phong thế giới một lớn chướng ngại vật!”

“Nhất thiết phải trước hết nghĩ biện pháp, đem hắn giải quyết!”

“Đi tìm lão tổ? Không được, lão tổ bây giờ đang lúc bế quan, hơn nữa ta đã tại trước mặt lão tổ lập xuống hào ngôn, nhất định có thể đem luyện thể một mạch người toàn bộ tiêu diệt hết, bây giờ đi tìm hắn hỗ trợ, có phần sẽ để cho lão tổ hoài nghi ta năng lực.”

Thanh Minh chưởng môn suy tư.

Tiếp lấy, hắn nhìn về phía Âm Dương Đạo môn phương hướng, “Trong truyền thuyết, Âm Dương Đạo môn chi chủ, đã từng theo đuổi qua vạn hoa cốc chủ  thảm tao thất bại, lần này muốn đối phó cái kia tiên nhân, có thể từ Vạn Hoa Cốc vào tay!

Mà Âm Dương Đạo môn, có lẽ là có thể lợi dụng đối tượng!”

............

Trong Vạn Hoa Cốc.

Tới chỗ này Thạch Hi Vân  trải qua coi như không tệ.

Mặc dù bởi vì thể chất nguyên nhân, nàng không cách nào tu hành ra cái gì linh lực, nhưng trong Vạn Hoa Cốc các sư tỷ cũng không có vì vậy bài xích nàng.

Tương phản, khi biết nàng tao ngộ sau, đều rất yêu mến nàng, vì nàng tìm tới không thiếu luyện thể bảo dược, còn có hung thú huyết nhục, trợ giúp nàng đề thăng khí huyết.

Cái này khiến Thạch Hi Vân có chút xúc động.

Nhìn xem trước mắt một đầu hung thú huyết nhục, Thạch Hi Vân không khỏi nghĩ tới Lý Huyền đã từng vì để cho chính mình ăn no, tiến đến săn giết hắc long chuyện.

“Cũng không biết sư huynh bây giờ ở nơi nào, trải qua thế nào.”

Bỗng nhiên, nàng sửng sốt một chút, “Ta tại sao lại gọi hắn sư huynh......”

Có lẽ.

Trong lòng nàng thật sự muốn như thế một cái sư huynh a.

Nàng trầm ngâm một chút, không nghĩ nhiều nữa, bắt đầu luyện công.

Trong óc nàng hiện ra đại lượng huyền ảo ký tự, “Liền để ta nếm thử một chút môn này luyện thể chi pháp, rốt cuộc có bao nhiêu huyền ảo a!”.