Chương 586: Thanh Minh chưởng môn đích thân tới Vạn Hoa Cốc!

Chương 586: Thanh Minh chưởng môn đích thân tới Vạn Hoa Cốc!

trong Vạn Hoa Cốc, Thạch Hi Vân ngồi xếp bằng, tại lĩnh hội Tinh Thần Luyện Thể Quyết.

Môn này luyện thể chi pháp, chính là mấy ngày trước đây đột nhiên hiện lên ở nàng não hải, vô cùng huyền ảo, nàng cảm giác so với Thể Tôn Quyết mạnh hơn!

Nhưng Thể Tôn quyết chính là luyện thể một mạch, cao thâm nhất luyện thể chi pháp.

Có thể để người ta nhục thân thành tiên!

Mà ngôi sao này Luyện Thể Quyết thế mà so với Thể Tôn Quyết còn kinh khủng hơn......

Đây rốt cuộc là lai lịch ra sao?

Thạch Hi Vân hơi nghi hoặc một chút, nhưng nàng rất nhanh liền đem hắn ném sau ót, chỉ cần có thể để cho chính mình báo thù, nàng nguyện ý cùng ma quỷ làm giao dịch!

Nàng bắt đầu tu hành.

Trong bầu trời đêm, tinh thần lấp lóe, từng đạo tinh quang chi lực, từ trên trời giáng xuống, bắt đầu tiến vào trong cơ thể của Thạch Hi Vân  rèn luyện gân cốt của nàng bách hải.

Tinh Thần Luyện Thể Quyết, tên như ý nghĩa chính là lấy tinh thần chi lực luyện thể!

Như thế rèn được gân cốt, vô cùng cường đại, giơ tay nhấc chân, giống như tinh thần va chạm, còn nếu là đem sao trời luyện thể quyết tu hành đến chỗ cao thâm, thậm chí có thể để thân thể mỗi một khỏa tế bào đều chứa đầy tinh thần chi lực!

mỗi một khỏa tế bào, liền giống như là một ngôi sao!

Cả người, chính là một mảnh tinh thần đại hải!

Cái kia trong lúc giơ tay nhấc chân sức mạnh bùng lên, càng là khó có thể tưởng tượng!

Thạch Hi Vân lần thứ nhất nhìn thấy khủng bố như thế luyện thể chi pháp.

Trong lúc nhất thời không khỏi lấy mê.

Tu hành ba ngày ba đêm!

Mà nàng bản thân liền là vạn năm vừa gặp luyện thể kỳ tài, khoảng cách nhục thân thành đế chỉ kém một bước xa, bây giờ tu hành ngôi sao này Luyện Thể Quyết......

Nàng cuối cùng vượt qua sau cùng cái kia một đạo che chắn!

chỉ thấy nàng chi nhục thân, phóng ra ngàn vạn tinh quang, cuồn cuộn khí huyết phóng lên trời, càng là đan dệt ra óng ánh khắp nơi tinh đồ!

Toàn bộ Vạn Hoa Cốc người đều thấy nhất thanh nhị sở.

Các nàng nhao nhao đi tới.

Nhìn xem Thạch Hi Vân  không khỏi giật mình.

“Nàng nhục thân thành đế!”

“Thật nhanh!”

“Ngắn ngủi ba ngày thời gian, liền phá vỡ bình cảnh, nhục thân thành đế, không hổ là luyện thể một mạch nhất là kinh tài tuyệt diễm thiên tài!”

Mà tại một bên khác.

Lý Huyền núp trong bóng tối, quan sát Thạch Hi Vân tu hành, tại đối phương Đột Phá Đại Đế cảnh giới thời điểm, hắn cũng đồng bộ thu được tu hành thành quả phản hồi!

“Đinh! Thạch Hi Vân nhục thân tu vi đột phá thành đế! Tu vi thành quả lập tức phản hồi bên trong, chúc mừng túc chủ nhục thân thành tiên!!”

Lý Huyền cảm thấy một cỗ không có gì sánh kịp nhục thân chi lực, tại thể nội nổ tung!

Cường độ thân thể của hắn tăng lên điên cuồng!

Một đường bão táp!

Đột Phá Đại Đế, đột phá cảnh giới tiên nhân!

Nhưng cái này còn không có xong, nhục thân đột phá thành tiên sau, vẫn còn tiếp tục đề thăng, một đường tiêu thăng đến tam chuyển địa tiên cảnh sau mới dần dần dừng lại!

Cái này tăng phúc, có trăm vạn lần đi??

Địa Tiên cũng là tiên, hợp lý!

Lý Huyền khẽ gật đầu, sau đó tiếp tục quan sát Thạch Hi Vân .

Đối phương sau khi tấn cấp, cũng có chút kích động, “Môn này Tinh Thần Luyện Thể Quyết, quả nhiên phi phàm! Có môn công pháp này tại, tăng thêm ta luyện thể một mạch đủ loại chiến kỹ, ta nhất định có thể một lần nữa chấn hưng luyện thể một mạch!”

“Thanh Minh Kiếm phái, chờ xem!”

“Ta Thạch Hi Vân  nhất định sẽ vì luyện thể một mạch, đòi lại hết thảy!!”

Sưu

Thanh La tiên tử bay lên, nhìn xem trên thân tản ra Tinh Thần Chi Quang Thạch Hi Vân  liền vội vàng hỏi: “Thạch Hi Vân  ngươi không sao chứ?”

Thạch Hi Vân dần dần thu liễm trên người Tinh Thần Chi Quang, nói: “Ta không sao, Thanh La tỷ tỷ không cần lo lắng.”

“Hi vân, ta biết luyện thể một mạch chuyện, một mực đặt ở trong lòng của ngươi, nhưng ta hy vọng các ngươi không nên bởi vì chuyện này mà đi cực đoan!”

Thanh La tiên tử ngữ trọng tâm trường nói.

Nàng cảm thấy Thạch Hi Vân có khả năng bởi vì quá mức gấp gáp muốn báo thù, mà đi tu hành một chút cần trả giá không nhỏ giá cao bí pháp!

Dù sao Thạch Hi Vân lần này đột phá, tới quá nhanh.

Thạch Hi Vân khẽ gật đầu, nói: “Thanh La tỷ tỷ, lo lắng của ngươi ta biết rõ, nhưng ngươi yên tâm đi, ta tuyệt đối sẽ không làm loạn.”

“Ân, ta tin tưởng ngươi.”

Thanh La tiên tử cũng sẽ không nhiều lời.

Những ngày tiếp theo, Thạch Hi Vân chờ tại trong Vạn Hoa Cốc, tu hành luyện thể một mạch bên trong đủ loại chiến kỹ!

Có tinh thần luyện thể quyết gia trì, nàng cảm thấy chính mình tu hành đủ loại luyện thể chiến kỹ, như cá gặp nước!

Những cái kia người khác cần trăm ngàn năm mới có thể tìm hiểu chiến kỹ, chính mình chỉ cần mấy ngày thời gian liền có thể hoàn toàn hiểu ra, liền có thể triệt để nắm giữ.

“Tinh Thần Luyện Thể Quyết, quá huyền ảo!”

Thạch Hi Vân nhịn không được cảm khái.

Mà đổi thành một bên.

Lý Huyền cũng cảm thấy tại cảm khái, “Tân sư muội, thật sự là quá cho lực!”

Trong khoảng thời gian này, Thạch Hi Vân một mực tại tu hành đủ loại chiến kỹ, thực lực đột nhiên tăng mạnh, giống như cưỡi tên lửa tựa như.

Mà Lý Huyền cũng có không thiếu thu hoạch.

“Đinh! Thạch Hi Vân nắm giữ chiến kỹ Cửu Long bay trên trời! Tu hành thành quả ngẫu nhiên phản hồi bên trong, chúc mừng túc chủ chiến kỹ Cửu Long bay trên trời đại viên mãn!”

“Đinh! Thạch Hi Vân nắm giữ chiến kỹ một quyền phá thiên! Tu hành thành quả ngẫu nhiên phản hồi bên trong, chúc mừng túc chủ chiến kỹ một quyền phá thiên đại viên mãn!”

“Đinh! Thạch Hi Vân nắm giữ chiến kỹ vòng xoáy thần quyền! Ngẫu nhiên ban thưởng túc chủ Lục Đạo Luân Hồi Quyền!”

Những ngày này, Lý Huyền nghe được hệ thống nhắc nhở cái không ngừng.

Hắn nắm giữ nhục thân chiến kỹ, một cái tiếp theo một cái.

Hắn vốn là đối với luyện thể cũng không có cái gì lĩnh hội, nhưng trong khoảng thời gian ngắn, lại trở thành một cái luyện thể đại năng.

Hắn cảm giác, liền xem như thế giới này đã từng cường đại nhất luyện thể tiên nhân, cũng chính là cái kia trong tin đồn Thể Tôn, cũng còn lâu mới là đối thủ của mình.

“Tính toán thời gian, Thanh Minh Kiếm phái hẳn là cũng phải có điều hành động a.”

Lý Huyền nỉ non nói.

Thanh Minh Kiếm phái ăn như thế một cái lớn thua thiệt, vô cùng có khả năng sẽ không từ bỏ ý đồ.

Quả nhiên.

Một ngày này, Vạn Hoa Cốc bên ngoài, truyền đến một cái hùng hồn thanh âm bá đạo.

“Vạn Hoa Cốc chủ  ta đến đây thăm hỏi!”

Trong Vạn Hoa Cốc, đang tại tu hành Thạch Hi Vân nghe được thanh âm này, trong mắt lập tức toát ra nồng nặc vẻ cừu hận.

Thanh âm này, nàng nhớ rất rõ ràng!

Đây là Thanh Minh thanh âm của chưởng môn!

Luyện thể một mạch chưởng môn, chính là chết ở trong tay đối phương!

“Thanh Minh chưởng môn, hắn tới Vạn Hoa Cốc làm cái gì?! Là vì ta mà đến sao?”

Thạch Hi Vân hít sâu một hơi, thầm nghĩ.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, chính mình một cái nho nhỏ, ngay cả tiên nhân đều không phải luyện thể võ giả, đối phương thật sự có tất yếu tự thân xuất mã sao?

Hơn nữa, đối phương thật sự sẽ vì chính mình, cùng Vạn Hoa Cốc cùng chết?

Lại hoặc là, Vạn Hoa Cốc, sẽ vì chính mình cùng Thanh Minh Kiếm phái cùng chết sao?

Thạch Hi Vân cau mày, trong đầu thoáng qua từng cái ý niệm.

Sưu

Thanh La tiên tử đi tới Thạch Hi Vân trước mặt, nói: “Hi vân, ngươi đợi ở chỗ này, đừng đi ra ngoài, chuyện bên ngoài giao cho chúng ta tới xử lý.”

Thạch Hi Vân khẽ gật đầu.

Nàng bây giờ quá yếu, liền xem như ra ngoài cũng không giải quyết được vấn đề gì.

Vạn Hoa Cốc chủ hóa thành một vệt sáng, đi tới bầu trời, cùng Thanh Minh chưởng môn chạm mặt, nàng cười nhạt nói: “Thanh Minh chưởng môn đại giá quang lâm, không biết cần làm chuyện gì?”

“A, Vạn Hoa Cốc chủ  người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, ta liền nói thẳng, đem Thạch Hi Vân giao ra a!”

Thanh Minh chưởng môn khẽ cười nói.

Vạn Hoa Cốc chủ trên mặt toát ra một tia buồn bực, “Thạch Hi Vân ? Thạch Hi Vân là ai?”

“Vạn Hoa Cốc chủ  hà tất lại trang đâu? Thạch Hi Vân  chính là luyện thể một mạch dư nghiệt! Đoạn thời gian trước, bị Thanh La tiên tử mang về Vạn Hoa Cốc! Ngươi dám nói không có sao?”

“Thanh La nàng đoạn thời gian trước thật là trở về Vạn Hoa Cốc, nhưng ngươi nói Thạch Hi Vân  ta hoàn toàn không biết là chuyện gì xảy ra.”

Vạn Hoa Cốc chủ nói, dù sao thì là không thừa nhận..