Chương 587: Thanh Minh kiếm phái bức giết thạch hi vân!

Chương 587: Thanh Minh kiếm phái bức giết thạch hi vân!

Nghe được Vạn Hoa Cốc chủ lời nói, Thanh Minh chưởng môn sắc mặt biến thành hơi âm trầm, “A, xem ra ngươi là dự định chết bảo đảm cái này Thạch Hi Vân !”

Vạn Hoa Cốc chủ lạnh lùng nói: “Ta nói, ta cũng không biết cái gì Thạch Hi Vân  Thanh Minh chưởng môn ngươi không tin, ta có biện pháp nào?”

“Đã như vậy, ngươi có dám để cho ta tiến vào ngươi Vạn Hoa Cốc sưu!”

“Ta Vạn Hoa Cốc cũng coi như là có mặt mũi môn phái, ngươi nói đi vào sưu liền đi vào sưu? Vậy ta Vạn Hoa Cốc mặt mũi hà tồn?”

Vạn Hoa Cốc chủ thần sắc lạnh lùng nói.

“Không để ta đi vào sưu, ngươi đây là đang làm tà tâm hư a?”

“Ta Vạn Hoa Cốc đệ tử, đều là nữ quyến, nam nữ hữu biệt, Thanh Minh chưởng môn ngươi thật sự không biết xấu hổ như vậy sao?” Vạn Hoa Cốc chủ âm thanh lạnh lùng nói.

“A, tất cả mọi người là người tu hành, không câu nệ tiểu tiết, vì ngươi ta hai phái có thể cú hòa thuận ở chung, Vạn Hoa Cốc chủ, tốt nhất chính là để cho ta đi vào sưu, nếu là thật sự lục soát không ra Thạch Hi Vân  ta tại hướng các ngươi bồi tội a.”

“Không có khả năng!”

“Vậy chúng ta, cũng chỉ có thể sử dụng bạo lực!”

Thanh Minh chưởng môn cũng sẽ không nhiều lời.

Lạnh lùng vừa quát, sau lưng đột nhiên xuất hiện lần lượt từng thân ảnh.

Bọn hắn đều là tay cầm trường kiếm, kiếm khí trùng thiên, kiếm ý lăng lệ mười phần!

Trong lúc nhất thời, đem toàn bộ Vạn Hoa Cốc đều phong tỏa!

Mà đối mặt khí thế như vậy, Vạn Hoa Cốc chủ cũng không có khiếp đảm, lạnh lùng vừa quát, “Đã như vậy, vậy thì trực tiếp khai chiến đi!”

Phía sau nàng, từng cái Vạn Hoa Cốc đệ tử bay trên không mà ra.

Trong tay đủ loại binh khí nở rộ loá mắt quang hoa.

Song phương giằng co, khí thế trùng thiên, chiến hỏa hết sức căng thẳng!

Nhưng rất nhiều Vạn Hoa Cốc đệ tử trong lòng cũng là không có chắc.

Dù sao Thanh Minh Kiếm phái có thể hủy diệt luyện thể một mạch, còn nếu là luận ngạnh thực lực mà nói, các nàng Vạn Hoa Cốc vẫn chưa bằng luyện thể một mạch đâu.

Một trận chiến này, các nàng cơ hồ không có cái gì phần thắng.

Nhưng địch nhân đều đánh đến tận cửa, các nàng tự nhiên cũng không thể rụt rè.

“Vạn Hoa Cốc chủ, ta có thể cho ngươi thêm một cơ hội! Bây giờ giao ra Thạch Hi Vân ! Ta liền xem như cũng không có chuyện gì phát sinh qua!”

Thanh Minh chưởng môn đạm mạc nói.

“Cần gì phải tốn nhiều miệng lưỡi, ngươi muốn chiến, vậy thì tới đi! Ta Vạn Hoa Cốc mặc dù đều là nữ lưu hạng người, nhưng cũng không khiếp chiến!”

“Hảo! Quả nhiên là nữ trung hào kiệt, đã như vậy, vậy hôm nay đi qua, Vạn Hoa Cốc sợ sẽ là không tồn tại nữa......” Thanh Minh chưởng môn thản nhiên nói.

Hắn nói xong, trên bầu trời đột nhiên hiện ra một cái cực lớn Âm Dương Thái Cực Đồ!

Thái Cực Đồ lơ lửng trên bầu trời, uy áp Vạn Hoa Cốc!

Một cái vô hình kết giới, chợt mở ra!

Vạn Hoa Cốc chủ gặp hình dáng, sắc mặt biến hóa, “Đây là, Âm Dương Đạo môn âm dương Lưỡng Nghi đồ! Huyền Hư Tử, là ngươi đã đến đúng không!”

Trong hư không, một cái thân mặc hai màu trắng đen đạo bào nam tử chậm rãi hiện lên.

Hắn nhìn qua khí vũ hiên ngang, kiên cường anh tuấn.

Mà tại nhìn về phía Vạn Hoa Cốc chủ thời điểm, trong mắt lộ ra một tia mê luyến chi sắc, “Vạn Hoa Cốc chủ, ngươi phong thái vẫn như cũ a.”

“Không nghĩ tới Âm Dương Đạo môn thế mà lại trợ giúp Thanh Minh Kiếm phái!”

“A, Vạn Hoa Cốc chủ, chỉ cần ngươi hồi tâm chuyển ý, đáp ứng cùng ta kết làm đạo lữ, như vậy ta có thể từ bỏ hành động này, giúp ngươi Vạn Hoa Cốc vượt qua nan quan.”

Huyền Hư Tử nói.

Thanh Minh chưởng môn nghe vậy, lông mày nhướn lên.

Hảo một cái Huyền Hư Tử.

Thật đúng là chần chừ chi đồ, nếu là Vạn Hoa Cốc chủ thật sự đáp ứng đối phương, vậy đối phương sẽ không thật sự thay đổi đầu mâu tới đối phó hắn a?

Bất quá Vạn Hoa Cốc chủ không có đáp ứng, nàng cười lạnh nói: “Lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, đây chính là ngươi theo đuổi ta phương thức? Thật là khiến người ta buồn nôn!”

“Thôi, ngược lại ngươi vô luận như thế nào cũng sẽ không đáp ứng ta, cái kia tất nhiên phải không đến ngươi tâm, vậy ta cũng muốn đạt được ngươi người!”

Huyền Hư Tử trong mắt lộ ra vẻ điên cuồng chi sắc.

Hắn đối với Vạn Hoa Cốc chủ, đã có chấp niệm!

Cái này chấp niệm không hiểu, hắn sợ là tu vi này liền khó có tiến cảnh!

“Hừ, để cho người ta gia hỏa đáng ghét!”

“Âm Dương Đạo môn, thế mà ra ngươi như thế một người môn chủ bại hoại!”

“Âm Dương Đạo môn vạn năm danh dự, sợ là muốn hủy ở trong tay ngươi!”

“Tương lai ngươi có gì diện mục đi gặp ngươi liệt tổ liệt tông?”

Vạn Hoa Cốc đám người quát mắng không ngừng.

Mà nội tâm của các nàng, lại là có chút bồn chồn.

Một cái Thanh Minh Kiếm phái, các nàng liền không cách nào ứng phó.

Bây giờ lại tới một cái Âm Dương Đạo môn......

Các nàng cơ hồ là tình thế chắc chắn phải chết!

Lúc này, trong Vạn Hoa Cốc, Thạch Hi Vân chậm rãi đi ra, nàng xem thấy Thanh Minh chưởng môn nói: “Ngươi muốn là ta, buông tha Vạn Hoa Cốc!”

“Hi vân!”

“Không thể!”

Thanh La tiên tử sắc mặt biến hóa.

Mà Thạch Hi Vân lắc đầu, “Thanh La tỷ tỷ, Vạn Hoa Cốc đối với ta đã hết tình hết nghĩa! Ta không thể trơ mắt nhìn Vạn Hoa Cốc xảy ra chuyện!”

Nàng không muốn khi nhìn đến Vạn Hoa Cốc trở thành thứ hai cái luyện thể một mạch......

Nhìn thấy Thạch Hi Vân xuất hiện, Thanh Minh chưởng môn hai mắt tỏa sáng, “A, còn nói nàng không ở nơi này, quả nhiên, nữ nhân xinh đẹp nhất biết nói dối gạt người.”

Thạch Hi Vân đi đến Thanh Minh chưởng môn bọn người trước mặt, trong mắt lộ ra nồng nặc vẻ cừu hận, “Ta xuất hiện, ngươi còn không triệt binh!”

“A, chỉ cần ngươi ở trước mặt ta tự vẫn! Ta liền triệt binh!”

Thanh Minh chưởng môn nói.

Vạn Hoa Cốc chủ bọn người nghe vô cùng oán giận!

“Thanh Minh chưởng môn, ngươi đơn giản không biết xấu hổ!”

“Thế mà bắt chúng ta uy hiếp một đứa bé!”

“Các ngươi dạng này tính cái gì danh môn chính phái?!”

Thanh Minh chưởng môn không nói gì, mà là tiếp tục nhìn xem Thạch Hi Vân .

Thạch Hi Vân nắm chặt nắm đấm, đạm mạc nói: “Muốn ta tự vẫn, đây không có khả năng! Ta Thạch Hi Vân  thà bị chết trận!”

“A, hảo khí phách! Đã như vậy, vậy ta thành toàn ngươi!”

Thanh Minh chưởng môn chỉ chỉ bên cạnh một cái Đại Đế cảnh đệ tử.

“Ngươi, đi lên giết nàng.”

Đệ tử kia hai mắt tỏa sáng, “Là!”

Đây chính là một cái lập công cơ hội tốt!

Hắn lập tức xông về Thạch Hi Vân  trường kiếm trong tay đột nhiên đâm ra, kiếm khí bay múa, sắc bén vô cùng, từ bốn phương tám hướng đâm về Thạch Hi Vân .

Đã thấy Thạch Hi Vân không trốn không né, năm ngón tay nắm chắc thành quyền!

Một quyền nện mà ra!

Oanh

Bốn phía hư không bạo liệt giống như, sinh ra từng đạo vết rạn!

Đây là luyện thể một mạch tối cường chiến kỹ, một quyền khai thiên!!

Một quyền này đánh kiếm khí bay ra, ẩn chứa Thạch Hi Vân lửa giận, đem cái kia xông lên đệ tử, một quyền đánh cho biến thành mảnh vụn!

Thanh Minh chưởng môn thấy thế, ánh mắt lóe lên, “A, ngươi thành đế! Không hổ là luyện thể một mạch kỳ tài, thời gian ngắn như vậy liền thành đế  quả nhiên bất phàm!”

Hắn đối với Thạch Hi Vân sát ý càng thêm mãnh liệt.

“Liền để ta tự mình tiễn ngươi lên đường!”

Hắn kiếm chỉ ngưng lại, hóa ra một đạo thanh sắc kiếm ảnh.

Kiếm ảnh hoành không mà ra, nhìn như bình thường không có gì lạ, nhưng lại ẩn chứa hết sức uy năng, cho dù là một vị tiên nhân đều phải bị thương nặng.

Chớ nói chi là Thạch Hi Vân .

Nàng cơ hồ là hẳn phải chết.

Đối mặt cái này không thể ngăn cản một kiếm, Thạch Hi Vân trong mắt lộ ra một tia không cam lòng, trong đầu bắt đầu thoáng hiện qua qua lại từng bức họa.

Từng người, giống như đèn kéo quân tại trong óc nàng thoáng qua.

Chưởng môn, sư tôn, sư thúc, các vị trưởng lão......

Ta Thạch Hi Vân vô năng chấn hưng luyện thể một mạch, có phụ sở thác!

Cuối cùng, trong óc nàng lại nổi lên một thân ảnh.

Đó là, Lý Huyền.

Nàng không nghĩ tới, chính mình cuối cùng nghĩ tới lại là đối phương.

Rõ ràng cùng đối phương mới chung nhau mấy ngày mà thôi.

“Thật muốn gặp lại sư huynh một mặt, chính miệng nói với hắn một tiếng thật xin lỗi.”

Thạch Hi Vân nỉ non nói.

Tiếp lấy, trên mặt nàng lộ ra một tia vẻ kinh ngạc.

Trước mặt nàng đột nhiên xuất hiện một đạo thân ảnh quen thuộc..