Chương 588: Lý Huyền luyện thể chi lực! Rung động đám người!

Chương 588: Lý Huyền luyện thể chi lực! Rung động đám người!

Nhìn xem trước mặt đột nhiên xuất hiện thân ảnh quen thuộc, Thạch Hi Vân trên mặt toát ra một tia hoảng hốt.

Đây không phải mình đang nằm mơ a?

Đối phương thế mà thật sự xuất hiện ở trước mặt mình?

Chẳng biết tại sao, nàng đột nhiên có một loại muốn khóc xúc động.

Mà xuất hiện tại Thạch Hi Vân trước mặt Lý Huyền nhìn xem cái kia rơi xuống kiếm khí, thần sắc đạm nhiên như băng, tiếp đó kiếm chỉ ngưng lại, tùy theo một chỉ điểm ra!

Kiếm khí va chạm phía dưới, cái kia Thanh Minh chưởng môn bộc phát ra kiếm khí, bị một cái chớp mắt đánh tan!

Bể tan tành kiếm khí, tựa như mây khói vỡ nát.

Mà Thanh Minh chưởng môn nhìn xem đột nhiên xuất hiện Lý Huyền, trong mắt lộ ra một tia tinh quang, “Ngươi quả nhiên xuất hiện!! Ngươi cùng luyện thể một mạch, đến cùng có cái gì ngọn nguồn!”

Hắn lần này tự mình đến đây Vạn Hoa Cốc nguyên nhân căn bản không phải bởi vì Thạch Hi Vân !

Đối phó Lý Huyền, mới là hắn mục tiêu chân chính!

Quả nhiên như hắn sở liệu, nếu Thạch Hi Vân gặp phải nguy hiểm, đối phương sẽ xuất hiện!

Đối phương cùng luyện thể một mạch, đến cùng có quan hệ gì?

Lý Huyền nhìn xem Thanh Minh chưởng môn, đạm mạc nói: “Xem ra lần trước giáo huấn, ngươi còn không có ăn đủ a, các ngươi Thanh Minh Kiếm phái, thật sự muốn diệt môn, ta có thể thành toàn các ngươi!”

“Ha ha, nói ngoa!”

Thanh Minh chưởng môn cười lớn một tiếng, “Tại cái này toàn bộ Huyền Phong thế giới, vẫn chưa có người nào có thể diệt ta Thanh Minh Kiếm phái, coi như ngươi tu vi tại trên ta, cũng không thể nào!”

“Cứ việc thử một lần!”

Lý Huyền đạm mạc nói.

Mà tại phía sau hắn Thạch Hi Vân  nhìn xem đột nhiên xuất hiện Lý Huyền, đi ra phía trước, ngữ khí mang theo một chút run rẩy, hỏi: “Ngươi không có đi, ngươi một mực đều ở bên cạnh ta sao?”

“Ân, ta đã đoán Thanh Minh Kiếm phái sẽ không dễ dàng bỏ qua ngươi, ta như thế nào lại tùy tiện rời đi đâu?”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng nói.

Mà Thạch Hi Vân nghe vậy, nội tâm tuôn ra một dòng nước ấm.

Nàng không nghĩ tới, trên thế giới, còn có người sẽ ở sau lưng một mực yên lặng thủ hộ chính mình.

Nghĩ đến chính mình phía trước đối với đối phương xa lánh, nội tâm của nàng lại tuôn ra nồng nặc áy náy chi ý, “Thật xin lỗi, thật xin lỗi, ta, ta không phải là cố ý muốn xa lánh ngươi, ta chỉ là không muốn......”

“Ta hiểu.”

Lý Huyền khẽ gật đầu, nói: “Ta đều hiểu sư muội, ngươi là lo lắng ta bị Thanh Minh Kiếm phái nhằm vào đúng không? Chỉ có điều, ta bây giờ cũng là Thanh Minh Kiếm phái địch nhân rồi, vô luận có hay không ngươi, bọn hắn cũng sẽ không bỏ qua ta.”

“Sư muội, có cửa gì khó, liền để chúng ta cùng một chỗ vượt qua a.”

Thạch Hi Vân kiên định gật gật đầu, “Hảo!”

“Ngươi là Thạch Hi Vân sư huynh? Ngươi quả nhiên cũng là luyện thể một mạch người, chỉ có điều vì cái gì trước đó chưa nghe nói qua ngươi nhân vật như vậy?”

Thanh Minh chưởng môn nhìn xem Lý Huyền, hai mắt khẽ híp một cái, nội tâm nghi hoặc lấy được một chút giải đáp.

Nhưng lại vẫn như cũ còn có số lớn không hiểu.

Dù sao, Lý Huyền nếu là luyện thể một mạch mà nói, vậy đối phương vì cái gì còn sẽ có cao minh như thế kiếm đạo tu vi?

“Ngươi chưa cần thiết phải biết nhiều như vậy, ngươi chỉ cần biết, Thanh Minh Kiếm phái kế tiếp, sẽ không còn tồn tại!”

Lý Huyền đứng chắp tay, đứng tại trước mặt Thạch Hi Vân  độc đấu trước mắt ngàn vạn kiếm tu!

Thạch Hi Vân tại phía sau hắn, mặc dù xúc động, nhưng cũng có chút không cam tâm, là đối với chính mình nhỏ yếu không cam tâm!

Nói xong rồi muốn đối mặt mình.

nhưng đến cùng tới, chính mình hay là muốn trốn ở sư huynh đằng sau sao?

Mà tại sau lưng Thạch Hi Vân, cái kia một đám Vạn Hoa Cốc tu sĩ từng cái vọt ra, đứng tại phía sau của nàng.

“Đáng giận, ta xem không nổi nữa!”

“Ta cũng là!”

“Không phải liền là Thanh Minh Kiếm phái sao? Cùng lắm thì cùng bọn hắn đánh cái cá chết lưới rách chính là!”

“Không tệ, ta Vạn Hoa Cốc, không có nọa phụ!”

Thạch Hi Vân nhìn xem vì chính mình xuất thủ Vạn Hoa Cốc đám người, có chút ngoài ý muốn, cũng rất xúc động, “Đại gia, đa tạ đại gia......”

Thì ra, chính mình cho tới nay đều không phải là một người.

Trước đó có luyện thể một mạch, bây giờ có Vạn Hoa Cốc, có sư huynh......

Lý Huyền liếc mắt nhìn Vạn Hoa Cốc chủ, cười nhạt nói: “Chư vị cũng là nữ anh hùng, để cho người ta bội phục, vậy làm phiền chư vị vì ta chiếu cố tốt sư muội ta, đến nỗi cái này một số người, tự mình tới ứng phó là được rồi!”

Đám người nghe vậy, không khỏi sửng sốt một chút.

Không thể nào?

Ngươi nghiêm túc sao?

Trước mắt ngươi thế nhưng là ngàn vạn kiếm tu a!

Hơn nữa Thanh Minh chưởng môn tu vi tại toàn bộ Huyền Phong thế giới cũng là nhất đẳng đó a!

Tăng thêm Âm Dương Đạo môn chi chủ Huyền Hư Tử......

Tình hình như vậy, một mình ngươi ứng phó?

Liền xem như nhị chuyển đỉnh phong tiên nhân, cũng không dám nói loại lời này a?

Thanh Minh chưởng môn nhìn xem Lý Huyền, lạnh rên một tiếng, “Can đảm lắm!”

Nói xong, hắn nhìn về phía Huyền Hư Tử, nói: “Làm phiền đạo hữu!”

“Khó trách ngươi mời ta tới, thì ra mục đích thực sự là vì đối phó người này a! Có thể làm cho ngươi như thế tốn công tốn sức nhân vật, có ý tứ, vậy liền để ta kiến thức một chút đi!”

Nói xong, chỉ thấy tay hắn bóp huyền ảo pháp quyết, đánh vào trên không trung âm dương Lưỡng Nghi đồ!

Đây là Âm Dương Đạo môn một kiện Tiên Khí.

Cũng là toàn bộ Huyền Phong thế giới có thể đếm được trên đầu ngón tay Tiên Khí!

Âm dương Lưỡng Nghi đồ phóng xuất ra rực rỡ màu trắng đen quang hoa, trong hư không lại lần nữa tạo thành một cái tiểu Thái Cực Đồ, bao phủ tại trên thân Lý Huyền!

Bị cái này tiểu Thái Cực Đồ bao phủ Lý Huyền, lập tức cảm thấy một cỗ cường đại áp chế lực mãnh liệt mà đến!

Thể nội Tiên Nguyên chi lực càng là ẩn ẩn có bị trói buộc khuynh hướng!

Huyền Hư Tử cười nói: “Ta cái này âm dương Lưỡng Nghi đồ chính là một kiện trung phẩm Tiên Khí, có thể gò bó tiên nhân chi Tiên Nguyên, liền xem như nhị chuyển Huyền Tiên, ở ta cái này trước mặt Tiên Khí, tối đa cũng chỉ có thể phát huy ra ba thành sức mạnh!”

“Chỉ còn lại ba thành Tiên Nguyên ngươi, như thế nào là đối thủ của chúng ta?”

Thanh Minh chưởng môn cười lạnh nói.

Tiếp đó thân ảnh lóe lên, hóa thành một vệt sáng, phi tốc xông về Lý Huyền.

Trong tay Thanh Minh Tiên Kiếm hướng về Lý Huyền đâm tới!

Lý Huyền thấy thế, không trốn không né, chậm rãi đưa ra hai ngón tay, đem tiên kiếm kia cho kẹp lấy!

Càng là một bộ ung dung bộ dáng!

Những người khác thấy thế, cũng nhịn không được trợn mắt hốc mồm.

“Cái quỷ gì?”

“Ta sẽ không là nhìn lầm rồi a? Thanh Minh Tiên Kiếm, cư nhiên bị kẹp lấy??”

“Hơn nữa còn là Thanh Minh chưởng môn tự mình thúc giục Thanh Minh Tiên Kiếm bị kẹp lấy! Gia hỏa này, làm sao làm được?”

“Không thích hợp, trên người hắn giống như không có chút nào Tiên Nguyên ba động a!”

“Tê! Không có chút nào tiên nguyên lực lượng liền có thể kẹp lấy Thanh Minh Tiên Kiếm? Hắn làm sao làm được? Chẳng lẽ là luyện thể chi lực?”

“Liền, liền xem như Thể Tôn tại thế, cũng bất quá đến đây đi như thế?!”

Lý Huyền chiêu này, để cho tại chỗ đám người toàn bộ cũng vì đó sợ hãi thán phục.

Mà Thanh Minh chưởng môn cũng không nhịn được con ngươi co rụt lại, vô cùng kinh dị, “Ngươi gia hỏa này quả nhiên là luyện thể một mạch người! Hơn nữa, ngươi là luyện thể luyện khí kiêm tu người! Luyện thể, mới là ngươi chân chính át chủ bài!!”

Nghe được đối phương, Lý Huyền mỉm cười, không có thừa nhận cũng không có phủ nhận.

Dựa theo hắn tình huống hiện tại đến xem, hắn luyện thể năng lực, đích thật là tại luyện khí tu vi phía trên.

Hắn luyện khí tu vi, chính là nhất chuyển phi tiên đỉnh phong!

Nhưng hắn luyện thể chi lực, lại bởi vì Thạch Hi Vân trong khoảng thời gian này đến nay đột nhiên tăng mạnh duyên cớ, một hơi đạt đến tam chuyển Địa Tiên tiêu chuẩn!!

Cách đó không xa, Thạch Hi Vân cũng có chút giật mình, “Thật kinh người luyện thể chi lực a! Chẳng lẽ sư huynh thật là luyện thể một mạch người? Ta luyện thể một mạch, còn có cường giả?”

Thanh La tiên tử cũng có chút mơ hồ, “Trước đó đi luyện thể một mạch làm khách thời điểm, vì cái gì từ trước tới nay chưa từng gặp qua người này?”

Vạn Hoa Cốc chủ trầm ngâm một chút, nói: “Có thể là luyện thể một mạch bất thế xuất cường giả, một mực núp ở chỗ nào bế quan?”.