Chương 589: Lục Đạo Luân Hồi Quyền chi uy! Một quyền bạo sát trăm vạn kiếm tu!

Chương 589: Lục Đạo Luân Hồi Quyền chi uy! Một quyền bạo sát trăm vạn kiếm tu!

Lý Huyền lấy luyện thể chi lực, nhẹ nhõm đỡ được Thanh Minh chưởng môn kiếm, thần sắc ung dung, tiếp đó cong ngón búng ra, rơi vào cái thanh kia Thanh Minh Tiên Kiếm phía trên!

Âm vang một tiếng!

Tiên kiếm phát ra một tiếng vang thật lớn, càng là run rẩy kịch liệt!

Mà Thanh Minh chưởng môn chịu đến cự lực xung kích, nhịn không được bay ngược ra ngoài, trên mặt mang một tia hoảng sợ, “Như thế luyện thể tu vi, chỉ sợ so với trước đây Thể Tôn cũng không kém bao nhiêu!”

“Ta, ta không phải là đối thủ của hắn!”

Trong đầu hắn thoáng qua từng cái ý niệm, đột nhiên, một cái có chút ý nghĩ điên cuồng xuất hiện tại não hải.

Chiến thuật biển người!!

Bất quá là mạnh đi nữa luyện thể võ giả, hắn khí huyết cũng là có hạn chế!

Chỉ cần dùng chiến thuật biển người, trên phạm vi lớn suy yếu đối phương khí huyết, chính mình liền có khả năng giành thắng lợi!

Đương nhiên, đối phó như thế một cường giả sử dụng chiến thuật biển người, cái kia mang tới tiêu hao chắc chắn cũng không nhỏ, nhưng chỉ cần có thể giết Lý Huyền, vậy sau này Thanh Minh Kiếm phái tại Huyền Phong thế giới liền lại không trở ngại!

Chỉ cần có thể đạt tới mục đích này, hết thảy hi sinh, cũng là đáng giá!

“Chư vị, cùng tiến lên!!”

Thanh Minh chưởng môn hét lớn một tiếng, tại phía sau hắn, ngàn vạn kiếm tu, lập tức giống như châu chấu hô nhau mà lên!

Vô cùng vô tận kiếm khí, phun ra ngoài!

Lý Huyền lập tức bị vô tận kiếm khí bao phủ, giống như trong đại dương một thuyền lá lênh đênh, tùy thời đều có thể bị dìm ngập dáng vẻ.

Nhưng thần sắc hắn không thay đổi, nhìn xem trước mặt hô nhau mà lên đám người, trên mặt còn mang theo một chút thương hại, “Một đám bị xem như pháo hôi sử người đáng thương a, chỉ có thể trách các ngươi, theo sai chưởng môn.”

Nói xong, hắn năm ngón tay nắm chặt, một cỗ vô cùng khí tức mạnh mẽ từ trên người hắn mãnh liệt tuôn ra, đột nhiên bộc phát!

Một quyền đánh ra, khí huyết tựa như lang yên cuồn cuộn, dốc toàn bộ lực lượng!

Chỗ đến, hư không chấn động không thôi!

Khí huyết lang yên trong hư không lưu chuyển, hóa thành chín đầu huyết sắc cự long!

Chính là luyện thể một mạch chiến kỹ, Cửu Long bay trên trời!

Chín con rồng lớn bay lượn trên không trung, gào thét gào thét, tản ra bừng bừng sát khí, kinh thiên động địa!

Từng cái kiếm tu tại bực này công kích đến, nhao nhao cơ thể bạo toái, hóa thành sương máu!

Trong lúc nhất thời, Cửu Long bay trên trời đan dệt ra một bức núi thây Huyết Hải luyện ngục cảnh tượng!

Huyền Hư Tử thấy cảnh này sau, con ngươi khẽ run, “Gia hỏa này đến cùng là lai lịch gì, dưới tình huống Tiên Nguyên bị phong tỏa, lại còn có thể bộc phát ra thực lực như thế? Quá mạnh mẽ a!”

Nội tâm của hắn ẩn ẩn có chút hối hận.

Chính mình liền không nên tới trộn lẫn tranh vào vũng nước đục này!

“Huyền Hư Tử, ngươi còn lo lắng cái gì? Còn không ra tay! Đừng quên, chúng ta bây giờ thế nhưng là trên một sợi thừng châu chấu!”

Thanh Minh chưởng môn lớn tiếng nói.

Huyền Hư Tử nghe vậy, lập tức trở về qua thần tới, trong mắt lộ ra vẻ kiên định.

Không tệ.

Bọn hắn bây giờ thế nhưng là trên một sợi thừng châu chấu!

Việc đã đến nước này, hắn không có bất kỳ cái gì đường rút lui!

Bây giờ không giết Lý Huyền, vậy tương lai, đối phương rất có thể sẽ ngược lại đối phó Âm Dương Đạo môn, khi đó, chỉ bằng vào bọn hắn Âm Dương Đạo môn, làm sao có thể ứng phó được tên sát tinh này??

Chớ nói chi là, hắn hôm nay còn đem Vạn Hoa Cốc cũng cho đắc tội!

Nghĩ tới đây, hắn cấp tốc tay nắm pháp quyết, dẫn động trên bầu trời âm dương Lưỡng Nghi đồ!

Chỉ thấy Lưỡng Nghi lưu chuyển, âm dương chi lực xen lẫn, càng là huyễn hóa thành từng đạo Lôi Điện, từ trên trời giáng xuống, không ngừng đánh về phía Lý Huyền!

Phanh

một đạo Lôi Điện đánh vào trên thân Lý Huyền.

Đây là một đạo tiên lôi!

Liền xem như tiên nhân đã nhận lấy như thế một đạo Lôi Điện, cũng muốn da tróc thịt bong, cũng muốn tổn thương.

Nhưng Lý Huyền thân hình lại chỉ là nhẹ lắc lư một cái.

“A, Âm Dương Thần Lôi sao?”

Lý Huyền mỉm cười, nhìn lên bầu trời bên trong âm dương Lưỡng Nghi đồ, thản nhiên nói: “Cái này Tiên Khí có chút ý tứ, cũng không biết có thể tiếp nhận ta mấy quyền đâu?”

Hắn đằng không mà lên, khí huyết gào thét mà ra!

Năm ngón tay nắm chặt, sức mạnh thân thể bộc phát, hư không phảng phất muốn đổ sụp bể nát một dạng.

Một quyền đánh ra!

Oanh

Cái kia âm dương Lưỡng Nghi đồ, càng là bị cứng rắn oanh ra một cái lỗ thủng khổng lồ!

Quyền kình trùng thiên, nôn nao vân hải, đem trên bầu trời tầng mây đều đánh ra một mảng lớn trống rỗng, giống như ngay cả trời cũng bị oanh không còn.

“Đây là ta luyện thể một mạch cường đại nhất quyền pháp, một quyền khai thiên!!”

Thạch Hi Vân hai mắt tỏa sáng.

Nàng vừa rồi liền dùng qua một chiêu này, miểu sát một cái tu vi so với chính mình mạnh hơn Đại Đế.

Nhưng chính mình một quyền kia, cùng Lý Huyền so sánh......

Không, căn bản không có bất kỳ cái gì khả năng so sánh!

Căn bản cũng không phải là một cái chiều không gian.

Nàng liền xem như đánh ra Thiên Bách Quyền, cũng không khả năng phá hư âm dương Lưỡng Nghi đồ loại này Tiên Khí một tơ một hào!

Nhưng Lý Huyền, lại có thể một quyền phá đồ, mở thêm thiên!

“Thì ra sư huynh thật là ta sư huynh!”

Thạch Hi Vân có chút kinh hỉ.

Cửu Long bay trên trời, một quyền khai thiên......

Đây đều là luyện thể một mạch bí mật bất truyền, là cao cấp nhất luyện thể võ học!

Nếu Lý Huyền không phải luyện thể một mạch võ giả mà nói, như thế nào có thể sẽ đâu?

Vạn Hoa Cốc chủ, Thanh La tiên tử mấy người cũng thật sự đem Lý Huyền trở thành luyện thể một mạch bất thế xuất cường giả.

“Đáng giận! Luyện thể một mạch lại có dạng này người! Đối phương nhất định là một mực tị thế tu hành, lần này, chúng ta diệt luyện thể một mạch, đối phương mới ra ngoài báo thù!”

Thanh Minh chưởng môn nghiến răng nghiến lợi.

Hoàn toàn không nghĩ tới, bị chính mình hủy diệt luyện thể một mạch, thế mà lại có bực này cường giả!

Các ngươi sớm nói a!

Sớm nói, chúng ta liền không đi diệt các ngươi rồi!

“u minh kiếm khí !”

Thanh Minh chưởng môn nhìn xem Lý Huyền giết một đống lại một đống kiếm tu, nhưng một thân khí huyết nhưng là không có bao nhiêu tiêu hao dáng vẻ, không khỏi âm thầm lo lắng, lúc này đem một thân Tiên Nguyên chi lực ngưng kết trong tay Thanh Minh Tiên Kiếm phía trên.

Một kiếm đâm ra, kiếm khí huy hoàng, mang theo khí tức tử vong!

Lý Huyền tùy ý một quyền đánh ra!

u minh kiếm khí  phá toái!

Nhìn lại còn thừa lại một đống lớn kiếm tu nhóm, hắn thản nhiên nói: “Trợn to ánh mắt của các ngươi nhìn kỹ, tiếp xuống một quyền này, đem để các ngươi rung động!”

lời nói xong  trên người hắn khí huyết cuồn cuộn, giống như vô biên biển cả!

Năm ngón tay nắm chặt, khí huyết phun trào lúc phảng phất tạo thành từng cái cực lớn vòng xoáy!

Vòng xoáy tản ra vô tận lực hút, đem ở đây tất cả kiếm tu đều hút vào đi vào, bọn hắn điên cuồng giẫy giụa, muốn tránh thoát đi ra, nhưng lại chẳng ăn thua gì!

6 cái khí huyết vòng xoáy, đem ở đây tất cả kiếm tu đều bao phủ!

Ngay sau đó, Lý Huyền một quyền đánh ra, lạnh lùng vừa quát, “Lục Đạo Luân Hồi Quyền!!”

Oanh

Oanh

Oanh

6 cái vòng xoáy cơ hồ là đồng thời nổ tung, mà bên trong kiếm tu nhóm, cũng nhận không có gì sánh kịp lực trùng kích, cơ thể ầm vang nổ tung, hóa thành vô số huyết vũ, từ trên trời giáng xuống!

Dưới một quyền, đến trăm vạn kiếm tu, trên không trung vẫn lạc!

Huyết vũ mưa tầm tả xuống!

Toàn bộ Vạn Hoa Cốc đều nhiễm lên một tầng huyết hồng sắc!

Giữa thiên địa, tràn ngập vô cùng nồng nặc mùi máu tanh, để cho người ta phảng phất đưa thân vào Huyết Hải bên trong!

Thân thể mọi người run rẩy kịch liệt lấy.

Cho dù là thân là quân bạn Vạn Hoa Cốc đám người, cũng là lộ ra nồng nặc sợ hãi.

Một quyền bạo sát trăm vạn kiếm tu?!

Đây là quyền pháp gì?

“Lục Đạo Luân Hồi Quyền...... Một quyền đánh ra, để cho người ta Luân Hồi sao?”

“Ông trời ơi, dụng quyền kình ngưng tụ ra 6 cái vòng xoáy, đem người hút đi vào, tiếp đó tại vòng xoáy trung tướng hắn bạo sát! Quyền pháp này, chưa bao giờ thấy qua!”

“Mẹ ài, luyện thể một mạch có như thế nhân vật khủng bố, làm sao sẽ bị diệt môn?”

“Không phải đã nói rồi sao? Người này vẫn luôn tại tị thế, nếu là hắn lúc đó tại luyện thể một mạch, chỉ sợ muốn tiêu diệt môn chính là Thanh Minh kiếm phái!”.