Chương 590: Âm dương lão tổ ra tay ngăn cản! Sư huynh mị lực!

Chương 590: Âm dương lão tổ ra tay ngăn cản! Sư huynh mị lực!

Một quyền!

Lý Huyền chỉ dùng một quyền liền đánh giết trăm vạn kiếm tu!

Lực lượng cường hãn, để cho tại chỗ tất cả mọi người không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối, dù cho là thân là quân bạn Vạn Hoa Cốc, bây giờ thấy cảnh này, nội tâm cũng cảm thấy sinh ra một hơi khí lạnh!

Một quyền này nếu là rơi vào trên Vạn Hoa Cốc......

Đã có người nhịn không được khắp cả người phát lạnh, toàn thân run lên.

Thanh La tiên tử nhìn xem Thạch Hi Vân  hiếu kỳ hỏi: “Hi vân, vừa rồi một quyền này, ngươi biết là chuyện gì xảy ra? Lực lượng thật là bá đạo a!”

Thạch Hi Vân lắc đầu, nói: “Một quyền này, ta cũng không biết là cái gì chiến kỹ, tại trong luyện thể một mạch, chưa bao giờ ghi chép!”

Luyện thể một mạch là thế giới này cường đại nhất luyện Thể Tông môn, nếu ngay cả bọn hắn cũng không có bất kỳ ghi lại nào mà nói, Lý Huyền cái này chiến kỹ lai lịch, liền cho người tò mò.

“Chẳng lẽ là hắn tự nghĩ ra?”

“Lấy hắn biểu hiện ra thực lực, có thể tự sáng tạo loại này cấp bậc chiến kỹ, ngược lại cũng không phải cái gì không thể lý giải chuyện!”

“Có người này ra tay, Thanh Minh Kiếm phái đá trúng thiết bản!”

“Hi vân còn có ta Vạn Hoa Cốc, cũng coi như an toàn.”

Đám người rung động sau, không khỏi thở dài một hơi.

Lúc Thanh Minh Kiếm phái đánh tới, các nàng vốn đang cho là sẽ có một hồi tử chiến đâu, không nghĩ tới, Lý Huyền ra tay, cứ như vậy dễ dàng liền giải quyết.

Trên bầu trời mưa máu, xuống rất lâu.

Trên mặt đất, huyết thủy phiêu mái chèo, đem đại địa nhuộm thành hoàn toàn đỏ ngầu chi sắc!

Trên không, chỉ còn lại hai cái mình đầy thương tích thân ảnh, may mắn sống sót.

Chính là Thanh Minh chưởng môn, cùng với Huyền Hư Tử.

Hai người kia tại Lục Đạo Luân Hồi Quyền sức mạnh phía dưới may mắn vẫn còn tồn tại, nhưng đây cũng là bởi vì một quyền này sức mạnh cũng không phải tập trung ở trên người của bọn hắn, mà là bị trăm vạn kiếm tu cho phân tán.

Nếu không, hai người bọn họ liền xem như có mười cái mạng cũng không đủ chết.

Bây giờ, trong lòng bọn họ đã không có nửa phần chiến ý, trong lòng chỉ có một cái ý niệm, đó chính là......

Trốn

Trốn được càng xa càng tốt!

Sưu

Hai người cơ hồ là đồng thời hóa thành lưu quang, chia làm hai đường, hướng về riêng phần mình tông môn bỏ chạy!

Lý Huyền thấy thế, hai mắt khẽ híp một cái, “Muốn đi, nơi nào có dễ dàng như vậy.”

Hắn kiếm chỉ ngưng lại, kiếm khí liền muốn phát ra.

Nhưng lúc này, trên bầu trời, có một cái cực lớn Thái Cực Đồ hoành áp xuống!

Là Âm Dương Đạo môn âm dương Lưỡng Nghi đồ!

Vật này mặc dù bị Lý Huyền phá, nhưng mặt trên còn có một cỗ lưu lại sức mạnh, bây giờ cỗ này lưu lại sức mạnh toàn bộ bộc phát!

Ngoài ra, còn gia trì một cỗ ở xa Huyền Hư Tử, Thanh Minh trên chưởng môn tiên nhân chi lực!

Lý Tuyền khẽ di một tiếng, tiếp đó kiếm khí thay đổi vị trí phương hướng, chém về phía cái kia Âm Dương Thái Cực Đồ!

Oanh

Âm Dương Thái Cực Đồ, ầm vang sụp đổ!

Mà giải tán trong Thái Cực Đồ, một đạo có chút thân ảnh hư ảo như ẩn như hiện!

Đó là một cái thân mặc hắc bạch đạo bào lão giả, hai con ngươi cũng là một đen một trắng, tựa hồ mang theo huyền ảo âm dương Lưỡng Nghi chi lực.

Lý Huyền như có điều suy nghĩ, “Nghe Âm Dương Đạo môn có một cái lão tổ, tu vi không thua Hắc Phong Kiếm Tiên, nghĩ đến chính là ngươi đi.”

Âm dương lão tổ liếc mắt nhìn Lý Huyền, thản nhiên nói: “Không biết tên cường giả, chúng ta còn sẽ có gặp lại một ngày.”

Nói xong thân ảnh của hắn liền tiêu tán.

Đây chỉ là hắn gửi ở âm dương Lưỡng Nghi trong bản vẽ một đạo thần thức thôi, có thể ngăn lại Lý Huyền, cũng là thúc giục cái này Tiên Khí lực lượng cuối cùng.

Bất quá bây giờ, cái này Tiên Khí xem như triệt để hủy.

Lý Huyền khẽ cười một tiếng, “Lần gặp mặt sau, lấy tính mạng ngươi!”

Nói lấy đối phương tính mệnh, nói đến hời hợt, phảng phất đối phương không phải một cái đại tông môn lão tổ, mà là trong tay hắn một cái tùy thời có thể nghiền chết con kiến hôi.

Giải quyết đám người sau, Lý Huyền trở lại Thạch Hi Vân trước mặt.

Hắn lắc đầu thở dài nói: “Đáng tiếc, cuối cùng bởi vì âm dương lão tổ quấy nhiễu, để cho hai người này chạy, bất quá sư muội yên tâm, chỉ cần ngươi muốn, ta tùy thời cũng có thể cùng ngươi giết đến tận cửa đi.”

Thạch Hi Vân suy tư một chút, tiếp đó lắc đầu nói: “Sư huynh, Thanh Minh Kiếm phái, ta dự định tự mình giải quyết!”

Lý Huyền suy nghĩ một chút, khẽ gật đầu, “Hảo!”

“Đúng sư huynh, ngươi cũng là luyện thể một mạch người sao?”

Thạch Hi Vân tò mò hỏi.

Ánh mắt của những người khác cũng xoát xoát rơi vào trên người hắn, chờ đợi hắn trả lời.

Lý Huyền lắc lắc đầu nói: “Không phải, ta đến từ Độ Tiên Môn!”

“Độ Tiên Môn? Chưa từng nghe nói qua môn phái, ngươi nếu không phải luyện thể một mạch, như thế nào lại luyện thể một mạch chiến kỹ?” Vạn Hoa Cốc chủ hiếu kỳ hỏi.

“Ta mặc dù không phải luyện thể một mạch võ giả, nhưng mà cùng luyện thể một mạch đích xác có chút ngọn nguồn, những thứ này chiến kỹ cũng là luyện thể một mạch tặng cho.”

Lý Huyền tùy ý viện cái cớ.

Ngược lại luyện thể một mạch người đều chết sạch, đối phương cũng tìm không thấy người tới cùng hắn giằng co.

Đám người nghe vậy cũng không có tiếp tục nghĩ nhiều hỏi.

“Đạo hữu thực lực kinh người, nếu không phải lần này ngươi ra tay, ta Vạn Hoa Cốc liền nguy hiểm, ta thay thế toàn bộ Vạn Hoa Cốc đa tạ đạo hữu.”

“Vạn Hoa Cốc chủ khách khí, các ngươi có thể trượng nghĩa tương trợ sư muội ta, ta mới muốn cảm tạ các ngươi.”

“A, dễ nói dễ nói.”

Tiếp lấy, Vạn Hoa Cốc chủ đem Lý Huyền nghênh tiến vào Vạn Hoa Cốc.

Lý Huyền lần đầu tiên tới ở đây.

Trong Vạn Hoa Cốc, tất cả đều là nữ tử, hơn nữa người người tướng mạo không tầm thường dáng vẻ, Lý Huyền không khỏi nhìn hoa cả mắt.

Mà chúng Vạn Hoa Cốc đệ tử cũng nghe nói tới một cái cường hãn nam nhân, vô cùng hiếu kỳ.

“Chúng ta Vạn Hoa Cốc thế mà tới nam nhân?”

“Đúng vậy a, nghe nói người này thực lực mạnh, không thể tưởng tượng, thậm chí có thể một quyền oanh sát trăm vạn kiếm tu!”

“Thật hay giả?”

“Không biết, nhưng đây là cốc chủ các nàng nói, phải làm không được giả mới đúng.”

“Một quyền oanh sát trăm vạn kiếm tu? Ông trời ơi, đây cũng quá dọa người.”

“Bất quá các ngươi đừng nói, nam nhân này dáng dấp thật đúng là soái khí đâu!”

“Nghe nói hắn là vì bảo hộ sư muội hắn, một người độc đấu trăm vạn kiếm tu, nghĩ như vậy, hắn giống như càng đẹp trai hơn đâu!”

Vạn Hoa Cốc chúng đệ tử nhao nhao vây xem Lý Huyền.

Có ít người trong mắt hiện ra dị sắc, thậm chí trực tiếp hướng Lý Huyền vứt mị nhãn.

Thạch Hi Vân ở một bên nhìn xem, trong lòng chẳng biết tại sao, có chút không tình nguyện.

Các tỷ tỷ này, bình thường như thế nào không nhìn ra, thế mà phong phanh như vậy??

Vẫn là mình sư huynh mị lực quá lớn sao?

Vạn Hoa Cốc chủ vì chiêu đãi Lý Huyền, cử hành một cái bách hoa yến!

trên yến tiệc, rượu ngon món ngon, đều là từ đủ loại hoa làm tài liệu chế tạo thành!

Cái gì bánh quế, hoa hồng bánh, mẫu đơn cất......

Lý Huyền ăn, cũng là có một phen đặc biệt tư vị.

Bất quá Thạch Hi Vân liền có chút ăn không quen, nàng thế nhưng là thể tu, một thân khí huyết dồi dào vô cùng, cần chính là luyện thể bảo dược còn có tối có thể bổ sung khí huyết thịt!

Lý Huyền cùng Vạn Hoa Cốc đám người hưởng thụ yến hội thời điểm, nàng chỉ có thể tự lấy ra một túi thịt khô gặm.

trên yến tiệc.

Vạn Hoa Cốc chủ cùng Lý Huyền chuyện trò vui vẻ, lên tới thiên văn địa lý, xuống đến dân gian phong tục, còn có trong võ đạo đủ loại kiến giải, cơ hồ không chỗ nào không nói.

Vạn Hoa Cốc chủ không khỏi bị Lý Huyền khuất phục.

Khác một ít trưởng lão, cũng đều hai mắt sáng lên nhìn xem Lý Huyền.

Thạch Hi Vân ở một bên nhìn xem, nội tâm không khỏi lộp bộp một chút, sẽ không, mấy cái này tỷ tỷ chẳng lẽ cũng vừa ý sư huynh sao?!

Nhìn xem trên mặt mang để cho người ta như gió xuân ấm áp mỉm cười Lý Huyền, Thạch Hi Vân lần thứ nhất cảm nhận được, chính mình người sư huynh này mị lực kinh khủng đến cỡ nào!.