Chương 591: Lưu lại Vạn Hoa Cốc! Hắc Phong Kiếm Tiên kiêng kị!

Chương 591: Lưu lại Vạn Hoa Cốc! Hắc Phong Kiếm Tiên kiêng kị!

trong Vạn Hoa Cốc, chủ và khách đều vui vẻ.

Vạn Hoa Cốc chủ đột nhiên hỏi: “Đúng, không biết Lý đạo hữu kế tiếp có tính toán gì?”

“Cái này......”

Lý Huyền trầm ngâm một chút, hắn vốn định trực tiếp mang Thạch Hi Vân rời đi.

Bất quá Thạch Hi Vân muốn trọng chấn luyện thể một mạch, muốn tìm Thanh Minh Kiếm phái báo thù, hắn đương nhiên là ủng hộ.

Nhưng những này cần thời gian, cần chờ Thạch Hi Vân trưởng thành đến giai đoạn nhất định sau mới có thể.

May mắn, hắn không thiếu chính là thời gian.

Hắn còn có thời gian phòng, cùng lắm thì đem đối phương ném vào thời gian trong phòng tu hành một phen!

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, thời gian phòng đối với Thạch Hi Vân tới nói, tác dụng giống như không có những người khác lớn như vậy.

Dù sao luyện thể cùng luyện khí là hai chuyện khác nhau.

Luyện khí có thể tích lũy tháng ngày, luyện thể không được, không có cường đại luyện thể bảo dược, hoặc thiên chuy bách luyện kinh nghiệm, là rất khó có chỗ tiến triển.

Mà Vạn Hoa Cốc chủ tựa hồ nhìn ra Lý Huyền chần chờ, khẽ mỉm cười nói: “Nếu như Lý đạo hữu không ngại, có thể tạm thời trong cái này tại trong Vạn Hoa Cốc ở lại, những ngày này, hi vân ở đây ở cũng còn quen thuộc, chúng ta đã sớm đem hắn trở thành chính mình người, nếu là đột nhiên để cho nàng cứ đi như thế, thật là có điểm không quen.”

Thạch Hi Vân nghe vậy, vội vàng nói: “Đa tạ cốc chủ nâng đỡ, ta đối với chư vị tỷ tỷ trợ giúp, cũng vô cùng cảm kích.”

“A, khách khí.”

Lý Huyền cười nhạt nói: “Đã như vậy, vậy chúng ta ngay tại Vạn Hoa Cốc nhiều nói không ngừng một đoạn thời gian.”

“A, hảo, ta này liền để cho người ta đi cho Lý đạo hữu chuẩn bị chỗ ở.”

Vạn Hoa Cốc chủ hai mắt tỏa sáng.

Lý Huyền có thể là một cái cường giả tuyệt thế, nếu là có thể để cho hắn tiếp tục lưu lại Vạn Hoa Cốc mà nói, đối với Vạn Hoa Cốc tới nói, cũng là rất có ích lợi.

Không nói những cái khác, về sau liền xem như Thanh Minh Kiếm phái, Âm Dương Đạo môn dạng này đỉnh tiêm thế lực, cũng không dám tùy ý tới trêu chọc các nàng.

Lý Huyền cũng nhìn ra Vạn Hoa Cốc chủ ý nghĩ, nhưng hắn cũng không ngại ở tại Vạn Hoa Cốc trong khoảng thời gian này, giúp đối phương một chút vội vàng.

Dù sao Vạn Hoa Cốc trước kia cũng giúp Thạch Hi Vân không thiếu.

............

Âm Dương Đạo môn.

Huyền Hư Tử chật vật trở về, không thiếu Âm Dương Đạo môn đệ tử nhìn thấy hắn bộ kia thảm trạng, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

“Khá lắm, cái kia, đó là chưởng môn a?”

“Giống như thật là ài!”

“Đã xảy ra chuyện gì? Chưởng môn như thế nào biến thành bộ dáng này??”

“Ông trời ơi, ai đem chưởng môn đánh thành cái bộ dáng này, toàn bộ Huyền Phong thế giới, có ai có thể làm được?”

Âm Dương Đạo môn đệ tử nghị luận ầm ĩ.

Thậm chí hoài nghi Âm Dương Đạo môn có phải hay không phải đại nạn trước mắt, trong lúc nhất thời lòng người bàng hoàng.

Mà Huyền Hư Tử đi tới một cái đại điện.

Trên đại điện, Huyền Hư Tử quỳ ở một lão già trước mặt, “Đồ nhi vô năng, để cho âm dương Lưỡng Nghi đồ bị phá hư.”

Trước mặt hắn lão giả, chính là âm dương lão tổ.

“Ngươi tên ngu ngốc này! Vì một nữ nhân, thế mà làm cho chật vật như thế, còn cứ như vậy tại trước mặt đông đảo đệ tử trở về, cũng không biết che lấp một điểm?”

Âm dương lão tổ nhìn xem trước mặt bất thành khí Huyền Hư Tử, sắc mặt âm trầm như nước.

Huyền Hư Tử nghe vậy, càng thêm xấu hổ.

Âm dương lão tổ hít sâu một hơi, đè xuống lửa giận, nói: “Âm dương đầm sắp mở ra, trong khoảng thời gian này, ngươi cho ta chờ tại Âm Dương Đạo môn, nơi nào cũng không muốn đi, thuận tiện tăng cường thủ hộ đại trận, phòng ngừa người kia tìm đến!”

Hắn nói người kia, tự nhiên là Lý Huyền.

Huyền Hư Tử nghe vậy, gật đầu hẳn là, tiếp đó chần chờ một chút, nói: “Lão tổ, thực lực của người kia mạnh, không thể tưởng tượng, nếu là hắn tìm tới cửa, ta Âm Dương Đạo môn nhưng có Ứng Phó Chi Pháp?”

“Hừ, còn không phải ngươi tên ngu ngốc này gây chuyện ! Nếu không phải là ngươi, chúng ta cần gì phải lo lắng cái này?”

Nâng lên cái này, âm dương lão tổ nộ khí cuối cùng không khống chế nổi, rống giận một tiếng.

Lý Huyền thực lực, hắn nhìn đều tim đập nhanh.

Đối phương thật sự đánh tới cửa mà nói, hắn đích thật là không có niềm tin tuyệt đối có thể ứng phó.

Coi như có thể, đoán chừng cũng muốn tổn thương nguyên khí nặng nề.

Mà những thứ này, đều là bởi vì Huyền Hư Tử sắc mê tâm khiếu, vì nhận được Vạn Hoa Cốc chủ, thế mà cùng Thanh Minh chưởng môn hợp tác, lúc này mới trêu chọc một tồn tại như vậy!

Huyền Hư Tử bị phun không dám cãi lại, chỉ có thể cúi đầu, mặt mũi tràn đầy áy náy.

Âm dương lão tổ mắng một lát sau, dần dần bình tĩnh lại, nói: “So với ta Âm Dương Đạo môn, Thanh Minh Kiếm phái mới là hủy luyện thể một mạch kẻ cầm đầu! Coi như người kia muốn báo thù, đoán chừng cũng biết trước đi tìm Thanh Minh Kiếm phái! Mà nơi đó có Hắc Phong Kiếm Tiên tọa trấn, đối phương nếu là xuất thủ, có lẽ có thắng nổi người kia cơ hội, trước đó, chúng ta liền yên lặng theo dõi kỳ biến!”

“Mặt khác, nếu là âm dương đầm mở ra, mượn âm dương thần thủy chi lực...... Ta có lẽ có thể đột phá tam chuyển Địa Tiên chi cảnh!”

“Khi đó, đối phó người này, cũng có càng nhiều chắc chắn.”

Nghe được cái này, Huyền Hư Tử hai mắt tỏa sáng, nói: “Vậy ta liền sớm chúc mừng sư tôn.”

“Không cần nói nhảm, trong khoảng thời gian này, cho ta thật tốt bảo vệ cẩn thận âm dương đầm!”

Là

............

Thanh Minh Kiếm phái bên trong.

Thanh Minh chưởng môn trở về kiếm phái sau đó, lập tức để cho người ta khởi động Thủ tông đại trận, nghiêm lệnh cấm bất luận kẻ nào ra vào!

Toàn bộ kiếm phái, tựa như đã biến thành một cái thùng sắt.

Đám người không hiểu, có người dò hỏi: “Chưởng môn, không biết đi theo ngươi tiến đến Vạn Hoa Cốc trưởng lão, các đệ tử bây giờ đang tại nơi nào, Vạn Hoa Cốc phải chăng đã bị tiêu diệt?”

Nghe được cái này, Thanh Minh chưởng môn cả người cũng nhịn không được run rẩy lên.

Tựa hồ nghĩ tới điều gì, trong mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

Trăm vạn kiếm tu a!

Trăm vạn kiếm tu cứ như vậy bị một quyền đánh không còn.

Hắn Thanh Minh Kiếm phái đi qua một trận chiến này, tổn thất nặng nề, sau khi hắn chết, có gì mặt mũi đi gặp liệt tổ liệt tông a?!

Hắn không có trả lời đệ tử kia hỏi thăm, mà là vội vàng đi tới Hắc Phong Kiếm Tiên bế quan chỗ.

Việc đã đến nước này, hắn nhất thiết phải tìm đối phương.

“Lão tổ, đệ tử cầu kiến!”

“Đi lên!”

Hắc Phong Kiếm Tiên âm thanh mang theo một tia không vui.

Rất nhanh, Thanh Minh chưởng môn lên đỉnh núi, gặp được Hắc Phong Kiếm Tiên, mà còn chưa chờ hắn mở miệng, Hắc Phong Kiếm Tiên liền phát giác cái gì, ánh mắt ngưng lại, “Ngươi bị thương rồi, không đúng, cỗ khí tức này......”

Hắn cẩn thận kiểm tra một hồi, tiếp đó sắc mặt vụt một cái trở nên âm trầm, “Ngươi thế mà gặp hắn! Tên kia, thế mà tới thế giới này?!”

Hắn nhận ra Thanh Minh chưởng môn trên thân lưu lại khí tức.

Đúng là hắn hóa thân tại trong hư không vô tận gặp phải Lý Huyền!!

Không nghĩ tới, đại thiên thế giới, đối phương thế mà trùng hợp như vậy đi tới hắn chỗ thế giới này!

“Đem ngươi gặp phải sự tình, không rõ chi tiết, êm tai nói!”

Là

Thanh Minh chưởng môn tuy có điểm nghi hoặc, nhưng cũng không dám chậm trễ, đem chính mình như thế nào gặp phải Lý Huyền, lại tại Vạn Hoa Cốc tao ngộ, toàn bộ êm tai nói.

Sau khi nghe xong, Hắc Phong Kiếm Tiên nhịn không được đánh đối phương một cái tát.

“Ngu xuẩn!”

“Người kia có thể tại Thanh Minh kiếm phái tới lui tự nhiên, ngươi thế mà còn dám chủ động tìm tới cửa, còn tưởng rằng liên hợp Huyền Hư Tử cái kia phế vật liền có thể đối phó được đối phương? Còn muốn cùng một chỗ đối phó Vạn Hoa Cốc?”

“Ngươi cho rằng người kia như luyện thể một mạch một dạng dễ đối phó sao?”

Hắc Phong Kiếm Tiên nộ khí đằng đằng.

Đây chính là liền hắn đều muốn kiêng kỵ tồn tại a.

Thanh Minh chưởng môn quỳ trên mặt đất, “Đệ tử biết sai, xin hỏi lão tổ, chúng ta kế tiếp phải nên làm như thế nào?”.