Chương 592: Tiêu cẩm ngọc đột phá Thiên Đế! Còi báo động đại tác!

Chương 592: Tiêu cẩm ngọc đột phá Thiên Đế! Còi báo động đại tác!

“Làm như thế nào? Ngươi hỏi ta, ta còn muốn muốn hỏi ngươi đây!”

Hắc Phong Kiếm Tiên lạnh rên một tiếng nói: “Căn cứ vào ngươi lời nói, người này có cực kỳ cường đại luyện thể chi năng, mà căn cứ vào ta tại trong hư không vô tận cùng hắn tao ngộ đến xem, đối phương có cực kỳ cao minh kiếm đạo năng lực!

Hơn nữa, ít nhất còn ngưng tụ một khỏa cực phẩm đạo quả!!”

“Luyện thể tăng thêm kiếm đạo, thực lực của hắn mạnh, chỉ sợ không dưới tam chuyển Địa Tiên! Đánh với hắn một trận, liền xem như ta cũng không có bất luận cái gì thắng chắc chắn!”

Hắc Phong Kiếm Tiên càng nói, càng thấy được khó làm.

Thanh Minh chưởng môn ở một bên nghe, càng nghe nội tâm càng lạnh.

Khá lắm.

Thì ra đối phương chính là lão tổ kiêng kỵ họ Lý tiên nhân?!

Thì ra thực lực của đối phương, thế mà kinh khủng đến nước này!

Bản thân có thể còn sống trở về, tính là vận khí nổ tung.

May mắn mà có cuối cùng cái kia âm dương lão tổ ra tay ngăn trở một chút.

Bằng không thì, hậu quả khó mà lường được!

Thanh Minh chưởng môn âm thầm nghĩ tới, mà Hắc Phong Kiếm Tiên trầm ngâm một chút, thản nhiên nói: “Truyền lệnh xuống, tất cả Thanh Minh Kiếm phái người không được ra ngoài, giờ khắc này bắt đầu, chuẩn bị tăng cường thanh minh kiếm trận  đồng thời dốc hết sở hữu tài nguyên, bắt đầu tu sửa bạch vân kiếm trận  Tử La kiếm trận cùng với huyết sát kiếm trận!!”

Thanh Minh chưởng môn nghe vậy con ngươi hơi hơi co rút.

Hắc Phong Kiếm Tiên nói mấy cái này kiếm trận, đều là Thanh Minh Kiếm phái cường đại nhất mấy cái kiếm trận, chỉ có điều bởi vì muốn tu kiến những thứ này kiếm trận, phải tiêu hao không thiếu tài nguyên, mà ngày thường chỉ cần một cái thanh minh kiếm trận liền có thể duy trì tông môn vận chuyển, cho nên những thứ này kiếm trận chỉ ghi chép tại trong điển tịch, chưa bao giờ chân chính tu kiến đi ra.

Mà bây giờ, Hắc Phong Kiếm Tiên muốn dốc hết tất cả kiến tạo mấy cái này kiếm trận!

Rất rõ ràng......

Hắc Phong Kiếm Tiên định dùng mấy cái này kiếm trận, cùng Lý Huyền một trận chiến!

“Muốn tu kiến mấy cái này kiếm trận, sợ là muốn đem toàn bộ Thanh Minh kiếm đưa cho móc rỗng a.” Thanh Minh chưởng môn nỉ non nói.

Hắc Phong Kiếm Tiên lạnh rên một tiếng, “Bị móc sạch, cũng tốt so diệt môn hảo!”

Thanh Minh chưởng môn cảm thấy có mấy phần đạo lý, khẽ gật đầu.

“Ta hiểu rồi, ta cái này dựa sát tay đi chuẩn bị những trận pháp này!”

............

Trong Vạn Hoa Cốc.

Lý Huyền đang chỉ điểm Thạch Hi Vân luyện thể chi pháp.

Tại hắn chỉ điểm xuống, Thạch Hi Vân tiến bộ nhanh chóng.

Nàng chần chờ một chút, tiếp đó dò hỏi: “Sư huynh, ngày đó ngươi vừa mới tìm được ta thời điểm, giống như có một khối đá bay vào trong cơ thể ta, sau đó linh trí của ta liền bị bổ tu, hơn nữa trong đầu nhiều một môn công pháp.

Hòn đá kia, ngươi biết là lai lịch gì sao?”

Nàng cảm thấy, Lý Huyền hẳn là biết chuyện này.

Dù sao, hòn đá kia chính là đối phương mang tới.

Lý Huyền khẽ gật đầu, “Tự nhiên, hòn đá kia tên gọi Tinh Thần thạch! Chính là chúng ta sư tôn để cho ta mang đến đưa cho ngươi.”

“Sư tôn?”

“Đúng, chúng ta sư tôn chính là một cái nhân vật ghê gớm, thực lực thâm bất khả trắc, hơn nữa có thuật tính toán, nàng thôi diễn xuất ngươi cùng nàng có sư đồ duyên phận, cho nên để cho ta mang theo Tinh Thần thạch tới tìm ngươi, linh trí của ngươi có thể bổ tu, còn có công pháp kia, hẳn là sư tôn thủ đoạn.” Lý Huyền nói.

Hắn nói, nửa thật nửa giả.

Tinh Thần thạch đích thật là Liễu Thiên Tuyền để cho hắn mang tới.

Thế nhưng Tinh Thần Luyện Thể Quyết, còn có Thạch Hi Vân linh trí bị bổ tu, có phải hay không Liễu Thiên Tuyền làm, hắn cũng không biết được.

Liền xem như đúng không.

Thạch Hi Vân nghe vậy, trong mắt lộ ra một tia hướng tới, “Chúng ta sư tôn nghe vào là một cái không tầm thường nhân vật, thật muốn nhìn một chút.”

“Chờ chuyện chỗ này, ta lại mang ngươi trở về gặp nàng.”

Hảo

Thạch Hi Vân tiếp tục luyện công.

Nàng rất khắc khổ.

Một ngày hận không thể tách ra thành hai ngày qua dùng, vì chính là có thể sớm ngày lấy nhục thân thành tiên, vì luyện thể một mạch báo thù, một lần nữa tỉnh lại luyện thể một mạch!

Lý Huyền nhìn xem khắc khổ tu hành nàng, cũng có chút vui mừng.

Đối phương càng khắc khổ, chính mình tiến bộ lại càng lớn.

Chỉ có điều, coi như đối phương có Tinh Thần Luyện Thể Quyết trợ giúp, muốn trong khoảng thời gian ngắn thành tiên cũng không phải một kiện chuyện đơn giản.

Chớ nói chi là tìm Thanh Minh Kiếm phái báo thù!

Nhất định phải phía trên một chút thủ đoạn.

Nhưng cụ thể muốn làm thế nào đâu?

Lý Huyền suy tư.

Lúc này, cách đó không xa truyền đến một hồi giảng đạo thanh âm.

Hắn đi qua xem xét, lại là Vạn Hoa Cốc chủ đang tại cho chúng đệ tử giảng đạo, vì bọn nàng chỉ điểm sai lầm, nhìn thấy Lý Huyền tới sau, trước mắt nàng sáng lên, mỉm cười nói: “Lý đạo hữu, có bằng lòng hay không đi lên luận đạo một phen?”

Lý Huyền nghe vậy, có chút chần chờ nói: “Cái này......”

Người hơi nhiều.

Hắn sợ giao tiếp nhanh phạm vào.

Nhưng nhìn xem cái kia rất nhiều nữ đệ tử ánh mắt mong chờ, hắn cũng chỉ đành nhắm mắt đi lên, “Vậy thì xin cốc chủ chỉ giáo.”

“Lý đạo hữu khách khí, mời ngươi chỉ điểm mới là thật.”

Hai người bắt đầu luận đạo.

Theo Lý Huyền dần dần dần vào giai cảnh, hắn miệng vàng lời ngọc thần thông cũng theo đó phát huy ra, dẫn động thiên đạo cộng minh phụ hoạ.

Trong lúc nhất thời, bốn phía dị tượng xuất hiện.

Địa dũng kim liên, tiếng trời, Vạn Thánh Lại triều, long phượng trình tường......

Đủ loại dị tượng vờn quanh tại Lý Huyền chung quanh, thấy đám người nghẹn họng nhìn trân trối.

Thật là lợi hại!

“Cái này giảng đạo, quá khoa trương đi!”

“Chúng ta cốc chủ hoàn toàn bị chế trụ!”

“Đừng nói chuyện, đều chú ý nghe điểm! Đây chính là cơ duyên a!”

Đám người không dám thất lễ, toàn bộ đều cẩn thận lắng nghe.

Liền Vạn Hoa Cốc chủ cũng bắt đầu khiêm tốn thụ giáo.

Nửa ngày thời gian đi qua, Lý Huyền giảng được không sai biệt lắm, đem mình tại trên Tiên Nhân cảnh giới một chút cảm ngộ đều êm tai nói.

Oanh, oanh, oanh......

Trong đám người, từng cỗ khí tức bộc phát.

Càng là có không ít đệ tử, tại chỗ đột phá.

Các nàng đều vô cùng khiếp sợ nhìn xem Lý Huyền, ánh mắt lửa nóng vô cùng.

Khá lắm.

Cứ như vậy nghe đối phương giảng một lần đạo, thắng qua các nàng trăm năm khổ tu a!

Ngưu phê!

Liền trong mắt Vạn Hoa Cốc chủ đều mang nồng nặc tán thưởng, “Lý đạo hữu giảng đạo tiêu chuẩn trên ta xa, đối với tiên đạo cảm ngộ, càng là khiến người tỉnh ngộ!”

“Ta thụ giáo.”

Lý Huyền lắc đầu, “Cốc chủ khách khí.”

Trong nháy mắt.

Lý Huyền tại Vạn Hoa Cốc chờ đợi nửa năm.

Một ngày này, hệ thống nhắc nhở tiếng vang lên.

“Đinh! Tiêu Cẩm Ngọc tại thời gian trong phòng khắc khổ tu hành, cuối cùng đột phá Thiên Đế chi cảnh! Ngẫu nhiên ban thưởng túc chủ luyện đan tiên nhân tiêu chuẩn!”

Lý Huyền nghe vậy hai mắt tỏa sáng, mà trong đầu hắn cũng hiện ra đại lượng huyền ảo thủ pháp luyện đan cùng với đan dược phối phương!

“Sư muội đột phá...... Quá tốt rồi.”

Khóe miệng của hắn hơi hơi dương lên, tiếp đó thân ảnh lóe lên, tiến nhập thời gian phòng.

Thứ này, hắn có thể mang theo trong người.

Thời gian trong phòng, trên một ngọn núi, Tiêu Cẩm Ngọc đột phá Thiên Đế sau, trên người Dị hỏa khí tức vô cùng mênh mông, để cho người ta sợ hãi thán phục.

Mà khi Lý Huyền xuất hiện ở trước mặt nàng sau, nàng lập tức đem trên người Dị hỏa khí tức hoàn toàn thu liễm, hưng phấn nhào tới, đem hắn ôm lấy.

“Sư huynh, đã lâu không gặp, ta nhớ ngươi muốn chết.”

Nàng gắt gao ôm lấy Lý Huyền, khuôn mặt tại đối phương trên ngực cọ xát.

Ô ô.

Là sư huynh khí tức, rất lâu không có ngửi được.

Đối với Lý Huyền tới nói, hắn chỉ là không có nhìn thấy Tiêu Cẩm Ngọc nửa năm.

Nhưng đối với Tiêu Cẩm Ngọc tới nói, chính mình cùng sư huynh tách ra hơn năm mươi năm a!

Biết nàng những năm này là thế nào chịu đựng nổi sao?

Chỉ có thể toàn tâm toàn ý nhào vào trên tu hành, mới có thể tạm thời bỏ qua thời gian trôi qua, bằng không thì, nàng nghĩ sư huynh cũng muốn muốn nổi điên.

Nàng ôm Lý Huyền, cọ xát đối phương, nhưng đột nhiên......

Nàng phát giác có cái gì không đúng!

Không, là có cái gì rất không đúng!

Vì cái gì sư huynh trên người có nhiều như vậy khác biệt nữ nhân hương khí??

Tiêu Cẩm Ngọc lập tức còi báo động đại tác!.