Chương 593: Tiêu cẩm ngọc cùng thạch hi vân gặp mặt!

Chương 593: Tiêu cẩm ngọc cùng thạch hi vân gặp mặt!

Không thích hợp!

Có cái gì rất không đúng!

Sư huynh trên thân tại sao có thể có nhiều nữ nhân như vậy hương khí?

Chẳng lẽ sư huynh thừa dịp các nàng không có ở đây thời điểm, ra ngoài khắp nơi trêu hoa ghẹo nguyệt sao? Không không không, sư huynh mới không phải loại người này!

Tiêu Cẩm Ngọc hít sâu một hơi, hiếu kỳ hỏi: “Sư huynh a, lâu như vậy không thấy, ngươi cũng đi làm cái gì?”

Tóm lại, trước tiên thăm dò chiều hướng một chút!

Lý Huyền nghe vậy, cười nói: “Các ngươi không tại, ta một người tại Thiên Toàn phong nhàm chán chết, còn tốt sư tôn an bài cho ta một cái nhiệm vụ.”

“Nhiệm vụ?”

“Đúng, sư tôn để cho ta tiến đến một cái thế giới, tiếp một cái Tân sư muội!”

Lý Huyền cũng không có giấu diếm.

Mà Tiêu Cẩm Ngọc nghe vậy, cả người đều cứng lại!

Mới, Tân sư muội?

Cái quỷ gì?

Đều lúc này, lại còn có Tân sư muội chuyện này?

Chẳng lẽ nhiều đồ đệ như vậy còn không thỏa mãn được Liễu Thiên Tuyền cái này mảnh nữ nhân sao?

Cái này lại tìm một cái Tân sư muội, đây không phải đồng đẳng với cho các nàng lại tìm một cái tình địch sao? Loại chuyện này, không cần a!!

Không không.

Liền xem như có Tân sư muội, cũng không nhất định sẽ thích sư huynh a......

Mới là lạ a!

Sư huynh mị lực lớn như vậy, chỉ cần cùng hắn sớm chiều ở chung, đều biết không bị khống chế thích hắn, Tân sư muội chắc chắn cũng sẽ không ngoại lệ.

A a a!

Tiêu Cẩm Ngọc tâm bên trong đều phải phát điên.

Nhưng nàng bỗng nhiên phản ứng lại, không đúng, sư huynh trên thân nhiều nữ nhân như vậy khí tức, cũng không chỉ là một cái Tân sư muội mà thôi.

Nàng tiếp tục hỏi: “Sư huynh, cái kia Tân sư muội đã tìm được chưa?”

“Tìm được.”

“Người nàng như thế nào? Dễ sống chung sao?”

“Ân, chăm chỉ, cố gắng, các ngươi gặp được nhất định sẽ yêu thích, đến lúc đó giới thiệu cho các ngươi quen biết.” Lý Huyền cười nói.

Mới sẽ không đâu.

Tiêu Cẩm Ngọc nội tâm chửi bậy.

“Các ngươi bây giờ ở nơi đó? Trở về Thiên Toàn phong sao?”

Tiêu Cẩm Ngọc tiếp tục hỏi.

“Còn không có, chúng ta còn tại một thế giới khác, Ngũ sư muội ở cái thế giới này còn có một ít chuyện cần xử lý, chúng ta bây giờ ở tại một cái gọi Vạn Hoa Cốc trong môn phái.” Lý Huyền chậm rãi nói.

Chính là cái này!

Vạn Hoa Cốc!

Nghe xong tên liền biết, chắc chắn tất cả đều là nữ nhân môn phái!

Khó trách sư huynh trên người có nhiều nữ nhân như vậy hương khí!

Tiêu Cẩm Ngọc kịp phản ứng, tiếp đó tâm tư thay đổi thật nhanh, không được, chính mình không ở bên ngoài, để cho sư huynh một người chờ tại một cái tất cả đều là nữ nhân trong môn phái, thật sự là quá ‘Nguy Hiểm’ những nữ nhân kia nhất định sẽ lòng mang ý đồ xấu!

Còn có cái kia Tân sư muội, cũng làm cho nàng có chút để ý.

“Sư huynh a, ta bây giờ đã tấn cấp Thiên Đế cảnh, trong thời gian ngắn hẳn sẽ không lại có cái gì đột phá, ta muốn đi ra ngoài cùng ngươi, thuận tiện gặp mặt cái này Tân sư muội, có thể chứ?” Tiêu Cẩm Ngọc hỏi.

“Đương nhiên có thể.”

Lý Huyền tự nhiên sẽ không cự tuyệt sư muội thỉnh cầu.

Hắn liếc mắt nhìn những người khác.

Đại gia còn đang bế quan tu hành, hắn cũng không có quấy rầy ý tứ.

Mang theo Tiêu Cẩm Ngọc ra thời gian phòng.

Trong Vạn Hoa Cốc.

Thạch Hi Vân đang tại tu hành Lý Huyền dạy cho nàng chiến kỹ!

Một quyền đánh ra, khí huyết chi lực ngưng tụ ra từng cái vòng xoáy!

Chính là Lục Đạo Luân Hồi Quyền!

Quyền pháp này, chính là một môn Tiên cấp chiến kỹ!

Liền xem như tại Tiên cấp trong kỹ thuật đánh nhau, cũng là không thể coi thường! Người bình thường muốn nắm giữ loại này chiến kỹ, không có nhiều năm khổ tu là không thể nào.

Nhưng Thạch Hi Vân tại trên luyện thể một đạo thiên phú không thể coi thường, thời gian cực ngắn bên trong liền nắm giữ môn này chiến kỹ kỹ xảo phát lực.

Đã có thể đơn giản đem hắn thi triển đi ra!

Lúc này.

Nàng nhìn thấy Lý Huyền chậm rãi đi tới.

Bên cạnh còn có một cái thiếu nữ.

Trực giác nói cho Thạch Hi Vân  trước mắt thiếu nữ này tuyệt đối không tầm thường, không phải trên thực lực cái chủng loại kia không tầm thường!

Mà là cùng sư huynh quan hệ không tầm thường!

Bởi vì nàng chưa từng có nhìn thấy trừ mình ra, có nữ tử kia có thể cùng sư huynh gom góp gần như vậy!

Tiêu Cẩm Ngọc cũng nhìn thấy Thạch Hi Vân  khóe miệng hơi hơi dương lên, cơ thể càng tiến lên hơn một bước, đưa tay kéo qua Lý Huyền tay, cả người cơ hồ dán tại Lý Huyền trên người hướng về Thạch Hi Vân đi tới.

Lý Huyền sửng sốt một chút.

Nhưng cũng không có suy nghĩ nhiều, chỉ coi là sư muội quá lâu không có thấy mình, tưởng niệm chính mình tạo thành.

Dù sao, chính mình chỉ là hơn nửa năm không gặp đối phương, đối phương lại là mấy chục năm chưa từng gặp qua chính mình, mặc dù tu vi cao, mấy thập niên này thời gian không tính là gì.

Nhưng Tiêu Cẩm Ngọc niên kỷ dù sao đặt ở chỗ đó, mấy chục năm thời gian, cơ hồ chiếm cứ nàng cho đến tận này hơn phân nửa cuộc sống.

Mà Thạch Hi Vân nhìn xem lôi kéo Lý Huyền tay Tiêu Cẩm Ngọc  luôn cảm thấy trước mắt một màn này, có chút quá mức chói mắt!

Trong nội tâm nàng, đột nhiên có loại ê ẩm cảm giác.

“Sư muội, ta giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là sư tỷ của ngươi, Tiêu Cẩm Ngọc !”

“Cũng là Độ Tiên Môn sao?”

Đúng

Lý Huyền khẽ gật đầu.

Thạch Hi Vân nhìn xem Tiêu Cẩm Ngọc  khom mình hành lễ, “Gặp qua sư tỷ.”

“A, đây chính là Tân sư muội sao? Dáng dấp vẫn rất duyên dáng, còn có cái này thể trạng, rất vạm vỡ!”

Tiêu Cẩm Ngọc tiến lên vỗ vỗ Thạch Hi Vân thân thể.

Có chút cứng rắn.

“Sư muội trên thân không có chút nào linh lực ba động, luyện thể sao?”

“Chính là.”

“Có chút ý tứ, chúng ta Thiên Toàn phong, còn không có ai là luyện thể đâu.”

“Sư huynh không phải cũng luyện thể sao?”

Thạch Hi Vân có chút hiếu kỳ.

Mà Tiêu Cẩm Ngọc nghe vậy, lập tức xoay người nhìn về phía Lý Huyền, ánh mắt nghi hoặc dường như đang hỏi thăm, sư huynh, ngươi lúc nào luyện thể??

Lý Huyền ho hai tiếng, “Ta đối với luyện thể chi đạo cũng hơi có đọc lướt qua, chỉ có điều trước đó vẫn không có cơ hội bày ra, cho nên mấy cái sư muội không biết cũng thuộc về bình thường.”

Tiêu Cẩm Ngọc nghe vậy, nhìn xem Lý Huyền tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Khá lắm, không hổ là sư huynh a.

Lại còn cất giấu luyện thể một tay như vậy!

Tiếp lấy, Tiêu Cẩm Ngọc tiếp tục đánh giá Thạch Hi Vân  tiếp đó hỏi: “Sư muội, không bằng chúng ta luận bàn một chút, để cho ta kiến thức ngươi một chút luyện thể chi đạo như thế nào?”

“Cái này......”

Thạch Hi Vân liếc mắt nhìn Lý Huyền, sau đó lại xem Tiêu Cẩm Ngọc  khẽ gật đầu, “Hảo!”

Chẳng biết tại sao, đối với một trận chiến này, nàng phá lệ không muốn thua!!

Ít nhất, không muốn tại trước mặt sư huynh bại bởi Tiêu Cẩm Ngọc !

Chính mình đây là ghen?

Chính mình lúc nào trở nên ngây thơ như thế?

Thạch Hi Vân nội tâm có chút nghi hoặc.

Nhưng rất nhanh, nàng cùng Tiêu Cẩm Ngọc liền giằng co, song phương bắt đầu giao thủ!

Nàng một quyền đánh ra, kình khí phá không, hóa thành Cửu Long bay trên trời!

Chính là luyện thể một mạch chiến kỹ!

Đã thấy Tiêu Cẩm Ngọc đưa tay ở giữa, Dị hỏa thiêu đốt, dễ dàng liền đem cái kia Cửu Long thiêu thành tro tàn!

Chỉ là hiệp thứ nhất, Thạch Hi Vân liền biết Tiêu Cẩm Ngọc tu vi hơn mình xa, chính mình cơ hồ không có bất luận cái gì hi vọng chiến thắng!

Nhưng nàng không muốn chịu thua, tiếp tục ra tay!

Đủ loại cường đại chiến kỹ, từng cái đánh ra, một thân khí huyết thôi động đến cực hạn, hóa thành một mảnh huyết sắc thủy triều giống như, vô cùng mênh mông!

Tiêu Cẩm Ngọc thấy thế, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Bất quá là một cái luận bàn mà thôi, Tân sư muội cũng không tránh khỏi quá đã chăm chú a!

Nàng xem một mắt cách đó không xa Lý Huyền, bỗng nhiên hiểu rồi cái gì, bừng tỉnh đại ngộ nói: “Thì ra là thế! Quả nhiên là một cái tình địch!!”

Nếu đã như thế, cái kia sẽ phải dùng thêm chút sức, để cho cái này Tân sư muội biết cái gì gọi là chênh lệch!

Tiêu Cẩm Ngọc đưa tay ở giữa, Dị hỏa thiêu đốt, hóa thành một đạo chói mắt hỏa liên, đem Thạch Hi Vân vây ở trong đó, tùy ý Thạch Hi Vân giãy giụa như thế nào, cũng không có ý nghĩa!

Cách đó không xa, Vạn Hoa Cốc chủ mấy người cũng tới.

Nhìn thấy cái kia từ từ bay lên hỏa liên, không khỏi toát ra một tia tán thưởng!

“Thật nhiều Dị hỏa a!”.