Chương 594: Chuẩn bị lấy âm dương thần thủy! Thuận tay chuyện!

Chương 594: Chuẩn bị lấy âm dương thần thủy! Thuận tay chuyện!

Vạn Hoa Cốc chủ mấy người cũng cũng là kiến thức rộng rãi hạng người, đời này thấy qua đồ vật không thiếu.

Nhưng trước mắt này một màn, vẫn là để các nàng cảm thấy chấn kinh.

Khá lắm.

Cái kia một đóa hỏa liên bên trong, bao hàm bao nhiêu loại Dị hỏa?

Đếm không hết, căn bản đếm không hết!

Nhưng không thể nghi ngờ là, có thể điều khiển nhiều Dị hỏa như vậy tồn tại, tuyệt đối là một cái nhân vật ghê gớm!

Coi như bây giờ còn chưa có thành tiên, nhưng thành tiên cơ hồ là chuyện ván đã đóng thuyền!

Hơn nữa sau khi thành tiên chiến lực, tuyệt đối sẽ không thấp!

“Thiếu nữ kia là ai? Vì cái gì trước đó chưa bao giờ từng thấy?”

“Không biết a.”

“Thạch Hi Vân cư nhiên bị nàng dễ dàng chế trụ!”

“Chậc chậc, ngưu phê!”

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Mà bị nhốt tại hỏa liên bên trong Thạch Hi Vân dùng hết toàn lực giãy dụa, nhưng không có có tác dụng gì.

Nàng khẽ quát một tiếng, một quyền đánh ra!

Chính là Lý Huyền trước đó không lâu vừa mới dạy cho nàng Lục Đạo Luân Hồi Quyền!

Oanh

Nhưng quyền kình rơi vào Dị hỏa phía trên, để cho Dị hỏa nổi lên một chút xíu gợn sóng, nhưng rất nhanh, tinh lực của nàng vòng xoáy liền bị bốc hơi đến không còn chút nào.

Nhìn xem cái kia hỏa liên dần dần khép lại, Thạch Hi Vân biết, mình bại.

Bị bại vô cùng triệt để!

Mình tại Tiêu Cẩm Ngọc mặt phía trước, căn bản không có chút nào năng lực phản kháng!

Nàng bất đắc dĩ lắc đầu, trực tiếp nhận thua, “Ta thua rồi!”

Việc đã đến nước này, nếu là lại tiếp tục dây dưa tiếp mà nói, chỉ có thể ra vẻ mình thua không nổi!

Tiêu Cẩm Ngọc nghe vậy, khóe miệng hơi hơi dương lên, tiếp đó tâm niệm khẽ động, tản đi Dị hỏa, cười nói: “Sư muội luyện thể chi lực, đích xác không thể coi thường, nếu là cùng ta cùng một cảnh giới mà nói, ta cũng không nhất định là đối thủ của ngươi.”

Nàng nói lời này, thứ nhất là muốn cho thấy chính mình chính là một cái hảo sư tỷ hình tượng.

Thứ hai......

Nàng cũng là có chút chân tâm thật ý ở bên trong.

Dù sao nàng chính là Thiên Đế, mà Thạch Hi Vân chính là một cái vừa mới lên cấp Đại Đế, tu vi chênh lệch to lớn vô cùng.

Nhưng tại trước mặt chênh lệch như thế, đối phương không có chút nào sợ nhụt chí, biểu hiện ra thực lực cũng vượt xa cùng cảnh võ giả.

Đối phương nếu là cùng chính mình cùng một cái cảnh giới, thắng bại đích thật là khó mà nói.

Những thứ khác không nói, Liễu Thiên Tuyền đang chọn đồ đệ phương diện, đích thật là có một tay!

Nàng đến cùng là từ đâu tìm đến nhiều như vậy đồ nhi ngoan?

Tiêu Cẩm Ngọc nho nhỏ trong đầu, chứa nghi ngờ thật lớn.

Sưu

Vạn Hoa Cốc chủ đi tới mấy người trước mặt, hiếu kỳ liếc mắt nhìn Tiêu Cẩm Ngọc .

Lý Huyền lập tức giới thiệu nói: “Cốc chủ, vị này là sư muội ta Tiêu Cẩm Ngọc ......”

Mà Tiêu Cẩm Ngọc nhìn xem Vạn Hoa Cốc chủ bọn người, trong mắt lộ ra vẻ khác lạ.

Khá lắm.

Người người cũng là mỹ nhân đây.

Khó trách sư huynh chọn ở nơi này!

Tất cả đều là mỹ nữ, liền sư huynh một người nam, này đối nam nhân mà nói, ở đây đơn giản chính là Thiên Đường a!

Nàng nếu là nam, ở đây đoán chừng cũng biết vui đến quên cả trời đất a!

Nhưng ngay sau đó, nàng liền vội vàng lắc đầu.

Không nên không nên.

Tiêu Cẩm Ngọc  ngươi cũng không thể muốn như vậy.

Sư huynh không phải người nông cạn như vậy!

Gặp qua Vạn Hoa Cốc chủ bọn người sau, Tiêu Cẩm Ngọc cũng tại Vạn Hoa Cốc tạm thời ở lại.

Vạn Hoa Cốc chủ bọn người nhưng là đối với Độ Tiên Môn càng tò mò.

Mặc kệ là Lý Huyền, vẫn là Tiêu Cẩm Ngọc  đều là khó lường thiên tài!

Nàng rất hiếu kì, đến cùng là thế nào môn phái, mới có thể bồi dưỡng được nhân vật như vậy!

Ban đêm.

Thạch Hi Vân ngồi xếp bằng, hấp thu tinh thần chi lực, mở rộng nhục thân!

Ban ngày thất bại, để cho nàng ý thức được, mình không phải là sư huynh duy nhất sư muội, thậm chí, chính mình rất có thể là yếu nhất một cái kia!

Cái này kích phát nàng đấu chí!

Mình nhất định phải cố gắng, nếu không, như thế nào tại trước mặt mấy cái khác sư tỷ ngẩng đầu lên?

Lý Huyền nhìn xem cái kia từ trên bầu trời rủ xuống tinh quang, biết Thạch Hi Vân đang tại tu hành, hắn không khỏi hơi xúc động, “Ngũ sư muội thật sự là quá khắc khổ, ban ngày tu hành chiến kỹ, buổi tối dùng tinh thần chi lực rèn luyện thân thể!”

“Đích thật là khắc khổ.”

Tiêu Cẩm Ngọc khẽ gật đầu, tiếp đó bổ sung một câu, “Đổi lại là ta, cũng biết như thế.”

Nàng đã từ Lý Huyền trong miệng biết Thạch Hi Vân tao ngộ.

Nếu là đổi lại nàng, người mang Huyết Hải thâm cừu, cũng biết khắc khổ như vậy, sớm ngày tự tay mình giết cừu nhân!

“Chỉ có điều, có một số việc không phải khắc khổ có thể giải quyết, dựa theo sư muội tốc độ tu hành như vậy, chỉ sợ ít nhất còn muốn trăm năm thời gian mới có hy vọng báo thù! Sư huynh, chúng ta muốn ở chỗ này chờ trăm năm thời gian sao?”

Tiêu Cẩm Ngọc hiếu kỳ hỏi.

Trên thực tế, đừng nói trăm năm.

Chỉ cần là có thể cùng Lý Huyền ở cùng một chỗ, liền xem như một triệu năm thời gian nàng cũng không chê dài.

Thế nhưng là, nếu nàng tại ngoại giới chờ một trăm năm, cái kia Phượng Cửu Ca, Mộ Dung Tình liền giống như là tại thời gian trong phòng tu hành 1 vạn năm !!

1 vạn năm  đối với rất nhiều Đại Đế tới nói, có lẽ không tính là gì.

Thế nhưng là đối với Tiêu Cẩm Ngọc  Phượng Cửu Ca, Mộ Dung Tình dạng này thiên tài tới nói, 1 vạn năm, đã đủ để cho các nàng tăng lên tới một cái vô cùng kinh khủng cấp độ!

Mình nếu là không tiến vào thời gian phòng tu hành, sợ là sẽ bị kéo dài khoảng cách!

Đến lúc đó, còn thế nào cùng đối phương tranh sư huynh đâu?

Lý Huyền nghe vậy, trầm ngâm một chút nói: “Mặc dù ở đây chờ trăm năm thời gian cũng không có gì, chỉ có điều, nếu là có thể nhanh hơn một chút mà nói, tự nhiên là tốt hơn.”

“Sư huynh có ý kiến gì không sao?”

“Ân, ta chỗ này có chút luyện thể đan phương, có thể luyện chế một chút luyện thể bảo dược, tăng lên trên diện rộng sư muội luyện thể hiệu suất, bất quá phía trên một chút dược liệu rất khó được, tìm ra được cần phí chút thời gian.”

Tiêu Cẩm Ngọc sau khi đột phá, Lý Huyền lấy được một phần tiên nhân luyện đan thuật!

Trong đầu nhiều hơn không thiếu luyện đan đan phương, trong đó liền bao gồm một chút có thể tăng lên trên diện rộng luyện thể hiệu suất đan dược!

Nếu là có những đan dược này trợ giúp, Thạch Hi Vân báo thù thời gian đem trên phạm vi lớn rút ngắn!

Có thể đều không dùng mười năm.

“Sư huynh, ngươi đem đan phương cho ta, ta giúp ngươi cùng một chỗ tìm đi, mặt khác, ta cũng nghĩ mở mang kiến thức một chút, trong thế giới này có cái gì Dị hỏa có thể cung cấp ta hấp thu.” Tiêu Cẩm Ngọc nói.

Hảo

Lý Huyền khẽ gật đầu.

Hôm sau.

Hắn cũng tìm được Vạn Hoa Cốc chủ, ủy thác đối phương giúp hắn tìm một chút bảo dược.

Vạn Hoa Cốc chính là Huyền Phong thế giới đỉnh tiêm môn phái, đối phương nếu là hỗ trợ, có thể tiết kiệm không thiếu công phu.

Vạn Hoa Cốc chủ cầm qua đan phương liếc mắt nhìn, mỉm cười nói: “Đạo hữu đan phương này có chút huyền ảo, ta cũng là một cái luyện đan sư, nhìn ra được, đây là lấy ra luyện thể a.”

“Chính là.”

“Phía trên này bảo dược, ta trong Vạn Hoa Cốc có nhiều trồng trọt, có thể gọp đủ đại bộ phận.”

Lý Huyền hai mắt tỏa sáng, “Quá tốt rồi!”

“Bất quá phía trên này có một mực tài liệu chính, sợ là có hơi phiền toái.”

“Vật gì?”

“Âm dương thần thủy! Vật này chính là hội tụ âm dương chi lực đản sinh kỳ vật, theo ta được biết, toàn bộ Huyền Phong thế giới ở trong, chỉ có Âm Dương Đạo môn âm dương trong đàm mới có bảo vật này! Nhưng âm dương đầm chính là Âm Dương Đạo môn cấm địa, ngoại trừ lịch đại tông chủ, liền trưởng lão đều không thể tiến vào, muốn thu hoạch, sợ là không có đơn giản như vậy.” Vạn Hoa Cốc chủ êm tai nói.

Lý Huyền nghe vậy, cười nhạt một tiếng, “Cái này chẳng phải đúng dịp sao? Âm Dương Đạo môn mới vừa tới đi tìm chúng ta phiền phức, cái này không thể ‘Lễ Thượng Vãng Lai’ một chút?”

“Đạo hữu muốn đối phó Âm Dương Đạo môn?”

“A, chủ yếu là lấy thần thủy, đến nỗi đối phó Âm Dương Đạo môn, thuận tay chuyện thôi.”.