Chương 595: Phá âm dương đạo môn chi trận! Giết Huyền Hư Tử!

Chương 595: Phá âm dương đạo môn chi trận! Giết Huyền Hư Tử!

Đối phó Âm Dương Đạo môn, bất quá thuận tay chuyện?

Lời này nếu để cho Huyền Phong thế giới những người khác nghe được, không biết sẽ cỡ nào chấn kinh.

Dù sao, Âm Dương Đạo môn thế nhưng là Huyền Phong thế giới hiện nay tứ đại môn phái một trong a!

Bất quá lại liên tưởng đến Lý Huyền thực lực sau, Vạn Hoa Cốc chủ lại cảm thấy, vẫn rất hợp lý!

“Cốc chủ, ta đi trước Âm Dương Đạo môn, liền làm phiền ngươi trước tiên chuẩn bị cho ta hảo những thứ khác dược liệu.”

“Hảo, đạo hữu trước chuyến này đi, hết thảy cẩn thận.”

Mặc dù biết Lý Huyền thực lực, nhưng Vạn Hoa Cốc chủ vẫn là dặn dò một câu.

Sưu

Một giây sau, Lý Huyền trực tiếp thuấn di rời đi.

Một bên khác.

Âm Dương Đạo môn bên trong.

Âm dương đầm bị từng người đệ tử nghiêm phòng tử thủ, liền một con ruồi cũng không có bỏ vào.

Huyền Hư Tử tự mình tọa trấn!

Âm dương đầm, cách mỗi trăm năm liền khai phóng một lần, mà mỗi một lần, bên trong đều biết đản sinh ra Âm Dương Chi tinh, đó là đối với tu hành đạo âm dương tiên nhân đến nói, đều có chỗ tác dụng lớn bảo vật!

Âm dương lão tổ đã hấp thu vài chục lần Âm Dương Chi tinh, mà bây giờ, hắn cách tam chuyển Địa Tiên, chỉ kém một bước xa!

Hắn cảm thấy, chính mình lại hấp thu một lần mà nói, tám chín phần mười liền có thể đột phá!

Cho nên lần này, hắn đối với âm dương đầm phi thường trọng thị, cơ hồ toàn bộ Âm Dương Đạo môn nhân lực tài nguyên đều điều động, thủ hộ nơi đây!

Theo thời gian dần dần trôi qua, âm dương đầm, mở ra!

Chỉ thấy âm dương đạo phía sau cửa trong núi, cái kia nồng đậm sương trắng dần dần tán đi, một cỗ hai màu đen trắng đan vào quang hoa ngút trời dựng lên!

Âm dương lão tổ thấy thế, hai mắt tỏa sáng, “Thành công mở ra, các ngươi ở đây trông coi, không cho phép bất luận kẻ nào tiến vào!”

Huyền Hư Tử cung kính nói: “Là, thỉnh sư tôn yên tâm, chúng ta tuyệt sẽ không để cho bất luận kẻ nào tiến vào, mặt khác, chúng ta đã đem Âm Dương Đạo môn thủ sơn đại trận mở ra, liền xem như tam chuyển Địa Tiên đến đây, cũng không chắc chắn có thể phá vỡ!”

“Ân, hảo!”

Âm dương lão tổ gật gật đầu, phi thân tiến vào âm dương đầm.

Mà lúc này.

Âm Dương Đạo môn bầu trời, đột nhiên xuất hiện một đạo thân ảnh màu trắng, chính là Lý Huyền!

Lý Huyền vừa định muốn đi vào, lại phát hiện bên trong hư không, một cỗ Âm Dương Chi lực xen lẫn, hóa thành kiếm khí hướng về chính mình càn quét mà đến!

Hắn tiện tay vỗ, đem kiếm khí đập nát.

Lại nhìn Âm Dương Đạo môn, mơ hồ trong đó hiện ra một cái Âm Dương Thái Cực Đồ đem hắn bao phủ!

“A, đây là trận pháp!”

Lý Huyền hai mắt khẽ híp một cái.

Mà Huyền Hư Tử cũng phát giác có cái gì không đúng, ngẩng đầu nhìn lại, khi hắn nhìn thấy Lý Huyền, con ngươi đột nhiên co rụt lại, toát ra một tia kính sợ!

Làm sao lại?

Đối phương tại sao đột nhiên tới Âm Dương Đạo môn?

Liền xem như muốn tìm thù, chẳng lẽ không nên trước đi tìm cái kia Thanh Minh Kiếm phái sao?

Huyền Hư Tử nội tâm không hiểu, lập tức truyền lệnh làm cho tất cả mọi người đề phòng, đem toàn bộ thủ sơn đại trận vận chuyển tới cực hạn.

Hắn đằng không mà lên, hỏi: “Các hạ xuống đây ta Âm Dương Đạo môn, có gì muốn làm?”

“A, ngươi âm dương đạo trước cửa tìm ta phiền phức, bây giờ còn hỏi ta có gì muốn làm? Ta đương nhiên là tới bới móc!”

Nói xong, hắn phất tay áo vung lên, mênh mông tiên nguyên lực lượng đổ xuống mà ra!

Toàn bộ Âm Dương Đạo môn đại trận bị hắn rung chuyển, nổi lên lăn tăn rung động.

Tiếp lấy, hắn tiếp tục nói: “Bất quá ta có thể cho các ngươi một cái cơ hội, để cho ta tiến vào âm dương đầm, ta tạm tha qua các ngươi, như thế nào?”

“A, nguyên lai là vì âm dương đầm mà đến, chỉ tiếc, âm dương đầm chính là ta âm dương đạo môn cấm địa, ngoại nhân không được đi vào!”

Huyền Hư Tử mặc dù không biết Lý Huyền muốn đi vào âm dương đầm làm cái gì, nhưng âm dương lão tổ đã tiến vào bên trong bế quan, chuẩn bị đột phá tam chuyển Địa Tiên, hắn tuyệt đối không thể để cho những người khác tiến vào quấy rầy!

“Liền biết lại là dạng này, nói cho cùng, còn phải dựa vào nắm đấm a!”

Lý Huyền lắc đầu, đối với đối phương trả lời cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

“Lý Huyền, ngươi có thể rách ta Âm Dương Đạo môn đại trận rồi nói sau!” Huyền Hư Tử lạnh giọng nói.

lời nói xong  hắn đánh ra một đạo Âm Dương Chi lực rơi vào trận pháp bên trong.

Cực lớn Thái Cực Đồ hoành không mà ra, trong đó diễn hóa ra vô tận âm dương kiếm khí, đem toàn bộ Âm Dương Đạo môn cho bảo vệ!

Lý Huyền thấy thế, năm ngón tay nắm chắc thành quyền, một quyền đánh ra!

Oanh

Chín đầu huyết sắc cự long bay ra, đánh vào đạo trận phía trên!

Chính là luyện thể một mạch chiến kỹ, Cửu Long bay trên trời!

Phanh

Đạo trận mãnh liệt chấn động.

Nhưng một lát sau, quyền kình bị Âm Dương Chi lực dần dần tan rã.

Huyền Hư Tử thấy thế, lập tức nhiều hơn mấy phần sức mạnh, “A! Lý Huyền, đây là ta Âm Dương Đạo môn tối cường trận pháp! Liền xem như tam chuyển Địa Tiên đến đây cũng không chắc chắn có thể phá! Hơn nữa, trận này cũng không vẻn vẹn là phòng thủ đơn giản như vậy!”

Chỉ thấy tay hắn bóp huyền ảo pháp quyết.

Trận pháp biến động, những kiếm khí kia phun ra ngoài, hướng về Lý Huyền quấn giết tới!

Âm dương xen lẫn, kiếm khí ngang dọc!

Lý Huyền thấy thế, cười nhạt một tiếng, ngay sau đó, trong mắt lộ ra một cỗ cường hoành đến cực điểm Âm Dương Chi lực!

Dưới chân càng là cũng sinh ra một cái Âm Dương Thái Cực Đồ!

Hắn thế mà cũng có thể sử dụng Âm Dương Chi lực!

“Âm dương thần đồng, mở!”

Lý Huyền lạnh lùng vừa quát, mở ra vô thượng Thánh Thể.

Mặc dù tu vi đến hắn trình độ này, vô thượng Thánh Thể sự giúp đỡ dành cho hắn có cũng được mà không có cũng không sao.

Chỉ có điều mượn nhờ thể chất này sử dụng lực lượng nào đó, vẫn là có thể.

Chỉ thấy tại Tiên Nguyên chi lực gia trì, âm dương thần đồng bộc phát ra sức mạnh vô cùng to lớn, dưới chân Thái Cực Đồ đem cái kia vọt tới kiếm khí từng cái thu nạp!

càng là lấy Âm Dương Chi lực thu nạp âm dương kiếm khí!

Ngay sau đó, Lý Huyền một quyền đánh ra, Lục Đạo Luân Hồi Quyền bộc phát!

Một quyền này, tăng thêm Âm Dương Đạo môn trận pháp bản thân Âm Dương Chi lực, rơi vào trận pháp phía trên, lúc này khiến cho trận pháp ầm vang nổ tung!

Tiêu tán mà ra Âm Dương Chi lực ngược lại xung kích toàn bộ Âm Dương Đạo môn.

Từng tòa kiến trúc ầm vang bạo toái!

Từng người đệ tử tại kiếm khí giảo sát phía dưới, nhao nhao đã biến thành sương máu!

Bởi vì một kích này, toàn bộ Âm Dương Đạo môn lập tức cảnh hoang tàn khắp nơi!

Huyền Hư Tử thấy cảnh này, trừng lớn hai mắt, không thể tin được, “Tại sao có thể như vậy!!”

Đánh vỡ trận pháp sau đó, Lý Huyền nhưng không có công phu tiếp tục ở nơi này cùng cái này một số người dông dài, hắn nhìn về phía âm dương đầm phương hướng, bay thẳng đi vào.

Huyền Hư Tử phản ứng lại, khẽ quát một tiếng, “Mơ tưởng!!”

Hắn xông tới, Tiên Nguyên chi lực bộc phát, hóa thành một đạo Âm Dương Đại Thủ Ấn!

Lý Huyền lạnh lùng vừa quát, “Lăn!”

Một quyền đánh ra, Lục Đạo Luân Hồi Quyền lại xuất!

Lần này không có trăm vạn kiếm tu đến giúp hắn chia sẻ quyền kình!

Lục Đạo Luân Hồi Quyền kình không giữ lại chút nào rơi vào trên người hắn, kèm theo một tiếng vang thật lớn, một đời Âm Dương Đạo môn chi chủ cơ thể trên không trung nổ tung!

Ngay cả Tiên Hồn cũng không có đào thoát, trực tiếp hóa thành tro bụi!

Lý Huyền không thèm để ý chút nào, phảng phất bóp chết một con kiến giống như, không rảnh để ý, tiếp tục bay về phía âm dương đầm.

Âm dương trong đàm.

Âm dương lão tổ đi tới một cái hàn đàm ở giữa, trong hàn đàm này tản ra vô cùng nồng nặc Âm Dương Chi lực, một đen một trắng, phân biệt rõ ràng!

Cái này âm dương đáy đầm phía dưới, có một đầu âm mạch, một đầu dương mạch giao hội, cho nên mới tạo thành cái này hiếm thấy âm dương đầm!

Hắn thủy chính là âm dương thần thủy!

Mà cách mỗi trăm năm, trong đó càng sẽ dựng dục ra siêu việt âm dương thần thủy Âm Dương Chi tinh!

Cũng là âm dương lão tổ lần này đến đây mục đích.

Tay hắn bắt pháp quyết, chỉ thấy âm dương đầm thần thủy cuồn cuộn, một đen một trắng, giống như to bằng nắm đấm trẻ con ngọc thạch bay ra, tia sáng chói mắt!

“Ta đột phá hy vọng, ngay tại các ngươi trên thân!”

Âm dương lão tổ nhìn xem Âm Dương Chi tinh, ánh mắt lửa nóng nói.

Ngay tại hắn chuẩn bị luyện hóa thời điểm.

Một cái đại thủ đột nhiên hướng về cái kia Âm Dương Chi tinh bắt tới!.