Chương 596: Âm dương lão tổ cưỡng ép đột phá tam chuyển!

Chương 596: Âm dương lão tổ cưỡng ép đột phá tam chuyển!

Ngay tại âm dương lão tổ muốn đem Âm Dương Chi tinh hút vào thể nội thời điểm, một cái đại thủ đột nhiên từ bên cạnh cầm ra, đem cái kia hai khối Âm Dương Chi tinh cho trực tiếp bắt lại!

Âm dương lão tổ con ngươi co rụt lại, không nghĩ tới tại cái này Âm Dương Đạo môn trong cấm địa, thế mà lại xuất hiện những người khác!

Nhìn mình đột phá hy vọng cứ như vậy bị cầm đi, âm dương lão tổ tự nhiên là giận không kìm được, nổi giận gầm lên một tiếng, “Hỗn trướng!! Lại dám lấy đi ta đồ vật, chết đi cho ta!!”

Hắn liều mạng thôi động Tiên Nguyên chi lực, hóa thành một cái Thái Cực Đồ, hướng về bàn tay to kia phương hướng đánh tới.

Một kích này thế đại lực trầm, đủ để nát bấy Thiên Sơn vạn nhạc!

Đã thấy một đạo thân ảnh màu trắng lăng không mà đến, đối mặt cái này kinh người nhất kích, không lùi không tránh, đưa tay chính là đấm ra một quyền!

Nháy mắt, khí huyết gào thét, chỉ thấy Cửu Long bay trên trời!

Ầm vang nhất bạo!

Hư không bạo toái, cái kia Thái Cực Đồ hóa thành tro tàn!

Âm dương lão tổ nhìn về phía người tới, trong mắt lộ ra vẻ ngưng trọng, có thể dễ dàng ngăn lại công kích của hắn, người tới thực lực không thể coi thường!

Mà khi hắn thấy rõ ràng người tới sau, con ngươi hơi hơi co rút, “Là ngươi!!”

Người vừa tới không phải là người khác, chính là Lý Huyền!

Âm dương lão tổ nhận ra đối phương, nội tâm nhịn không được lộp bộp một tiếng.

Người trước mắt này thực lực, thâm bất khả trắc, liền xem như hắn cũng không có bất kỳ nắm chắc nào đối phó, nhưng đối phương không nên đi trước đối phó Thanh Minh Kiếm phái sao?

Tìm tới hắn Âm Dương Đạo môn lại là chuyện gì xảy ra a?

Còn có, Huyền Hư Tử tên phế vật kia, có tông môn hộ sơn đại trận, thế mà cũng ngăn không được gia hỏa này xâm lấn sao?!

“Bảo bối tốt, đối với sư muội ta tới nói, vật này hiệu quả bất phàm a!”

Lý Huyền nhìn xem bảo vật trong tay, khóe miệng hơi hơi dương lên.

Hắn muốn luyện chế đan dược, tên gọi Âm Dương Luyện Thể Đan, cần lấy âm dương thần thủy là chủ tài liệu, mà tại Âm Dương Chi tinh phẩm chất ở xa âm dương thần thủy phía trên!

Nếu là có thể dùng vật này xem như tài liệu, Âm Dương Luyện Thể Đan hiệu quả còn có thể đề thăng mấy cái cấp độ!

Nghĩ tới đây, hắn nhịn không được lộ ra nụ cười.

Tiếp lấy, hắn nhìn về phía cái kia âm dương đầm, “Cái này âm dương thần thủy, cũng không cần lãng phí!”

Hắn đại thủ cầm ra, càng là cứng rắn đem âm dương đầm từ trên mặt đất móc ra, toàn bộ bỏ vào bên trong nhẫn trữ vật!

Âm dương lão tổ thấy cảnh này, sắc mặt đại biến.

Khá lắm, liền ăn mang cầm, cái này khiến hắn nhóm Âm Dương Đạo môn xem như địa phương nào a!

Âm dương lão tổ giận tím mặt, gắt gao nhìn chằm chằm Lý Huyền, “Các hạ không nên quá phận!!”

“Quá mức? Có các ngươi tìm ta sư muội phiền phức, tìm Vạn Hoa Cốc phiền phức quá đáng như thế sao?”

Lý Huyền từ tốn nói.

“Đó là Thanh Minh Kiếm phái chủ đạo, ngươi làm gì trước không đi tìm bọn họ? Chẳng lẽ, ngươi sợ Hắc Phong Kiếm Tiên sao?”

Âm dương lão tổ nói, muốn dùng phép khích tướng để cho Lý Huyền đi tìm Thanh Minh Kiếm phái.

Nhưng Lý Huyền tuyệt không lý tới, từ tốn nói: “Thanh Minh Kiếm phái...... Ta tự nhiên sẽ đi tìm bọn họ, chỉ có điều trước đó, các ngươi Âm Dương Đạo môn tội lỗi, cũng không thể tha thứ!”

“Hỗn trướng, ngươi thật sự cho rằng ta Âm Dương Đạo môn dễ ức hiếp sao?!”

Âm dương lão tổ giận dữ nói.

Trên người hắn Tiên Nguyên chi lực sôi trào mà ra, dẫn động thiên địa linh khí hội tụ, hóa thành một cái cực lớn Thái Cực Đồ!

Thái Cực Đồ bao phủ vạn dặm, đem Lý Huyền bao trùm trong đó, Âm Dương Chi lực giống như một cái ma bàn giống như, hướng về hắn nghiền ép mà đi!

Lý Huyền thấy thế, thân hình bất động, tùy ý Âm Dương Chi lực gào thét mà đến, quanh thân kiếm khí xen lẫn, Âm Dương Chi lực rơi vào trên người hắn sau, đều là bị kiếm khí hóa thành Thanh Liên cách trở!

Âm dương lão tổ không nghĩ tới Lý Huyền ngoại trừ luyện thể, lại còn có dạng này kiếm đạo tạo nghệ, hắn khẽ quát một tiếng, “Âm Dương Quyết, đạo hóa Thiên Lôi!”

Tay hắn bắt pháp quyết, Âm Dương Chi lực hóa thành Thái Cực Đồ đằng không mà lên, cuồn cuộn tầng mây, tạo thành một mảng lớn mây đen!

Trong mây đen, từng đạo Âm Dương Chi lực ngưng kết mà thành Lôi Điện không ngừng rơi xuống!

Lôi Điện chi uy, tràn trề khó khăn cản!

Đánh Hư không chấn động kịch liệt không ngừng!

Lý Huyền quanh thân kiếm khí Thanh Liên cũng bị đánh không ngừng tàn lụi.

Liền tu vi mà nói, hắn cuối cùng bất quá là nhất chuyển phi tiên đỉnh phong mà thôi, mà âm dương lão tổ lại là tiếp cận Địa Tiên tồn tại!

Bất quá hắn vẫn là không hoảng hốt.

Hắn còn có có thể so với tam chuyển Địa Tiên luyện thể có thể vì đâu.

Bất quá hắn không có tiếp tục dùng luyện thể chi lực, mà là tâm niệm khẽ động, thể nội Thái Thượng Tử Vi đạo quả phóng ra sáng chói hào quang!

Vô tận tử khí từ trên người hắn phun ra ngoài!

Tiếp lấy, hắn kiếm chỉ khẽ động, kiếm khí Thanh Liên càng là dài ra theo gió, nhanh chóng bành trướng, càng là đem từng đạo thần lôi xông nát, kiếm khí dâng trào bầu trời, đem mây đen chọc ra một cái lỗ thủng khổng lồ!

Đạo hóa Thiên Lôi, phá giải!

Âm dương lão tổ con ngươi co rụt lại, chấn động vô cùng, “Cái này, đây là cứu cực đạo quả chi lực?!”

“Ngươi, ngươi lại có cực phẩm đạo quả?!”

“Đáng chết!!”

Hắn thành tiên sau khi ngưng tụ đi ra ngoài đạo quả cũng bất quá là một khỏa hạ phẩm đạo quả, cùng cảnh bên trong, trung phẩm đạo quả liền có thể nghiền ép hắn!

Mặc dù dựa theo tiên đạo tu vi, hắn so Lý Huyền cao hơn một cái đại cảnh giới!

Nhưng đối phương là cực phẩm đạo quả mà nói, muốn đối phó đối phương, đoán chừng cũng có chút treo.

Hắn vẫn có chút không nghĩ ra.

Cái này Huyền Phong thế giới qua nhiều năm như vậy, tối ngưu phê một cái thành tiên giả  ngưng tụ ra đạo quả cũng chỉ là thượng phẩm mà thôi!

Lý Huyền cái cực phẩm đạo quả này là thế nào xuất hiện đó a!

Nhưng việc đã đến nước này, hắn không nghĩ được nhiều như thế, bảo mệnh quan trọng!

Hắn vội vàng nói: “Đạo hữu dừng tay! Ta nhận thua, ta nguyện ý cùng ngươi liên thủ, cùng ngươi cùng một chỗ đối phó Thanh Minh Kiếm phái như thế nào?!”

Lý Huyền nghe vậy, lắc đầu, “Đối phó chỉ là một cái Thanh Minh Kiếm phái, nếu là còn muốn cùng người liên thủ, ta gánh không nổi người này! Hơn nữa, ta bây giờ chỉ muốn giết ngươi!”

Nói xong, hắn kiếm chỉ khẽ động, kiếm khí Thanh Liên liền muốn hướng về âm dương lão tổ nghiền ép mà đi!

Âm dương lão tổ thấy thế, sắc mặt tái xanh vô cùng, “Hảo, hảo! Đạo hữu đã như vậy ép người quá đáng, vậy cũng đừng trách ta!!”

Nói xong, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, trên thân bộc phát ra một cỗ mênh mông Tiên Nguyên chi lực!

Ngay sau đó, hắn vận chuyển âm dương Tiên Nguyên, dẫn động trong lòng đất một âm một dương hai đầu linh mạch chi lực!

Trong chốc lát, đại lượng Âm Dương Chi lực xuyên vào trong cơ thể hắn, để cho khí tức của hắn tăng lên rất nhiều!

Càng là cưỡng ép phá vỡ nhị chuyển Huyền Tiên bình cảnh, bước vào tam chuyển Địa Tiên chi cảnh!

“A, hấp thu lòng đất linh mạch chi lực, cưỡng ép đề thăng sức mạnh sao? Có chút ý tứ!”

Đối mặt phá vỡ tam chuyển bình cảnh âm dương lão tổ, Lý Huyền vẫn là một bộ bộ dáng đạm nhiên ung dung.

Hắn bộ dáng này, để cho âm dương lão tổ giận không kìm được, “Hỗn trướng!! Ta không tin ngươi thật sự vô địch! Âm Dương Quyết, Đạo Hóa Thần Kiếm!!”

Kèm theo tay hắn bắt pháp quyết, quanh thân Âm Dương Chi lực ngưng kết thành vô số âm dương kiếm khí!

Những kiếm khí này trên không trung dung hội, hóa thành một cái ngàn vạn trượng cự kiếm!!

Cự kiếm chi uy, xé rách hư không, thậm chí trực tiếp phá vỡ vách tường thế giới!

Huyền Phong trong thế giới rất nhiều người thành tiên, nhao nhao nhìn về phía Âm Dương Đạo môn phương hướng, không khỏi giật mình.

“Khí tức thật là khủng bố! Tam chuyển Địa Tiên?!”

“Lực lượng này, là Âm Dương Đạo môn cái vị kia lão tổ!”

“Có thể làm cho hắn dùng ra lực lượng như vậy, đối phương đến cùng là gặp cường địch gì?”

“Khá lắm, Huyền Phong thế giới gần nhất thực sự là phong ba không ngừng a! Luyện thể một mạch bị diệt, Thanh Minh Kiếm phái đột nhiên đóng cửa không ra, liền Âm Dương Đạo môn đều xảy ra lớn như vậy động tĩnh......”.