Chương 597: Bắt đầu luyện đan! Một bộ bộ dáng chưa từng va chạm xã hội!

Chương 597: Bắt đầu luyện đan! Một bộ bộ dáng chưa từng va chạm xã hội!

Âm dương lão tổ nhìn xem Lý Huyền, quyết định liều chết đánh cược một lần!

Dẫn động lòng đất âm dương hai đầu linh mạch chi lực, cưỡng ép phá vỡ tam chuyển địa tiên cảnh giới, lập tức hội tụ ra một cái ngàn vạn trượng Âm Dương Thần Kiếm hướng về Lý Huyền chém tới!!

Một kiếm này, thông suốt tận hắn tất cả sức mạnh!

Hắn tin tưởng, chỉ cần Lý Huyền không phải tam chuyển Địa Tiên, liền xem như có cực phẩm đạo quả, cũng muốn bị trọng thương, thậm chí là chết đi!

“Chết đi a!!”

“Ta muốn để ngươi biết, khinh người quá đáng hạ tràng!”

Âm dương lão tổ giận dữ hét.

Mà Lý Huyền đối mặt với chém tới đến cực điểm một kiếm, thần sắc đạm nhiên, không hề bận tâm, tiếp đó thể nội Thái Thượng Tử Vi đạo quả phóng xuất ra hào quang rực rỡ!

Lý Huyền trên người kiếm khí, cao hơn mấy tầng!

Thanh Liên kiếm khí chuyển hóa thành Hư Không Kiếm Quyết, vô tận kiếm khí rung chuyển hư không, hóa thành một cái Ngân Bạch Cự Kiếm!

Cùng âm dương lão tổ Âm Dương Thần Kiếm chính diện xung kích cùng một chỗ!

Ầm vang bên trong, hư không phá toái!

Âm dương kiếm khí không ngừng tan rã, phá toái, hư không kiếm khí gần như là thế như chẻ tre quán xuyên âm dương lão tổ thân thể!

Hắn nhìn xem ngực cái kia to lớn lỗ thủng, cảm giác trong cơ thể của mình Tiên Nguyên tiêu tan, sinh mệnh khí tức cấp tốc trôi qua, nét mặt đầy kinh ngạc, rung động, không cam lòng, không thể tin được!

Chính mình đánh bạc tính mệnh một kích toàn lực, thế mà cũng bị dễ dàng như vậy phá giải?

Đối phương, làm sao làm được?

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lý Huyền, trong mắt mang theo nồng nặc không hiểu còn có nghi hoặc, “Ngươi ngưng tụ, chẳng lẽ không phải cực phẩm đạo quả, mà là...... Cứu cực đạo quả sao?!”

Lý Huyền không nói, xem như ngầm thừa nhận.

Âm dương lão tổ trong mắt lộ ra nhất ty hoảng nhiên, “Khó trách, khó trách ta thất bại đến thảm như vậy!”

Tiếp lấy, hắn nhịn không được cười ha ha, “Có thể chết ở một cái cứu cực đạo quả trong tay, cũng coi như không uổng công!”

Dù sao, Huyền Phong thế giới từ xưa đến nay, cũng không có xuất hiện qua một cái cứu cực đạo quả đâu!

Hắn đột nhiên thay Hắc Phong Kiếm Tiên cảm thấy bi ai.

Thế mà trêu chọc như thế một cái cường địch.

Lập tức, thân thể của hắn tại hư không kiếm khí giảo sát phía dưới, dần dần hóa thành tro tàn!

Âm dương lão tổ, vẫn lạc!

Đánh giết âm dương lão tổ sau, Lý Huyền cũng không ở Âm Dương Đạo môn dừng lại, trực tiếp rời đi.

Hắn đi không lâu sau, có không ít người đi tới nơi này, nhìn xem ngày xưa huy hoàng đạo môn, bây giờ trở nên cảnh hoang tàn khắp nơi, không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối.

“Khá lắm, cái này Âm Dương Đạo môn đến cùng là đắc tội tồn tại gì a!”

“Chưởng môn cùng lão tổ đều đã chết!”

“Âm Dương Đạo môn, chỉ còn trên danh nghĩa!”

“Luyện thể một mạch, Âm Dương Đạo môn, một cái diệt, một cái cơ hồ chỉ còn trên danh nghĩa, mà Thanh Minh Kiếm phái cũng đóng cửa không ra, những thứ này đỉnh tiêm môn phái, cả đám đều xảy ra chuyện, trời ạ, sẽ không có một ngày cũng đến phiên chúng ta a?”

“Khá lắm, đây không phải không có khả năng a!”

“Vẫn là chuẩn bị sớm a, tìm một chỗ bế quan, không cần mù đi ra tản bộ.”

Có người cảm thấy sợ hãi.

Phảng phất trên đỉnh đầu treo một cái lợi kiếm vô hình, tùy thời đều có thể rơi xuống.

Mà đổi thành một bên.

Thanh Minh Kiếm phái mặc dù đóng cửa không ra, toàn lực tu kiến đủ loại kiếm trận, nhưng bọn hắn đối với Âm Dương Đạo môn chuyện cũng không phải hoàn toàn không biết gì cả.

Hắc Phong Kiếm Tiên liếc mắt nhìn Âm Dương Đạo môn phương hướng, ánh mắt ngưng lại, “Vừa rồi cỗ khí tức kia, tuyệt đối là có thể so với tam chuyển Địa Tiên sức mạnh! Thật không nghĩ đến, âm dương lão tổ vẫn phải chết!!”

“Cái này Lý Huyền tu vi, so ta tưởng tượng còn kinh khủng hơn!”

Nội tâm của hắn ẩn ẩn có chút bất an, hạ lệnh để cho Thanh Minh chưởng môn tăng cường tu kiến kiếm trận!

............

Trong Vạn Hoa Cốc.

Vạn Hoa Cốc chủ cũng là một cái nhị chuyển Huyền Tiên, tự nhiên cảm nhận được nơi xa Âm Dương Đạo môn truyền đến động tĩnh to lớn.

Nàng biết đây là Lý Huyền làm ra, không khỏi cảm khái, “Khá lắm, Âm Dương Đạo môn sợ là chỉ còn trên danh nghĩa.”

Đối với Lý Huyền thực lực, nàng có sâu hơn một tầng nhận thức.

Sưu

Lúc này, Lý Huyền trở về.

Vạn Hoa Cốc chủ nhìn thấy hắn đột nhiên ra tay, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “Lý đạo hữu, ngươi hành động thật đúng là nhanh a.”

“A, bất quá là lấy thứ gì, thuận tiện đuổi mấy cái con ruồi mà thôi, không tốn bao nhiêu thời gian.”

Lý Huyền khẽ cười một tiếng, hỏi: “Không biết dược liệu chuẩn bị như thế nào.”

“Không sai biệt lắm.”

Vạn Hoa Cốc chủ gật gật đầu, mang theo Lý Huyền đi tới một cái sơn cốc, mà trong sơn cốc, đủ loại dược liệu đã sớm chuẩn bị thỏa đáng.

Nồng nặc linh dược khí tức, tràn ngập không khí.

Để cho người ta ngửi một chút đều cảm giác toàn thân thoải mái, phiêu phiêu dục tiên.

Lý Huyền hai mắt tỏa sáng, “Hảo, đa tạ cốc chủ.”

“Không cần khách khí, không biết đạo hữu dự định lúc nào bắt đầu luyện chế?”

“Bây giờ a......”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, chuẩn bị đại triển thân thủ!

Làm cho những này người gặp một lần, cái gì gọi là tiên nhân cấp bậc luyện đan thuật!

Nhưng rất nhanh, hắn phát hiện một vấn đề.

Trong tay mình giống như không có tiện tay đan lô a!

Hắn nhìn về phía Vạn Hoa Cốc chủ, có chút lúng túng mà hỏi: “Người cốc chủ kia, nhưng có đan lô, ta mượn dùng một chút?”

“Đương nhiên là có!”

Vạn Hoa Cốc chủ mỉm cười, tiếp đó phất tay áo vung lên, xuất hiện một cái màu vàng kim đan lô!

Trên lò luyện đan khắc tuyệt đẹp hoa điểu đồ văn .

“Đan này lô tên gọi tử vạn hoa đan lô! Chính là ta Vạn Hoa Cốc truyền thừa Tiên Khí, liền cấp cho đạo hữu dùng.”

Lý Huyền hơi kinh ngạc, “Lại là truyền thừa Tiên Khí? Cốc chủ quá hào phóng!”

“A, chúng ta ai cùng ai vậy  không cần khách khí!”

Vạn Hoa Cốc chủ lôi kéo làm quen đạo.

Tiêu Cẩm Ngọc đi tới, ngăn ở giữa hai người.

Khá lắm.

Chính mình mới hơi không tại như vậy một lát, này liền có người chuẩn bị đối với sư huynh ra tay rồi?

Quả nhiên.

Tại cái này tất cả đều là mỹ nhân Vạn Hoa Cốc, thực sự là nửa điểm cũng không được khinh thường a!

Nhất là cái này Vạn Hoa Cốc chủ!

Nàng xem một mắt Vạn Hoa Cốc chủ, trong mắt mang theo một chút xíu đề phòng!

Mà Vạn Hoa Cốc chủ cảm thấy thú vị.

Lý đạo hữu sư muội, đối với hắn lòng ham chiếm hữu thật đúng là không là bình thường mạnh a!

Bất quá nhìn một chút Lý Huyền, nàng đột nhiên cảm giác, chính mình nếu là có như thế một cái sư huynh mà nói, đoán chừng cũng gần như.

Lý Huyền sờ lên Tiêu Cẩm Ngọc đầu, hỏi: “Sư muội, ngươi trở về nhanh như vậy, nhưng có thu hoạch?”

“Chỉ lấy tụ tập vài cọng linh dược thôi.”

Tiêu Cẩm Ngọc lấy ra một mình thu thập linh dược, so với Vạn Hoa Cốc chủ chuẩn bị, nhưng kém quá nhiều.

Dù sao, Vạn Hoa Cốc nhiều năm tích lũy, há lại là Tiêu Cẩm Ngọc ra ngoài đi dạo một vòng liền có thể so ra mà vượt?

Bất quá Lý Huyền nửa điểm cũng không chê, cười nói: “Đa tạ sư muội, ta chỗ này vừa vặn thiếu cái này vài cọng linh dược đâu.”

Vạn Hoa Cốc chủ ở một bên cười lắc đầu, “Lý đạo hữu đối với sư muội của mình, thật đúng là cưng chiều đâu.”

Đối với Tiêu Cẩm Ngọc lòng ham chiếm hữu, nàng càng có thể hiểu được.

Lý Huyền cười cười, tiếp đó bắt đầu luyện đan!

Tiên nhân luyện đan thuật, khởi động!

Chỉ thấy Lý Huyền thôi động thuần dương chi hỏa, bắt đầu dựa theo âm dương luyện thể đan đan phương, đem đủ loại linh dược theo trình tự ném vào trong lò đan.

Tay hắn bắt pháp quyết, thuần dương chi hỏa càng là hóa thành tám đầu hỏa long, vờn quanh tại đan lô bốn phía, bắt đầu phun ra nuốt vào hỏa diễm, luyện hóa dược liệu!

Vạn Hoa Cốc chủ thấy tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “Đây là cái gì thủ pháp luyện đan? Ta thế mà lần thứ nhất nhìn thấy!”

“Thật là lợi hại, thế mà nhanh như vậy liền đem dược liệu luyện hóa!”

“Tê...... Lý đạo hữu lại có thể nghịch chuyển ngũ hành, đem dược liệu thuộc tính chuyển đổi lẫn nhau, lợi hại!”

Theo thời gian trôi qua, Lý Huyền thi triển ra thủ đoạn luyện đan càng cao thâm huyền ảo.

Vạn Hoa Cốc chủ thấy kinh hô không ngừng, trong mắt lộ ra một tia cuồng nhiệt.

Bên cạnh Tiêu Cẩm Ngọc thấy thế, nhếch miệng, “Hừ, còn tiên nhân đâu, một bộ bộ dáng chưa từng va chạm xã hội!”.