Chương 598: Đan dược thành công!

Chương 598: Đan dược thành công!

Mặc dù Tiêu Cẩm Ngọc đối với Lý Huyền thủ pháp luyện đan cũng cảm thấy kinh ngạc.

Nhưng mà, nàng cũng sớm đã quen thuộc Lý Huyền hiện ra đủ loại thủ đoạn vô cùng kì diệu, bây giờ đã có thể làm được thản nhiên xử chi!

Coi như Lý Huyền nói hắn sẽ sinh con, nàng cũng tin tưởng!

Tại trong mắt của nàng, Lý Huyền nghiễm nhiên đã là không gì không thể.

Nghe được Tiêu Cẩm Ngọc nói thầm, Vạn Hoa Cốc chủ ho một tiếng, tiếp đó cưỡng chế chính mình tỉnh táo lại, nói: “Lý đạo hữu thật đúng là lợi hại! Chiêu này luyện đan thuật, liền xem như ta cũng theo không kịp a, không, cho dù là toàn bộ Huyền Phong thế giới luyện đan sư cột vào một khối, đoán chừng cũng không sánh được Lý đạo hữu a.”

Tiêu Cẩm Ngọc cái cằm hơi hơi dương lên, “Đó là.”

Không biết còn tưởng rằng Vạn Hoa Cốc chủ là đang khen nàng đâu.

Mà lúc này.

Thạch Hi Vân cũng tới đến hiện trường.

Nhìn xem đang tại luyện đan Lý Huyền, ánh mắt lộ ra vẻ ngoài ý muốn, “Không nghĩ tới, sư huynh thế mà lại còn luyện đan đâu?!”

“Sư huynh biết đồ vật có thể nhiều, ngươi phải từ từ quen thuộc.”

Tiêu Cẩm Ngọc từ tốn nói.

Thạch Hi Vân khẽ gật đầu, lại là nghe được Tiêu Cẩm Ngọc lời ngầm.

Đó chính là......

Ta cùng sư huynh so ngươi cùng sư huynh muốn quen hơn nhiều!

Ta biết càng nhiều liên quan tới sư huynh chuyện!

Thạch Hi Vân âm thầm nắm chặt nắm đấm, không có việc gì, ngược lại bây giờ chính mình cũng là sư huynh sư muội, về sau thời gian chung đụng còn có một nắm lớn!

Nàng hỏi: “Sư huynh đây là tại luyện chế đan dược gì?”

“Tựa như là một loại nào đó luyện thể bảo đan.”

Vạn Hoa Cốc chủ nói.

Thạch Hi Vân nghe vậy, hai mắt tỏa sáng, “Sư huynh là vì ta luyện chế?”

Vạn Hoa Cốc chủ khẽ gật đầu.

Nghe được cái này, Thạch Hi Vân trong lòng có chút ngọt ngào, tiếp đó liếc Tiêu Cẩm Ngọc một cái, cái cằm hơi hơi dương lên, lại có một ít đắc ý.

Tiêu Cẩm Ngọc bĩu môi, đây coi là gì?

Sư huynh cho các nàng đồ vật có thể có nhiều lắm!

Chỉ là đan dược, nàng mới sẽ không quan tâm đâu!

Oanh

Lúc này.

Tiếng sấm rền vang thanh âm hưởng triệt hoàn vũ!

Chỉ thấy trên bầu trời chẳng biết lúc nào, bắt đầu có mây đen tụ đến!

Vạn Hoa Cốc chủ gặp hình dáng, ánh mắt ngưng lại, “Đây là, thiên kiếp!”

Đan dược cao cấp, thường thường sẽ dẫn tới thiên kiếp.

Mà bây giờ, Lý Huyền luyện đan mới luyện đến một nửa, đan dược đều không có hình thành liền đưa tới thiên kiếp, có thể thấy được cái này đan dược đẳng cấp không thể coi thường!

o

“Cái này chẳng lẽ là...... Tiên đan?!”

Vạn Hoa Cốc chủ kinh hô một tiếng.

Có thể luyện chế tiên đan luyện đan sư, chính là Đan tiên!

Tại toàn bộ Huyền Phong thế giới, mặc dù có tiên nhân, nhưng không có Đan tiên đâu!

Nàng tiếp tục nhìn chằm chằm Lý Huyền luyện đan.

Muốn từ trong đó học được một vài thứ, đây chính là một cái Đan tiên đang luyện đan đâu, nếu có thể học được cho dù là da lông, cũng nhiều giúp ích a!

Thời gian lưu chuyển.

Trong lò đan tiên đan dần dần bắt đầu hình thành.

Lý Huyền gặp hỏa hầu không sai biệt lắm, đem âm dương chi tinh lấy ra, đem hắn ném vào lò luyện đan, trong chốc lát, Lý Huyền cảm giác toàn bộ đan lô đều tại ông ông chấn động, thấy Vạn Hoa Cốc chủ có chút sợ hết hồn hết vía.

Chỉ sợ cái này lò luyện đan đột nhiên liền nổ tung.

Mà trên bầu trời thiên kiếp, cũng đã tạo thành.

Một đạo bá đạo Thiên Lôi từ trên trời giáng xuống, hung hăng nện ở trên lò luyện đan.

Lò luyện đan nắp lò bị mở ra!

Trong đó bay ra mấy chục khỏa óng ánh trắng như tuyết tiên đan!

Trong đó lưu chuyển âm dương chi khí, nồng nặc đan hương lập tức tràn ngập toàn bộ Vạn Hoa Cốc, vô số đệ tử ngửi được này khí tức cảm giác đều phải phi thăng một dạng.

“Thật là lợi hại đan dược a!”

“Đây là đan dược gì?”

*

“Không biết, nhưng mà cái này đan dược hiệu quả không thể coi thường, ta chỉ là ngửi một cái đan hương, nhục thân thật giống như cường đại một chút.”

“Chậc chậc, cái này muốn ăn vào bụng mà nói, ta đều không dám tưởng tượng hiệu quả kia có bao nhiêu ngưu phê, Lý Huyền đạo hữu tiêu chuẩn luyện đan thật lợi hại!”

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Mà thiên kiếp chi lực cũng đã vận sức chờ phát động, ầm vang rơi xuống!

Phanh

Phanh

Phanh

Từng đạo Đan Lôi liên tiếp rơi vào đan dược phía trên.

Mà Lý Huyền thấy thế, thậm chí còn thôi động thuần dương chi hỏa, ở phía dưới tiếp tục nung khô đan dược, cái này thấy đám người có chút giật mình.

“Lý Huyền đạo hữu đây là đang làm cái gì?”

“Những đan dược này cũng tại tiếp nhận thiên kiếp tẩy lễ, hắn lại còn phải dùng hỏa diễm nung khô những đan dược này, không sợ đan dược không chịu nổi sao?”

“Không đúng, các ngươi nhìn, đan dược kia bên trên tựa hồ có một chút tạp chất một loại đồ vật trôi nổi đi ra, đây là cái gì?”

“Ta hiểu rồi, Lý đạo hữu đây là tại dùng thiên lôi chi lực, rèn luyện còn có tinh luyện đan dược a! bình thường luyện đan sư, sợ nhất Thiên Lôi phá huỷ chính mình tân tân khổ khổ luyện chế đan dược, hắn thế mà ngược lại lợi dụng thiên kiếp!”

“Lợi hại!”

Vạn Hoa Cốc tán thưởng không thôi.

Hô to học được học được.

Rất nhanh, thiên kiếp dần dần tán đi, mà đã trải qua thuần dương chi hỏa còn có Thiên Lôi song trọng rèn luyện đan dược, cuối cùng thành hình!

Cái này đan dược tản ra nồng nặc đan hương, để cho người ta ngửi một ngụm đều có loại phiêu phiêu dục tiên cảm giác, nhất là Thạch Hi Vân dạng này thể tu.

Nhìn xem đan dược kia, nàng cảm giác thân thể mình mỗi một cái tế bào đều đang nhảy cẫng hoan hô, đều đang phát tán ra tên là khát vọng cảm xúc.

“Cái này đan dược ẩn chứa sức mạnh mạnh mẽ quá đáng, nếu là có thể phục dụng dù là một khỏa, ta đều có thể lập tức đột phá cảnh giới bây giờ!”

Thạch Hi Vân nỉ non nói.

Mà những đan dược kia, có vài chục khỏa nhiều!

Lý Huyền luyện chế xong đan dược sau, vung tay lên, đem hắn từng cái thu lại.

Nhìn xem đan dược, khóe miệng của hắn hơi hơi dương lên, hài lòng nở nụ cười.

“bảy mươi tám khỏa !”

“Dạng này tỉ lệ thành đan, tạm được!”

Tiếp lấy, hắn đem đan lô còn đưa Vạn Hoa Cốc chủ.

Còn phụ tặng mấy viên thuốc cho đối phương, nói: “Đa tạ cốc chủ vì ta thu thập dược liệu, cho ta mượn đan lô, cái này mấy viên thuốc, bất thành kính ý.”

“Đạo hữu khách khí, lần này quan ngươi luyện đan, ta được lợi không cạn, nơi nào còn có thể muốn ngươi đan dược đâu.” Vạn Hoa Cốc chủ nói.

“Cốc chủ không nên khách khí, thu cất đi.”

Hai người khách sáo một chút, cuối cùng Vạn Hoa Cốc chủ vẫn là nhận đan dược.

Mặc dù cái này đan dược tác dụng chủ yếu nhất là lấy ra luyện thể.

Nhưng không có nghĩa là đối với nàng dạng này Tiên Nguyên tu sĩ liền vô dụng, tương phản, nhục thân cường đại, đối với nàng tu hành cũng có xúc tiến tác dụng.

Nàng đắc ý nhận lấy đan dược.

Mà Lý Huyền mang theo Thạch Hi Vân  Tiêu Cẩm Ngọc trở về chỗ ở.

Lý Huyền lấy ra một khỏa đan dược đưa cho Thạch Hi Vân  nói: “Đây là âm dương luyện thể đan, có thể giúp ngươi rèn luyện thân thể, đề thăng sức mạnh!

Chỉ có điều, đây là tiên đan, cùng với tu vi hiện tại, muốn hoàn toàn luyện hóa mà nói, còn thiếu một chút tiêu chuẩn, cho nên ngươi một lần chỉ có thể ăn nửa viên!”

Thạch Hi Vân nghe vậy, trầm ngâm một chút sau đó nói: “Sư huynh, ta có một cái biện pháp, có thể giúp ta nhanh hấp thu đan dược!”

“A, biện pháp gì? Nói nghe một chút.”

Lý Huyền tới một chút hứng thú.

“Ta luyện thể một mạch bên trong, có một môn bí thuật, tên gọi hỏa tôi pháp, tên như ý nghĩa, chính là đem thân thể của mình xem như binh khí một dạng, dùng hỏa diễm nung khô rèn luyện, ở trong quá trình này, luyện hóa đan dược hiệu suất sẽ cực kì đề thăng!”

Lý Huyền nghe vậy, nói: “Cái này sợ là có chút phong hiểm.”

“Ta không sợ phong hiểm! Hơn nữa có sư huynh tại, sư huynh nhất định sẽ làm cho ta bình yên vô sự, đúng không?” Thạch Hi Vân nhìn về phía Lý Huyền đạo.

Lý Huyền khẽ gật đầu, “Đây là đương nhiên.”

Hắn đem một khỏa đan dược đưa cho Thạch Hi Vân .

Mà đối phương tiếp nhận đan dược sau, không chần chờ chút nào liền đem nó một ngụm nuốt vào, tiếp đó thì nhìn hướng Tiêu Cẩm Ngọc  nói:

“Làm phiền sư tỷ dùng Dị hỏa giúp ta tu hành a!”

Hỏa tôi pháp chủ yếu nhất lấy ít một trong chính là hỏa!

Nắm giữ vô số Dị hỏa Tiêu Cẩm Ngọc  chính là tốt nhất hỗ trợ nhân tuyển!.