Chương 599: Thạch hi vân đột phá Đế Tôn! Vạn long Tiên thể!

Chương 599: Thạch hi vân đột phá Đế Tôn! Vạn long Tiên thể!

Nghe được Thạch Hi Vân lời nói, Tiêu Cẩm Ngọc sửng sốt một chút.

Đối phương lại muốn tìm nàng hỗ trợ?

Các nàng thế nhưng là tình địch ài!

Liền không sợ chính mình ám đâm đâm làm nàng tâm tính?

Bất quá nhìn thấy Thạch Hi Vân cái kia chân thành ánh mắt sau, nàng bĩu môi, “Chính ngươi cẩn thận một chút, ta có thể cứ đốt mặc kệ cứu.”

“Ta tin tưởng sư tỷ!”

Thạch Hi Vân nói.

Sư huynh sư muội, xấu nữa có thể hỏng đi đâu vậy chứ?

Đối phương cũng chắc chắn là đáng giá tín nhiệm.

Tiêu Cẩm Ngọc bị ế trụ.

Đều nói chân thành mới là tất sát kỹ, quả nhiên thật không lừa ta!

Tiêu Cẩm Ngọc lập tức không có làm quái tâm tư, mà Thạch Hi Vân lấy ra viên kia tiên đan, trực tiếp ăn vào, sức thuốc khổng lồ trong nháy mắt từ trong nàng toàn thân phun ra ngoài, mà Tiêu Cẩm Ngọc lập tức thôi động Dị hỏa chi lực!

Dị hỏa đem Thạch Hi Vân hoàn toàn bao phủ!

Giống như một đóa hỏa diễm hoa sen, dáng dấp yểu điệu, rực rỡ màu sắc.

Hỏa diễm bên trong Thạch Hi Vân ngồi xếp bằng, một bên vận chuyển tinh thần luyện thể quyết, một bên lợi dụng Dị hỏa chi lực thối luyện đan dược chi lực!

Nhưng kể cả như thế, sức thuốc khổng lồ vẫn tại trong cơ thể nàng mạnh mẽ đâm tới!

Để cho nàng nhất thời khó mà tiêu hoá.

Thậm chí ngay cả thần trí đều kém chút cũng ở đây cỗ lực lượng phía dưới giải tán.

Bỗng nhiên.

Một đạo thanh khí rót vào trong cơ thể của nàng, bảo vệ nàng tâm thần.

Là Lý Huyền ra tay rồi.

Hắn thản nhiên nói: “Sư muội, bão nguyên thủ nhất, ngưng tâm tụ lực!”

Thạch Hi Vân nghe vậy làm theo.

Thời gian trôi qua, ba ngày ba đêm thời gian trôi qua.

Thạch Hi Vân tu vi cũng tại tăng lên điên cuồng!

Chợt

Một ngày này, trên người nàng bộc phát ra một cỗ vô cùng kinh khủng khí huyết chi lực!

Ầm vang bên trong, nàng mở hai mắt ra.

Bốn phía Dị hỏa bị nàng khí huyết chi lực tách ra!

Nàng đã thành công luyện hóa Âm Dương Thối Thể Đan, mà tại Lý Huyền trong cảm giác, đối phương nhục thân chi lực trực tiếp vượt qua Đế Quân cảnh!

Thẳng tới Đế Tôn!

Tiến bộ này, có thể nói là vô cùng đáng sợ.

Mà trong tay hắn còn có mấy chục khỏa Âm Dương Thối Thể Đan, dựa theo loại hiệu suất này đi xuống, không cần bao lâu, Thạch Hi Vân liền có thể nhục thân thành tiên!

Bên cạnh Tiêu Cẩm Ngọc đều bị cái này đan dược hiệu quả hù dọa.

Khá lắm.

Tiếp tục như vậy, người mới tới này sư tỷ, sẽ không nhất cổ tác khí siêu việt các nàng mấy cái này sư tỷ a?! Cái này luyện thể, cũng quá khoa trương a!

Không, không phải luyện thể khoa trương!

Là Lý Huyền luyện chế đan dược quá mức khoa trương!

“Đinh! Kiểm trắc đến Thạch Hi Vân nhục thân cường độ đột phá Đế Tôn cảnh! Ngẫu nhiên ban thưởng túc chủ đại thành vạn long Tiên thể!!”

Lý Huyền lập tức cảm nhận được thể nội có một cỗ hoàn toàn mới thể chất chi lực chợt bộc phát, nhục thân của mình chi lực càng là lại tăng lên nữa!

Vạn long Tiên thể, chính là một loại chuyên môn luyện thể thể chất!

Thể chất này đại thành thời điểm, nhất quyền nhất cước, đều có thể bộc phát ra vạn con Chân Long sức mạnh, phá toái tinh thần nhật nguyệt, dễ như trở bàn tay!

Lý Huyền nhục thân tu vi vốn là liền có thể so với tam chuyển Địa Tiên, bây giờ tăng thêm cái này đại thành vạn long Tiên thể, tứ chuyển thiên tiên, hắn đoán chừng đều có thể đánh nổ!

“Không tệ không tệ.”

Đối với Thạch Hi Vân đột phá, Lý Huyền rất hài lòng.

Mà Thạch Hi Vân cũng sợ hãi thán phục tại Lý Huyền luyện chế đan dược, tiếp lấy, nàng đứng dậy nhìn về phía Lý Huyền, cảm kích hành lễ, “Đa tạ sư huynh!”

Lý Huyền đem nàng nâng lên, “Ngươi đứa nhỏ này, cũng quá khách sáo a, đều là người mình, về sau không cho phép dạng này.”

“Là, sư huynh.”

Bên cạnh Tiêu Cẩm Ngọc nhìn xem nhảy lên trở thành Đế Tôn Thạch Hi Vân  hơi xúc động, “Cái này Đế Tôn, rách cũng quá dễ dàng a.”

Trước đây các nàng Đột Phá Đại Đế đều hao tốn hảo một phen công phu đâu.

Chỉ có thể nói, các nàng không có đến kịp thời điểm tốt a.

Khi đó Lý Huyền nếu là có dạng này luyện đan thuật, dạng này tài nguyên, các nàng có thể cũng có thể vèo một cái đột phá.

Không được.

Ta cũng không thể chậm trễ đi xuống.

Vốn là đột phá Thiên Đế cảnh giới sau, có chút đắc chí Tiêu Cẩm Ngọc lập tức lộ ra vẻ kiên định, “Sư huynh, ta muốn trở về thời gian phòng tu hành.”

“A, nhanh như vậy sao? Ngươi mới ra ngoài mấy ngày mà thôi, không còn nghỉ ngơi mấy ngày sao?” Lý Huyền tình nói, cảm thấy quá khắc khổ ngược lại không tốt.

Tiêu Cẩm Ngọc nghe vậy, “Hảo, vậy thì nghỉ ngơi nữa mấy ngày.”

Vừa vặn cũng lại bồi sư huynh mấy ngày.

Phượng Cửu Ca, Mộ Dung Tình không tại.

Đây chính là chính mình cùng sư huynh một chỗ thời cơ tốt đâu.

Nhưng nhìn thấy bên cạnh Thạch Hi Vân sau, nàng sách một tiếng.

Đáng tiếc, có thêm một cái Tân sư muội.

Mấy ngày kế tiếp, Lý Huyền bồi tiếp Tiêu Cẩm Ngọc tiếp tục bốn phía dạo chơi, mà Thạch Hi Vân nhưng là cảm thấy chính mình vừa mới đột phá Đế Tôn, muốn củng cố một chút.

Thế là bắt đầu vội vàng tu hành đủ loại chiến kỹ, quen thuộc củng cố sức mạnh.

Cái này khiến Tiêu Cẩm Ngọc rất vui vẻ.

Oh yeah.

Không có ai tới phá hư chính mình cùng sư huynh một chỗ thời gian.

Nàng đi theo Lý Huyền, tại cái này Huyền Phong thế giới khắp nơi du sơn ngoạn thủy.

Mỗi ngày đều khoái hoạt vô biên.

Một ngày này.

Hai người tới một cái sơn cốc.

Trong sơn cốc tản ra một cỗ nóng bỏng khí tức, nội bộ như có cái gì thiên tài địa bảo sắp xuất thế, Tiêu Cẩm Ngọc chính là phát giác được điểm này mới đến đây.

“Ta đối với hỏa thuộc tính bảo vật vô cùng nhạy cảm, nếu như ta không có đoán sai, trong sơn cốc này, hẳn là có một loại Dị hỏa sắp sinh ra!”

Tiêu Cẩm Ngọc mong đợi nói.

Dị hỏa có thể giúp nàng nhanh chóng trưởng thành.

Mỗi một loại Dị hỏa, nàng cũng không muốn bỏ qua.

Oanh

Lúc này, trong sơn cốc, một đầu hỏa long bay ra ngoài, tản mát ra vô cùng vô tận nóng bỏng khí tức, đem bầu trời đều đốt thành một mảnh màu đỏ.

Tiêu Cẩm Ngọc thấy thế, hai mắt tỏa sáng, “Quả nhiên!”

Hỏa long này cũng không phải thực thể.

Chính là một đầu từ Dị hỏa tạo thành hỏa long!

“Sư huynh, ngươi ở nơi này chờ một chút, ta đi lên thu phục cái này Dị hỏa!”

Tiêu Cẩm Ngọc nói, đằng không mà lên.

Mở ra năm ngón tay, hướng về cái kia hỏa long chộp tới.

Hỏa long có có thể so với đỉnh tiêm bán tiên lực lượng cường đại.

Mà Tiêu Cẩm Ngọc mặc dù vừa mới đột phá Thiên Đế cảnh, nhưng mà nàng tu hành Vạn Hỏa Phần Thiên Quyết, thể nội lại có thiên hỏa châu loại bảo vật này!

Dù cho là hỏa long này như thế nào công kích, cũng không làm gì được nàng.

Dần dần, hỏa long ngược lại bị áp chế lại.

Dần dần đã biến thành một đoàn kim hồng sắc Dị hỏa!

Tiêu Cẩm Ngọc liền muốn đem cái này đoàn Dị hỏa hút vào thể nội luyện hóa thời điểm, cách đó không xa một cái đại thủ bay trên không hướng về Dị hỏa bắt lấy mà đến!

“Tiểu hữu, cái này Dị hỏa cùng ta có duyên!”

Người xuất thủ, chính là một vị tiên nhân.

Hắn cũng cảm ứng được Dị hỏa sức mạnh, muốn tiến đến thu lấy.

Nhìn thấy Tiêu Cẩm Ngọc sau, hắn cũng không phải rất để ý.

Một cái Thiên Đế, tại trước mặt hắn người tiên nhân này, không tính là gì.

Nhưng đột nhiên.

Hắn Tiên Nguyên đại thủ bị một cỗ lực lượng vô hình đánh nát!

Hắn cực kỳ hoảng sợ, chuyện gì xảy ra?

Hắn nhìn về phía cách đó không xa Lý Huyền, mà đối phương cũng nhìn về phía hắn.

Hai người ánh mắt va chạm một chút.

Tiên nhân kia lập tức như bị sét đánh, cả người đều không khỏi tê cả da đầu, chấn động vô cùng, khá lắm, cao nhân a!

Có thể làm cho hắn sinh ra loại này cảm giác không rét mà run......

Đối phương ít nhất là nhị chuyển tiên nhân!

Chính mình vạn vạn không phải là đối thủ!

Hắn vội vàng nói: “Xin lỗi, ta không biết có cao nhân tại, quấy rầy!”

Nói xong, hắn quay người nhanh chóng rời đi.

Chỉ sợ chậm một bước, liền sẽ bị Lý Huyền một ánh mắt giết chết.

Mà Lý Huyền nhìn đối phương một cái bóng lưng rời đi, cũng không thèm để ý.

Đối phương có thể thức thời rời đi, hắn cũng không để ý tha đối phương một mạng.

Mà Tiêu Cẩm Ngọc cũng thành công thu phục Dị hỏa, đem hắn hút vào thể nội, chuẩn bị trở về thời gian sau phòng, đem luyện hóa!

“Sư huynh, những ngày này cùng ngươi ở chung, ta rất vui vẻ, bất quá ta cũng nên là thời điểm trở về tiếp tục tu hành.” Tiêu Cẩm Ngọc có chút không ngừng nói.

Lý Huyền sờ sờ đầu của nàng, cười nói: “Ân, sư huynh biết rõ, sư huynh có rảnh sẽ vào xem các ngươi.”

Tiếp lấy hắn lấy ra một chút Âm Dương Thối Thể Đan cho Tiêu Cẩm Ngọc  nói:

“Tam sư muội, những thứ này luyện thể đan dược đối với các ngươi cũng có một chút trợ giúp, ngươi cầm đi vào, cho mọi người chia a.”.