Chương 600: Nháo đằng thời gian phòng!

Chương 600: Nháo đằng thời gian phòng!

Tiêu Cẩm Ngọc cầm đan dược trong tay, hai mắt tỏa sáng, “Ta đã biết, sư huynh.”

Tiếp lấy, nàng liền quay trở về thời gian phòng.

Thời gian trong phòng.

Tiêu Cẩm Ngọc cầm đan dược, nhìn một chút, hết thảy có ba mươi khỏa!

Nàng cùng Phượng Cửu Ca, Mộ Dung Tình, vừa vặn một người một khỏa, ai, sư huynh thực sự là tuyệt không thiên vị ai vậy!

Lúc này, nàng nhìn thấy Hoa Mạn vừa mới xuất quan, đang tại dạo chơi thời gian phòng.

Nàng nghĩ tới rồi cái gì, con ngươi đảo một vòng, đi tới, nói: “Hoa Mạn, ta chỗ này có một khỏa Luyện Thể Bảo Đan, là ta sư huynh vừa mới luyện chế được, đưa cho ngươi!”

Hoa Mạn sửng sốt một chút. “Ngươi có hảo tâm như vậy?”

“Khụ khụ, là sư tỷ ta đưa cho ngươi.”

“Sư tỷ của ngươi?”

Đúng

Hoa Mạn nhìn đối phương, như có điều suy nghĩ, sau đó nói: “Cái này đan dược, không phải là sư huynh của ngươi cho ngươi sư tỷ, tiếp đó ngươi tự tiện bắt ngươi sư tỷ đan dược, đưa cho ta đi ?”

Tiêu Cẩm Ngọc trừng lớn hai mắt, người này thế mà thông minh?!

“Lý Huyền nói như thế nào?”

“Ta sư huynh để cho ta lấy đi vào, cho mọi người chia.” Tiêu Cẩm Ngọc đột nhiên lấy lại tinh thần, “Đưa cho mọi người chia, theo lý thuyết, không đơn thuần là sư tỷ ta còn có sư muội!”

Làm sao chia, đây không phải là chính ta quyết định!

Tốt tốt tốt!

Tiêu Cẩm Ngọc lập tức tâm tình thật tốt.

Dọc theo đường nhìn thấy người, liền lấy ra một khỏa đan dược!

“A, Minh Nguyệt Tâm a, vừa xuất quan a, tới, ta chỗ này có một khỏa đan dược tặng cho ngươi, không nên khách khí!”

“A, Băng Dung xuất quan rồi, ngươi cái này Hàn Băng chi khí càng ngày càng mạnh, ta chỗ này có một khỏa đan dược tiễn đưa ngươi, hai ta ai cùng ai vậy  đừng khách khí!”

“Thối con thỏ, ta chỗ này có một khỏa Luyện Thể Bảo Đan, không cần khách khí với ta, cho ngươi một khỏa!”

............

Phượng Cửu Ca nhìn xem trong tay hai khỏa đan dược, nhìn lại một chút mặt tươi cười Tiêu Cẩm Ngọc  hỏi: “Chỉ có cái này hai khỏa sao?”

“Đúng vậy a, khác mới một người một khỏa, ta cố ý cho các ngươi lưu thêm một khỏa.”

Tiêu Cẩm Ngọc nói.

Phượng Cửu Ca hồ nghi nhìn đối phương một mắt, sau đó cùng Mộ Dung Tình liếc nhau.

Sưu

Hai người cơ hồ là đồng thời ra tay, đem Tiêu Cẩm Ngọc bắt, đem đối phương nhẫn trữ vật lấy ra, ở bên trong lục soát một vòng, lấy ra một bình đan dược.

Từ bên trong đổ ra năm, sáu khỏa âm dương Tôi Thể Đan.

Phượng Cửu Ca nhìn xem những đan dược này, thản nhiên nói: “Chúng ta mới hai khỏa, một mình ngươi tư tàng nhiều như vậy?”

“Nơi nào nhiều, ta phân khổ cực như vậy, lấy thêm một hai khỏa thế nào!”

Tiêu Cẩm Ngọc hùng hồn nói: “Còn có, luyện chế cái này đan dược, ta cũng có phần!”

“Ngươi luyện chế ra?”

“Không có, nhưng ta tìm dược liệu.”

“Không cho sư huynh thêm phiền a?”

“Làm sao có thể, ta còn giúp Tân sư muội rèn luyện thân thể nữa nha!”

“A...... Vân vân, ngươi mới vừa nói cái gì?”

Phượng Cửu Ca, Mộ Dung Tình hai người thần sắc đột nhiên cứng lại, trừng lớn hai mắt, các nàng giống như nghe được một cái không được từ ngữ.

Mới, Tân sư muội??

Các nàng từ đâu tới Tân sư muội?

Hai người cũng không đoái hoài tới đan dược sự tình, vội vàng đụng lên hỏi thăm, “Nói rõ ràng, Tân sư muội là chuyện gì xảy ra?!”

“Chính là Tân sư muội a, nàng gọi Thạch Hi Vân ......”

Tiêu Cẩm Ngọc đem sự tình đơn giản nói một lần.

Hai nữ nghe vậy đều có chút mơ hồ.

Dựa vào!

Các nàng không có ở đây trong khoảng thời gian này, thế mà nhiều hơn một cái Tân sư muội?!

“Ta đi! Hai người các ngươi cùng ta tranh sư huynh, liền đã đủ phiền toái, lại nhiều một cái Tân sư muội, cái này mảnh sư tôn, như thế ưa thích thu đồ đệ sao?!”

Phượng Cửu Ca mắng một tiếng, cũng lại không nín được, nói thẳng ra nội tâm ý tưởng chân thật.

Mà Mộ Dung Tình cũng là thở dài, “Bên trên có hai cái mảnh sư tỷ, một cái mảnh sư tôn, bây giờ lại tới một cái mảnh sư muội, ta, một cái sau thời gian, không dễ chịu a!”

“Nói đến ta giống như rất thích các ngươi hai cái!”

Tiêu Cẩm Ngọc cũng không nhịn được hừ nhẹ một tiếng.

Tam nữ liếc nhau, trong mắt hỏa hoa bắn ra đi ra.

Ánh mắt kia, tựa hồ muốn nói, không phục a?

Không phục tới đánh một chầu a!

Tam nữ cơ hồ là lập tức bắt đầu chuyển động.

Oanh

Dị hỏa, Long Hoàng chi lực, kiếm khí, đột nhiên va chạm!!

“Hừ, ngươi cái này tư tàng đan dược mảnh sư muội, xem chiêu!!”

“Nói hươu nói vượn, ta muốn thật tư tàng, liền không cho các ngươi, hảo tâm cho các ngươi tiễn đưa đan dược, còn như thế nói xấu ta, nhìn xem!”

“Hai người các ngươi mảnh sư tỷ, liền không thể bảo vệ một chút ta người sư muội này a, đem đan dược đều cho ta đi! Xem kiếm!”

Rầm rầm rầm!

Cường đại đế chi lực cực hạn xung kích, hư không lay động không thôi.

“Để các ngươi mở mang kiến thức một chút, tấn cấp Thiên Đế sau đó, thực lực của ta, hỏa nguyên thần liên bạo!”

Tiêu Cẩm Ngọc thôi động Dị hỏa, xen lẫn thành một đóa rực rỡ hỏa liên!

“Chả lẽ lại sợ ngươi!”

Phượng Cửu Ca tay cầm trường thương, Long Hoàng chi lực bay trên không mà ra.

Mộ Dung Tình lấy ra cửu tiêu hoàn bội, “Nhìn ta Thần Ma bát âm, đánh chết các ngươi hai cái!”

Cách đó không xa, hai cái con thỏ nhìn xem tam nữ đại chiến, một bộ xem trò vui bộ dáng.

“Tân sư muội còn không có tới, ba tên này trước hết nội đấu, thực sự là ngu xuẩn a!”

Thỏ Ngọc Thanh Thanh lắc đầu nói.

Hắc nguyệt nhưng là có chút hiếu kỳ, “Cái kia Tân sư muội, không biết là hạng người gì.”

“Đến lúc đó nhìn thấy liền biết, bất quá có thể làm Lý Huyền sư muội, những thứ khác không nói trước, thiên phú hẳn sẽ không so cái này 3 cái ngây thơ gia hỏa kém đến đi đâu.”

Oanh

Một đoàn kinh khủng khí lãng mãnh liệt mà đến, đem Thỏ Ngọc Thanh Thanh lật úp trên mặt đất, lật ra mấy cái té ngã.

Thỏ Ngọc Thanh Thanh thở hổn hển đứng lên, “Hắc nguyệt, chúng ta lên!”

............

“Thời gian phòng, có vẻ giống như có chút nháo đằng bộ dáng?”

Lý Huyền trở về Vạn Hoa Cốc trên đường, phát hiện thời gian phòng khẽ chấn động dáng vẻ.

Hắn thần thức đảo qua, lập tức thấy được chấn động đầu nguồn, “Thì ra mấy cái sư muội đang tại luận bàn a, ân, các sư muội thực sự là cố gắng đâu.”

Hắn cũng không thèm để ý, dù sao loại chuyện này đã sớm nhìn lắm thành quen.

Mà thời gian phòng cường độ không hề tầm thường, tiên nhân ở bên trong loạn chiến đều không có vấn đề.

Mấy cái sư muội chiến đấu, căn bản không cần lo lắng sẽ đối với thời gian phòng tạo thành bao lớn tổn thương.

Một bên khác.

Trong Vạn Hoa Cốc, một vị tiên nhân đột nhiên tới chơi.

Vạn Hoa Cốc chủ nhìn xem trước mắt đột nhiên tới thăm tiên nhân, ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ, “A, đây không phải Ngọc Long tông đại trưởng lão sao? Như thế nào có rảnh tới bái phỏng ta Vạn Hoa Cốc?”

“A, Vạn Hoa Cốc chủ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì.”

Ngọc Long đại trưởng lão mỉm cười, sau đó nói: “Ta mục đích tới nơi này, chính là vì biết rõ ràng ngày xưa Thanh Minh kiếm phái tới ở đây, cụ thể xảy ra chuyện gì.”

“Có ý tứ gì?”

“Trước đây không lâu, Thanh Minh kiếm phái ra động trăm vạn kiếm tu, mênh mông cuồn cuộn đi tới Vạn Hoa Cốc, nhưng đi qua, chỉ có Thanh Minh chưởng môn trở về kiếm phái, lập tức liền tuyên bố Bế tông, ở trong đó đến cùng xảy ra chuyện gì?”

Ngọc Long đại trưởng lão hỏi, đây chính là hắn tới này mục đích.

Chuyện này, quá làm cho người ta để ý.

Thanh Minh Kiếm phái có thể diệt luyện thể một mạch, lại tại Vạn Hoa Cốc ở đây ăn như thế một cái lớn thua thiệt, chẳng lẽ Vạn Hoa Cốc so luyện thể một mạch còn cường đại hơn sao?

Cường đại đến có thể đem trăm vạn kiếm tu, một tên cũng không để lại toàn bộ giết chết??

Vạn Hoa Cốc chủ cười nhạt nói: “Thanh Minh Kiếm phái đến đây gây hấn, nhưng lại bị chúng ta phản sát, sự tình chính là đơn giản như vậy.”

“Cái này...... Ai làm?”

“Ngọc Long tông, phải biết cặn kẽ như vậy sao?”

Vạn Hoa Cốc chủ nhìn thật sâu Ngọc Long đại trưởng lão một mắt, nàng cảm thấy, đối phương có thể là tới lôi kéo Lý Huyền!.