Chương 601: Ngọc Long đại trưởng lão thăm dò!

Chương 601: Ngọc Long đại trưởng lão thăm dò!

Tại Vạn Hoa Cốc chủ xem ra, có thể diệt đi trăm vạn kiếm tu, chuyện này là không gạt được.

Mà cường giả như thế, bất kể là ai, đều biết suy nghĩ lôi kéo!

Ngọc Long đại trưởng lão trước chuyến này tới, chắc chắn cũng là bởi vì cái này.

Cái kia Vạn Hoa Cốc chủ, đã đoán đúng sao?

Nàng đã đoán đúng, nhưng cũng không có hoàn toàn đối!

“Vạn Hoa Cốc chủ, ngươi là người tinh minh, vậy ta cũng liền đi thẳng vào vấn đề mà nói, trong khoảng thời gian gần đây, Huyền Phong thế giới xảy ra không ít chuyện, luyện thể một mạch bị diệt, Thanh Minh Kiếm phái trăm vạn kiếm tu bị giết, kiếm phái đóng cửa, còn có trước đó không lâu, Âm Dương Đạo môn bộc phát một hồi đại chiến, âm dương lão tổ vẫn lạc, ngũ đại môn phái, chỉ có ngươi Vạn Hoa Cốc, còn có ta Ngọc Long Tông còn bình yên vô sự, nhưng......”

Ngọc Long đại trưởng lão hít sâu một hơi, “Nhưng người nào cũng không dám cam đoan, cái tiếp theo có thể hay không đến phiên chúng ta! Cho nên, ta dự định nhìn một chút cái này liên tiếp sự tình sau lưng người kia! Thăm dò rõ ràng ý nghĩ của đối phương.”

“Nếu là có thể lôi kéo, liền lôi kéo!”

“Lôi kéo không được, cũng muốn đơn giản thăm dò một chút, nếu là đổi lại Vạn Hoa Cốc chủ ngươi, chắc hẳn cũng biết làm ra một dạng hành động đi .”

Vạn Hoa Cốc chủ khẽ gật đầu, “Ngươi nói không sai, đổi thành ta, ta cũng đích xác sẽ làm như vậy.”

Nói xong, nàng nhìn về phía sơn cốc bên ngoài, nói: “Người kia trở về, ngươi không bằng chính mình đi tiếp xúc một chút đi.”

“A, hảo!”

Ngọc Long đại trưởng lão hai mắt tỏa sáng, có chút chờ mong, cũng có chút thấp thỏm.

Có thể diệt trăm vạn kiếm tu, có thể giết âm dương lão tổ......

Đây rốt cuộc là thần thánh phương nào?!

Có như thế nào tu vi đâu?

Trong đầu hắn hiện ra hình tượng của đối phương, là phong thần anh tuấn tuyệt thế công tử? Tiên phong đạo cốt lão giả?

Nhưng khi hắn nhìn người tới, lập tức nhịn không được sửng sốt một chút.

Khá lắm......

Lại là hắn?!

Ngọc Long đại trưởng lão hít vào một ngụm khí lạnh.

Mà trở về Lý Huyền, cũng nhìn thấy Ngọc Long đại trưởng lão, trong mắt lộ ra vẻ khác lạ, “A, là ngươi a.”

Trước mắt cái này đại trưởng lão, không là người khác.

Chính là trước đó không lâu, muốn cùng Tiêu Cẩm Ngọc tranh đoạt Dị hỏa người, bất quá bị Lý Huyền dọa cho lui.

Không nghĩ tới, thế mà ở đây lại gặp.

“Không nghĩ tới Vạn Hoa Cốc sau lưng cao nhân kia, lại là công tử!”

Ngọc Long đại trưởng lão vội vàng chắp tay, nói: “Phía trước mạo phạm công tử, còn xin công tử thứ lỗi!”

Lý Huyền đưa tay nói: “Không quan trọng, ngươi tới nơi này tìm ta, cần làm chuyện gì?”

Ngọc Long đại trưởng lão chần chờ một chút, tiếp đó hỏi: “Không biết công tử có phải hay không đến từ khác tu hành thế giới?”

“Là.” Lý Huyền gật gật đầu, cũng không có giấu diếm tự thân lai lịch.

Đối phương nói thầm một tiếng quả nhiên.

“Phía trước chưa bao giờ thấy qua công tử nhân vật như vậy, liền phỏng đoán công tử có thể cũng không phải là giới này người, quả nhiên không tệ, không biết công tử tới thế giới này làm cái gì? Tại sao muốn cùng Thanh Minh Kiếm phái là địch?”

“Ngươi nói sai rồi, không phải ta cùng với Thanh Minh Kiếm phái là địch, mà là Thanh Minh Kiếm phái lựa chọn đối địch với ta!” Lý Huyền thản nhiên nói: “Bọn hắn muốn đối phó sư muội ta, ta tự nhiên muốn ra tay rồi, còn có Âm Dương Đạo môn, bọn hắn đã từng muốn Hiệp Trợ Thanh Minh Kiếm phái, cùng ta sư muội là địch.

Ngươi tới nơi này mục đích, ta đã biết.

Yên tâm đi, chỉ cần các ngươi Ngọc Long Tông không đối với sư muội ta bất lợi, không cùng ta là địch mà nói, ta cũng sẽ không nhằm vào các ngươi.”

Ngọc Long đại trưởng lão nghe vậy, lúc này mới hơi nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ cần đối phương có thái độ này là được rồi.

Tiếp lấy, hắn lại cùng Lý Huyền hàn huyên một hồi.

Nghe Thạch Hi Vân dự định chấn hưng luyện thể một mạch sau, Ngọc Long đại trưởng lão trầm ngâm một hồi, nói: “Luyện thể một đạo, tự có chỗ độc đáo của nó, nếu là bị đứt đoạn truyền thừa, thật sự là đáng tiếc, nếu có thể một lần nữa tỉnh lại, đối với Huyền Phong thế giới mà nói, cũng là một chuyện tốt......”

Lý Huyền nghe vậy, cười nói: “Đến lúc đó làm phiền Ngọc Long Tông chư vị ủng hộ nhiều hơn, ta thay ta sư muội đa tạ chư vị.”

Cái này cũng là hắn nguyện ý cùng Ngọc Long đại trưởng lão tiếp xúc nguyên nhân.

Thạch Hi Vân tương lai dự định chấn hưng luyện thể một mạch, chỉ có một mình nàng là rất khó làm được, còn cần các phe ủng hộ.

Vạn Hoa Cốc, xem như trong đó một cái trợ lực.

Mà Ngọc Long Tông cùng Vạn Hoa Cốc nổi danh, nếu như có thể nhận được ủng hộ của bọn hắn mà nói, cái kia luyện thể một mạch tái hiện huy hoàng không phải vấn đề gì.

“Dễ nói dễ nói.”

Ngọc Long đại trưởng lão cười ha ha một tiếng, sau đó nói: “Đúng, Lý công tử thực lực bất phàm, ngươi đứng trước mặt ta, ta càng là quan chi không thấu, không biết có thể thỉnh công tử chỉ điểm một hai đâu?”

Hắn muốn cùng Lý Huyền luận bàn một chút, thăm dò một chút thực lực của đối phương.

Cái này cũng là hắn mục đích của chuyến này một trong.

Lý Huyền nghe vậy, mỉm cười nói: “Tự nhiên có thể.”

“Hảo, xin chỉ giáo.”

Ngọc Long đại trưởng lão bày ra tư thế, tiếp đó tay nắm huyền ảo pháp quyết, trực tiếp đánh ra một vệt sáng, lưu quang hóa thành cự long cắn xé mà ra.

Lý Huyền đứng tại chỗ bất động, tùy ý cự long đánh vào người.

Oanh

Cự long tự động sụp đổ!

Hắn càng là không phát hiện chút tổn hao nào!

Ngọc Long đại trưởng lão giật nảy cả mình, khá lắm!

Đây là năng lực gì?

Hắn lại lần nữa ra tay, Tiên Nguyên thôi động, hóa thành từng đạo long ảnh, chính là Ngọc Long Tông tuyệt học, “Bách long hướng thiên!!”

Trên trăm đạo long ảnh liên tiếp bay ra, uy thế kinh thiên động địa!

Lý Huyền đứng bất động, tùy ý cái kia từng cái long ảnh đánh vào trên thân, bằng vào vô cùng cường đại nhục thân tu vi ngạnh sinh sinh tiếp tục chống đỡ.

Tiếp lấy, hắn cười nhạt một tiếng, “Đến phiên tại hạ.”

Nói xong, hắn kiếm chỉ ngưng lại, một chỉ điểm ra!

Kiếm khí bộc phát, hóa thành Thanh Liên.

Thanh Liên đem Ngọc Long đại trưởng lão bao phủ, để cho hắn không cách nào rời đi, mà cảm thụ được Thanh Liên kiếm khí sắc bén khí tức, hắn càng là nhịn không được tê cả da đầu.

Cảm giác tùy thời đều có thể bị kiếm khí này xé thành mảnh nhỏ!

Hắn nuốt nước miếng một cái, lập tức biết rõ, Lý Huyền cùng chính mình hoàn toàn cũng không phải là một cái cấp độ tồn tại!

Mình tại trước mặt đối phương, quá yếu quá yếu!

“Ta nhận thua.”

Ngọc Long đại trưởng lão nói.

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, tán đi kiếm khí.

“Công tử thủ đoạn, ta rất là bội phục!”

Ngọc Long đại trưởng lão chắp tay nói, tiếp đó lại bổ sung một câu, “Xin công tử yên tâm a, chúng ta nhất định toàn lực ủng hộ luyện thể một mạch trọng chấn uy danh!”

Vừa rồi giao thủ mặc dù chỉ có ngắn ngủi mấy hiệp.

Nhưng trong đó hiện ra cái gì đã không ít.

Đầu tiên là Lý Huyền cái kia cực kỳ cường hãn luyện thể năng lực, lấy hắn nhất chuyển đỉnh phong tiên nhân tu vi một kích toàn lực, liền xem như nhị chuyển cũng muốn thận trọng ứng phó.

Lý Huyền lại bằng vào nhục thân ngạnh sinh sinh tiếp tục chống đỡ mà không phát hiện chút tổn hao nào!

Còn có chính là đối phương đánh bại hắn Thanh Liên kiếm khí, cũng có thể nhìn ra kiếm của đối phương đạo tu vi cao, đồng dạng là không thể tưởng tượng.

Ở xa Thanh Minh trên chưởng môn.

Rải rác mấy chiêu, thi triển hết thâm bất khả trắc năng lực!

Hắn hiện tại đã biết rõ, Thanh Minh Kiếm phái cái kia trăm vạn kiếm tu như thế nào hủy diệt, lại vì sao muốn đóng cửa không ra!

Cùng Lý Huyền bực này cường giả giao hảo, đối bọn hắn Ngọc Long Tông không có chỗ xấu......

Tương phản, nếu là địch......

Nghĩ đến Âm Dương Đạo môn là hạ tràng, hắn liền không nhịn được rùng mình một cái.

Thăm dò xong Lý Huyền, Ngọc Long đại trưởng lão cũng theo đó rời đi.

Nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, Vạn Hoa Cốc chủ cười nói: “Từ nay về sau, cái này Ngọc Long Tông cũng phải trở thành đạo hữu ngươi kiên cố đồng minh.”

“A, không phải ta, mà là luyện thể một mạch, còn có tương lai trọng chấn luyện thể một mạch lúc, cũng muốn thỉnh cốc chủ nhiều giúp đỡ một chút.”

Lý Huyền khẽ cười nói.

Vạn Hoa Cốc chủ cảm khái nói: “Hi vân có ngươi dạng này sư huynh, thực sự là có phúc lớn a.”.