Chương 602: Tu La bách luyện giáp! Cái gọi là thần kiếm!

Chương 602: Tu La bách luyện giáp! Cái gọi là thần kiếm!

Thời gian trôi qua.

Lý Huyền bồi tiếp Thạch Hi Vân tại trong Vạn Hoa Cốc lại chờ đợi một năm.

Một năm này thời gian bên trong, Thạch Hi Vân mượn nhờ Âm Dương Thối Thể Đan, sức mạnh thân thể tăng lên không biết bao nhiêu lần, một đường bão táp!

Đã từ Đế Tôn cảnh, tăng lên tới Thiên Đế cảnh giới đỉnh cao!

Mà thời gian bên trong nhà Tiêu Cẩm Ngọc bọn người, cũng lần lượt đột phá đến bán tiên.

Thậm chí khoảng cách ngưng kết đạo quả, chỉ kém nửa bước.

Mấy cái sư muội tu vi một đường hát vang tiến mạnh, Lý Huyền lấy được tu hành thành quả còn có đủ loại hệ thống ban thưởng, để cho hắn đã có chút tê.

Một năm này, hắn thu hoạch bao quát nhưng không giới hạn trong, tu vi tăng lên tới tam chuyển địa tiên cảnh, cao cấp Tiên Khí Hạo Thiên kiếm, cao cấp Tiên quyết Âm Dương Ngũ Hành Quyết, mấy chục cái có thể so với Tiên Nhân cảnh giới khôi lỗi, Tiên Hồn sức mạnh tăng lên trên diện rộng......

Ngoài ra, lực lượng thân thể của hắn cũng một hơi tấn cấp đến tứ chuyển thiên tiên!

Tăng thêm vạn long Tiên thể......

Hắn cảm thấy, mình bây giờ liền xem như đến Tiên Giới, cũng coi như cao thủ.

“Đinh!! Thạch Hi Vân luyện hóa Âm Dương Thối Thể Đan, nhục thân thành công đột phá bán tiên cảnh giới! Ngẫu nhiên ban thưởng túc chủ Tu La Bách Luyện Giáp!!”

Tu La Bách Luyện Giáp?

Nghe vào rất ngưu phê dáng vẻ.

Xem ra, lại là một kiện Tiên Khí sao?

Lập tức, liên quan tới cái này Tu La Bách Luyện Giáp tin tức từng cái hiện lên ở Lý Huyền trong đầu, chính như hắn sở liệu, cái này Tu La Bách Luyện Giáp đích thật là một kiện Tiên Khí!

Hơn nữa còn là một kiện không cần Tiên Nguyên, chỉ cần nhục thân chi lực liền có thể khu động cao cấp Tiên Khí, người mặc, lấy nhục thân chi lực thôi động Tiên Khí, có thể hóa thành Tu La, hấp thu người khác công kích, tăng thêm chiêu thức của mình uy lực!

Lý Huyền nhìn thấy cái này Tiên Khí hiệu quả, không khỏi hai mắt tỏa sáng.

“chỉ cần nhục thân liền có thể khu động...... Đây không phải là vì Ngũ sư muội chuẩn bị sao?!” Lý Huyền hai mắt tỏa sáng.

Bởi vì thể chất nguyên nhân, trên thân Thạch Hi Vân không có chút nào linh lực, mà đại đa số Đế binh Tiên Khí, đều cần linh lực Tiên Nguyên mới có thể thôi động.

Cho nên Thạch Hi Vân cho tới nay cũng là không dùng binh khí.

Bản thân nàng, chính là một kiện binh khí mạnh nhất!

Mà cái này Tu La Bách Luyện Giáp, một khi mặc vào, liền sẽ liên tục không ngừng hấp thu người mặc Tiên Nguyên, hơn nữa không cách nào dừng lại, bởi vì cái đặc tính này, đối với người mặc tới nói, cái này Tiên Khí chính là một thanh kiếm hai lưỡi.

Hiệu quả cường đại đồng thời, cũng có thể là phản phệ chính mình!

Nhưng Thạch Hi Vân không giống nhau.

Trên người nàng không có chút nào Tiên Nguyên, Tu La Bách Luyện Giáp hoàn toàn không có hút.

Nguyên nhân chính là như thế, mới có thể đem này giáp uy lực phát huy phát huy vô cùng tinh tế.

............

“Đột phá Bán Tiên cảnh!”

Thạch Hi Vân cảm nhận được tự thân thân thể mạnh mẽ chi lực, cảm giác mình bây giờ một đầu ngón tay có thể đâm chết một trăm cái một ngàn cái một năm trước chính mình.

Ngắn ngủi một năm, tiến bộ đến loại trình độ này......

Thạch Hi Vân chính mình cũng có loại mộng ảo cảm giác.

“Đây đều là sư huynh ban cho ta.”

Thạch Hi Vân nỉ non nói.

Đối với Lý Huyền, trong lòng tràn đầy cảm kích, sùng bái, cùng với một chút xíu chính nàng hiện tại cũng còn không có như thế nào nhận ra được...... Ái mộ.

Dù sao, nàng bây giờ, trong lòng chỉ muốn vì luyện thể một mạch báo thù!

Chỉ muốn chấn hưng luyện thể một mạch!

Sưu

Thanh La tiên tử đi tới Thạch Hi Vân trước mặt, nhìn thấy lại lần nữa lột xác nàng, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “Khá lắm, ngươi lại lại đột phá......”

“Ân, may mắn mà có sư huynh Âm Dương Thối Thể Đan! Bất quá phục dụng nhiều như vậy Tôi Thể Đan, ta cảm giác cơ thể đã sinh ra một tia kháng tính, tiếp tục sử dụng mà nói, hiệu quả sợ là không có lấy trước như vậy tốt!”

“Đây là tự nhiên, nếu là có thể không hạn chế sử dụng, cái này đan dược nhưng là quá nghịch thiên rồi.” Thanh La tiên tử cảm khái nói.

Tiếp lấy, nàng nói: “Ta lần này tới tìm ngươi, chủ yếu là bởi vì có cái tin tức, ngươi hẳn là sẽ cảm thấy hứng thú.”

“Tin tức gì?”

“Thanh Minh Kiếm phái một lần nữa khai sơn, hơn nữa, bọn hắn còn mời Huyền Phong trong thế giới rất nhiều kiếm khách đi tới, nói là phát hiện một thanh kiếm thần! Thần kiếm có linh, không chịu dễ dàng hiện thế, cho nên mới dự định mời chúng kiếm khách, hy vọng từ trong đó tìm được một cái người hữu duyên, trở thành thần kiếm chi chủ.”

Thanh La tiên tử nói.

Thạch Hi Vân nghe vậy, ánh mắt ngưng lại, “Nếu thật Phát Hiện Thần Kiếm, Thanh Minh Kiếm phái sẽ tốt bụng như vậy lấy ra cùng đại gia chia sẻ?

Hừ, ở trong đó nhất định có cái gì vấn đề!

Hơn nữa, bọn hắn phía trước e ngại sư huynh uy thế, cho nên tuyên bố đóng cửa, mà bây giờ lại một lần nữa mở ra sơn môn, nghĩ đến là có cái gì cậy vào a!”

Thanh La tiên tử khẽ gật đầu, “Ta cũng là cảm thấy như vậy, nhưng thần kiếm sự tình, huyên náo xôn xao, bây giờ rất nhiều kiếm khách đều đi đến, ngay cả ta Vạn Hoa Cốc một chút kiếm khách đều hứng chịu tới mời, muốn đi mở mang một chút.”

“Đã như vậy...... Vậy thì đi thôi.”

Thạch Hi Vân hít sâu một hơi, nói: “Ta bây giờ cũng là bán tiên, tăng thêm sư huynh dạy ta những cái kia chiến kỹ, đối mặt tiên nhân cũng có sức tự vệ! Là thời điểm đi hướng Thanh Minh Kiếm phái đòi lại một điểm lợi tức!”

“Có thể quá mạo hiểm hay không?”

“Yên tâm đi, có ta ở đây.”

Lúc này, Lý Huyền chậm rãi đi tới, mỉm cười nói: “Ta sẽ cùng sư muội cùng một chỗ đi tới, hơn nữa cái kia cái gọi là thần kiếm, ta cũng có mấy phần hứng thú.”

Những ngày này, hắn phát giác không tì vết kiếm sinh ra một chút dị động.

Tựa hồ cũng cảm ứng được cái gì cường đại khí tức đồng loại.

Thanh La tiên tử lúc này mới yên tâm, mỉm cười, “Ân, có Lý đạo hữu cùng một chỗ đi tới, đó cũng không có bất kỳ vấn đề gì, coi như Thanh Minh Kiếm phái thật sự có cái gì chuẩn bị, Lý đạo hữu chắc hẳn cũng có thể từng cái hóa giải.”

Tiếp lấy, Vạn Hoa Cốc phái ra một số người chuẩn bị đi tới Thanh Minh Kiếm phái.

Đi thấy cái kia thần kiếm phong thái.

Mà đi Thanh Minh Kiếm phái phía trước, Lý Huyền lấy ra Tu La Bách Luyện Giáp, mỉm cười nói: “Sư muội, này giáp tên gọi Tu La bách luyện, chính là chuyên môn vì thể tu thiết kế Tiên Khí, cùng ngươi có thể nói là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.”

Tu La Bách Luyện Giáp, chính là một kiện lân giáp bộ dáng chiến giáp.

Toàn thân tím đen, phía trên có màu vàng sậm hoa văn, cớ nón trụ, giáp vai, giáp ngực, mảnh che tay, giáp lưng chờ nhiều cái bộ phận tạo thành!

Thạch Hi Vân cầm qua chiến giáp này, lập tức cảm ứng được phía trên truyền đến một hồi ấm áp cảm giác, tiếp đó chính là một cỗ kì lạ hấp lực.

Phảng phất muốn hút đi chính mình đồ vật gì.

Cũng không có một hồi, cái kia hấp lực liền biến mất không thấy.

“Tiên khí ấy phương thức sử dụng rất đơn giản, chỉ cần nhỏ máu nhận chủ liền có thể sử dụng.” Lý Huyền cười nói.

“Sư huynh, ngươi đối với ta thật hảo, ta đều cảm thấy chính mình thật tốt may mắn, có thể gặp phải ngươi.” Thạch Hi Vân cảm khái nói.

Lý Huyền sờ sờ đối phương đầu, “Coi như không có ta, ngươi cũng biết gặp phải khác người tốt, tỉ như Vạn Hoa Cốc chủ, Thanh La tiên tử các loại.”

“Nhưng ta cảm giác, sư huynh ngươi cùng với các nàng là không giống nhau.”

“Nơi nào không giống nhau?”

“Cái này...... Ta cũng không nói lên được.”

Thạch Hi Vân trầm ngâm một chút, tiếp đó lắc đầu.

Nàng xem một mắt Lý Huyền mỉm cười khuôn mặt, trong lòng nổi lên một hồi gợn sóng.

Đột nhiên, nàng phảng phất hiểu rồi cái gì.

Cùng Vạn Hoa Cốc chủ bọn người ở tại cùng nhau thời điểm, trong nội tâm nàng có cảm kích, có tôn kính, thế nhưng là cùng Lý Huyền cùng một chỗ lúc......

Ngoại trừ những thứ này, trong nội tâm nàng còn nhiều thêm một chút mơ tưởng viễn vong kiều diễm.

Nàng tựa hồ, muốn Hướng sư huynh tìm lấy càng nhiều.

Nàng cúi đầu xuống, trong mắt lướt qua một vòng ám trầm.

Lý Huyền cũng không có phát giác được cái gì, cười nói: “Thật tốt thích ứng một chút cái này Tu La Bách Luyện Giáp, lần này đi Thanh Minh Kiếm phái, cũng có thể nhiều một phần bảo đảm, hơn nữa lần này có thể nói là luyện thể một mạch tái hiện thế gian đệ nhất chiến.”

“Sư huynh chờ mong biểu hiện của ngươi.”.