Chương 603: Khe nứt kiếm phôi! Thần kiếm hình thành!

Chương 603: Khe nứt kiếm phôi! Thần kiếm hình thành!

Ban đêm hôm ấy, Thạch Hi Vân liền đem cái kia Tu La bách luyện giáp luyện hóa.

Mà luyện hóa bộ áo giáp này sau đó, Thạch Hi Vân có thể cảm giác rõ ràng với bản thân thực lực đề cao!

Một kiện Tiên Khí liền để thực lực của nàng tăng gấp mười lần không ngừng!

Cái này Tiên Khí chi lực, có thể thấy được lốm đốm!

Nàng đối với Lý Huyền lòng cảm kích, đã sớm đạt đến không lời nào có thể diễn tả được tình cảnh.

“Trước đó nghe luyện thể một mạch các sư tỷ nói, một nữ tử cao nhất báo ân, chính là lấy thân báo đáp! Chẳng lẽ ta đối với sư huynh, cũng muốn lấy thân báo đáp sao?”

Nghĩ tới đây, Thạch Hi Vân không khỏi sắc mặt biến thành hơi hồng.

Cũng không phải không thể.

Bất quá nàng đột nhiên nghĩ đến Tiêu Cẩm Ngọc  còn có hai cái khác chưa từng gặp mặt sư tỷ......

Ánh mắt của nàng trở nên yếu ớt.

Chỉ sợ chính mình nguyện ý, mấy cái này sư tỷ cũng sẽ không nguyện ý đâu.

Mặc dù còn không có gặp mặt, nhưng Thạch Hi Vân ẩn ẩn cảm thấy, chính mình cùng mấy cái này sư tỷ, hẳn là tồn tại một loại nào đó ‘Cạnh Tranh’ quan hệ!

Nghĩ tới đây, Thạch Hi Vân cho mình cổ vũ ủng hộ.

Cố lên, Thạch Hi Vân !

Ngươi tuyệt đối sẽ không bại bởi bất luận người nào!

Hôm sau!

Thạch Hi Vân  Thanh La tiên tử, Lý Huyền, còn có Vạn Hoa Cốc bên trong mấy cái khác kiếm tu cùng một chỗ đi tới Thanh Minh Kiếm phái.

Mà trừ bọn họ bên ngoài, bây giờ cái này Huyền Phong các nơi trên thế giới, đều có người ở đi tới Thanh Minh Kiếm phái.

Đều muốn dòm ngó cái kia cái gọi là thần kiếm phong thái.

Trong Một gian tửu lâu.

Mấy cái kiếm khách tụ tập cùng một chỗ, đang thảo luận cái kia sắp Hiện Thế Thần Kiếm.

“nghe nói ngươi thần kiếm chính là thiên sinh địa dưỡng, chính là tự nhiên thai nghén mà ra chi kiếm, nắm giữ khai thiên tích địa chi uy!”

“Bực này thiên địa dựng dục chi kiếm, ít nhất cũng là một cái cao cấp Tiên Khí a!”

“Chậc chậc, cao cấp Tiên Khí a...... Suy nghĩ một chút đều cảm thấy khoa trương! Chúng ta Huyền Phong thế giới còn giống như chưa từng có xuất hiện qua cao cấp Tiên Khí a?”

Bên cạnh, trên thân chí ít có một kiện cao cấp Tiên Khí Thạch Hi Vân không nói gì không nói, yên tĩnh nghe.

Mà bên cạnh nàng, đã không biết gặp bao nhiêu cao cấp Tiên Khí, thậm chí qua tay qua mấy kiện cứu cực Tiên Khí Lý Huyền cũng là bình tĩnh uống chút rượu, nghe cái này một số người nghị luận.

Thanh La tiên tử mấy người nhưng là nhịn không được sợ hãi thán phục.

“Cao cấp Tiên Khí a! Ta Vạn Hoa Cốc nếu là có một kiện cao cấp Tiên Khí mà nói, cũng có thể nhất thống Huyền Phong thế gia a?!”

“Hiện nay Huyền Phong thế giới, đã biết cao cấp nhất Tiên Khí chính là trung cấp Tiên Khí, nếu để cho Thanh Minh Kiếm phái lấy được cái này cao cấp Tiên Khí, chỉ sợ sẽ khó đối phó hơn!”

Thạch Hi Vân thản nhiên nói: “Yên tâm đi, chúng ta trước chuyến này đi, chính là vì ngăn cản loại chuyện như vậy phát sinh.”

Mặc dù trước chuyến này đi, không nhất định là muốn tiêu diệt Thanh Minh Kiếm phái.

Nhưng nàng cũng sẽ không để Thanh Minh Kiếm phái được chỗ tốt gì.

............

Thanh Minh Kiếm phái mấy ngàn dặm bên ngoài một tòa khe nứt bên trong.

Cái này khe nứt tản ra một cỗ vô cùng hừng hực khí tức, phía dưới phun trào ra vô tận dung nham!

Mà tại trong dung nham, một cái thiên địa dựng dục mà ra kiếm phôi tản ra màu đỏ nhàn nhạt quang hoa, này kiếm, chính là bây giờ toàn bộ Huyền Phong thế giới nghị luận điểm nóng!

Khe nứt phía trên, Hắc Phong Kiếm Tiên nhìn xem cái kia kiếm phôi, trong mắt lộ ra một tia lửa nóng.

“Không nghĩ tới, sẽ xuất hiện vào lúc này dạng này Tiên Khí!”

“Này kiếm phải thiên địa tạo hóa, cần hút lấy chúng kiếm tu chi lực, mới có xuất thế cơ hội, nếu xuất thế, nhất định là long trời lở đất! Ta như nhận được này kiếm, thực lực tất nhiên nâng cao một bước, đến lúc đó đối đầu cái kia Lý Huyền......”

Nghĩ đến Lý Huyền, trong mắt của hắn nổi lên một hơi khí lạnh.

Vì đối phó đối phương, hắn đã làm nhiều tay chuẩn bị.

Cái này thiên địa dựng dục chi kiếm, bất quá là một trong số đó.

“Lần này đến đây kiếm tu, nhiều không kể xiết, cái kia Lý Huyền có khả năng cũng tại trong đó, các ngươi muốn nhiều hơn đề phòng!”

Hắc Phong Kiếm Tiên hướng về phía cách đó không xa Thanh Minh chưởng môn nói.

Đối phương khẽ gật đầu, “Chúng ta biết rõ, vì để phòng vạn nhất, ta đã để cho người ta bố trí xuống thanh minh kiếm trận .”

“Một cái thanh minh kiếm trận  còn không đủ!”

“Tự nhiên, cho nên ta còn bày ra một cái không gian na di đại trận, trận này có thể kết nối Thanh Minh Kiếm phái trận pháp chi lực, còn có thể trong nháy mắt na di vạn vật, chờ thần kiếm sau khi xuất thế, liền có thể khởi động, đem chúng ta truyền tống về !”

Thanh Minh chưởng môn nói.

Được chứng kiến Lý Huyền thực lực sau, hắn không dám khinh thường chút nào, cũng làm mấy tay chuẩn bị.

Hắc Phong Kiếm Tiên khẽ gật đầu, “Không tệ, ngươi cũng coi như có chút tiến bộ.”

Sưu

Sưu

Lúc này, lần lượt từng thân ảnh từ nơi không xa bay lượn mà đến.

Chính là mộ danh mà đến chư vị kiếm tu.

Cái này một số người cũng nhìn thấy trong Liệt cốc kiếm phôi, cảm ứng được phía trên ẩn chứa sức mạnh, trong mắt lập tức toát ra màu nhiệt huyết.

“Hảo kiếm!!”

“Đây chính là cái thanh kia thiên địa dựng dục chi kiếm sao? Quả nhiên không tầm thường!!”

Mọi người thấy kiếm, có loại muốn xuất thủ xúc động.

Một cái kiếm tu lúc này bộc phát ra Tiên Nguyên, đại thủ hướng về kiếm phôi chộp tới!

Nhưng cái kia Tiên Nguyên đại thủ mới vừa tiến vào khe nứt, chính là kiếm phôi tản mát ra nóng bỏng kiếm khí cho trực tiếp xé rách!

Kiếm tu kia ánh mắt ngưng lại, “Thật là bá đạo kiếm khí, vẫn chỉ là một cái kiếm phôi, liền có như thế uy lực sao? Quả nhiên là cao cấp Tiên Khí!”

“Chư vị, muốn để cho này kiếm hiện thế, chỉ có một cái biện pháp, đó chính là hội tụ đám người chi kiếm khí  rót vào này kiếm bên trong, lấy kiếm khí rèn luyện thân kiếm, đem này Kiếm Triệt Để hoàn thành!”

Hắc Phong Kiếm Tiên chậm rãi nói.

Chúng kiếm tu nghe vậy, như có điều suy nghĩ.

Rất nhanh, kiếm tu một cái tiếp theo một cái đuổi tới, trong nháy mắt, phạm vi ngàn dặm, đã có đến trăm vạn kiếm tu tề tụ!

Những thứ này kiếm tu thực lực đều không thể coi thường, trong đó thậm chí có vài chục cái Kiếm Tiên cấp bậc tồn tại!

Kiếm Đạo Đại Đế, càng là nhiều vô số kể.

Lý Huyền mấy người cũng tới.

Bọn hắn liếc mắt nhìn trong Liệt cốc kiếm, cũng khen ngợi một chút.

“Đích thật là một thanh kiếm tốt.”

“Liền Lý đạo hữu đều nói hảo, cái này kiếm thì càng không thể để cho Thanh Minh Kiếm phái người được đi.”

“Không nóng nảy, người ở đây nhiều như vậy, Thanh Minh Kiếm phái không nhất định có thể được tay, chúng ta yên lặng theo dõi kỳ biến.”

“Là, liền theo đạo hữu lời nói.”

Kiếm tu càng ngày càng nhiều.

Mọi người thấy trong Liệt cốc kiếm phôi, có không ít người nếm thử ra tay, nhưng lại không công mà lui.

Mà Hắc Phong Kiếm Tiên xem ra người đã không sai biệt lắm, từ tốn nói: “Chư vị, đợi chút nữa ta sẽ vì chư vị chém ra này kiếm ngoại vi bích chướng, cho đến lúc đó, các ngươi đem tự thân kiếm khí rót vào này kiếm bên trong, trợ này Kiếm Triệt Để hoàn thành!”

“Nhớ lấy! Phải hoàn thành này kiếm cần có kiếm khí, vô cùng bàng bạc! Còn xin chư vị không cần lưu thủ, tham dự càng nhiều người càng tốt!”

“Nếu không cách nào duy nhất một lần hoàn thành này kiếm, này kiếm sẽ không còn hoàn thành cơ hội!”

Đám người nghe vậy, trong lòng run lên.

Thân là kiếm tu, nhìn thấy hảo kiếm, há có thể thờ ơ?

Bọn hắn nhìn xem trong Liệt cốc kiếm, đại đa số người đều muốn để cho này kiếm hiện thế, mặc dù không nhất định sẽ trở thành chủ nhân của thanh kiếm này, nhưng này kiếm nếu không hiện thế, vậy bọn hắn liền chắc chắn không có cơ hội trở thành này kiếm chi chủ.

“Chư vị, xin hãy chuẩn bị a!”

Hắc Phong Kiếm Tiên khẽ quát một tiếng, tiếp lấy thôi động Tiên Nguyên, chém ra một đạo đen như mực kiếm khí!

Kiếm khí này lạnh thấu xương vô cùng, rơi vào khe nứt kiếm phôi ngoại tầng bích chướng phía trên, răng rắc một tiếng, bích chướng lập tức bị đánh mở!

“Ngay tại lúc này!”

Hắc Phong Kiếm Tiên hét lớn một tiếng.

Đám người thấy thế, nhao nhao thôi động kiếm khí, hướng về khe nứt kiếm phôi đánh tới!

Từng cỗ kiếm khí hội tụ thành trường hà giống như, tụ hợp vào kiếm phôi phía trên!

Ức vạn kiếm khí giống như ức vạn chùy, điên cuồng đánh kiếm phôi, khiến cho dần dần thành hình!.