Chương 604: Thạch hi vân báo thù!

Chương 604: Thạch hi vân báo thù!

Tại rất nhiều kiếm khí thúc giục ức vạn kiếm khí phía dưới, cái kia trong Liệt cốc kiếm phôi dần dần thành hình, chúng kiếm tu thấy thế, hai mắt tỏa sáng!

“Thành công!”

“Đây chính là thần kiếm sao? thật lạnh thấu xương uy thế a!”

“Ha ha, thanh kiếm này cũng không biết sẽ tiêu rơi nhà ai a!”

Chúng kiếm tu nhìn thấy thần kiếm hình thành sau, đều muốn rút về kiếm khí.

Nhưng lại đột nhiên phát hiện, tự thân kiếm khí đã mất khống chế, hoàn toàn không bị khống chế hướng về thần kiếm trút xuống mà đi!!

Thanh kiếm này, đang hấp thu bọn hắn lực lượng!

“Chuyện gì xảy ra?”

“Đây là cái gì ma kiếm?!”

“Đáng chết!”

“Đáng giận, Hắc Phong Kiếm Tiên, đây là có chuyện gì?”

Mọi người nhìn về phía Hắc Phong Kiếm Tiên, muốn hỏi thăm đối phương nguyên do, rất nhiều Kiếm Tiên bên trong, chỉ có hắn không có hướng kiếm phôi quán chú kiếm khí.

Chỉ là vì bọn hắn phá vỡ kiếm phôi bích chướng!

Cái này khiến đám người không khỏi có chút hoài nghi, đối phương là không phải cố ý!

Mà Hắc Phong Kiếm Tiên nhưng là lộ ra một bộ cái gì cũng không biết bộ dáng, nói: “Ta cũng không biết đây là chuyện gì a!”

Mọi người thấy hắn, sắc mặt âm trầm.

“Ngươi thật không biết?”

“Tự nhiên!”

“Vậy ngươi ngược lại là nhanh nghĩ một chút biện pháp, tiếp tục như vậy nữa, chúng ta liền bị thanh kiếm này cho hút khô a!” Một cái Kiếm Tiên lạnh giọng nói.

Mà Hắc Phong Kiếm Tiên khẽ cười nói: “Chư vị không nên gấp gáp, thanh kiếm này không có khả năng bất tận hấp thu chư vị kiếm khí, chư vị kiên trì một chút nữa.”

“Kiên trì cái đầu của ngươi, bị hút cũng không phải ngươi!”

Chúng Kiếm Tiên nhịn không được mắng to.

Nhưng Hắc Phong Kiếm Tiên vẫn là một bộ dáng vẻ không cho là đúng.

Tùy ý đám người nói thế nào, hắn đều không có ra tay.

Theo thời gian trôi qua, đám người bị hút đi kiếm khí càng ngày càng nhiều.

Đã có sắc mặt người tái nhợt ngã trên mặt đất, bị hút khô tu vi.

Kèm theo từng cái Kiếm Tiên ngã xuống, khe nứt bên trong thanh kiếm kia, bộc phát ra loá mắt quang hoa, kinh khủng kiếm khí xông thẳng tới chân trời!

Một cái toàn thân đen như mực, tản ra vô tận kiếm khí tiên kiếm xuất thế.

Tiên kiếm xuất thế, từ trong Liệt cốc bay ra!

Có một mực đề phòng, không có ra tay phát động kiếm khí Kiếm Tiên lập tức ra tay hướng về tiên kiếm kia chộp tới, muốn đem này kiếm cầm xuống!

Nhưng Hắc Phong Kiếm Tiên cũng theo đó ra tay, một kiếm bổ ra, công chúng Kiếm Tiên bức cho lui ra ngoài, hắn cười lớn một tiếng, “Các ngươi cũng xứng cùng ta đoạt thanh kiếm này?”

Đám người lập tức phản ứng.

“Thì ra đây hết thảy đều là ngươi âm mưu!”

“Ngươi lợi dụng chúng ta rèn luyện này kiếm, làm cho này kiếm triệt để hình thành, chính mình nhưng là ngồi mát ăn bát vàng! Đáng giận, ngươi thật hèn hạ!”

Nghe được lời của mọi người, Hắc Phong Kiếm Tiên không chút nào cảm thấy xấu hổ, cười nhạt một cái nói: “Đa tạ chư vị trợ lực ta thu được này kiếm!”

Nói xong, hắn hướng về thanh kiếm kia xông tới.

Nhưng lại có mấy người tùy theo ra tay.

Lạnh thấu xương kiếm khí, đem Hắc Phong Kiếm Tiên vây quanh!

Ở trong đó còn bao gồm mấy cái đã sớm ẩn thế không ra kiếm tu.

“Hừ, Hắc Phong Kiếm Tiên, liền biết ngươi không có lòng tốt, cho nên vừa rồi chúng ta cũng không có ra tay, chính là đề phòng ngươi đây.”

“Người khác không biết ngươi đức hạnh, chúng ta còn không biết sao? Thanh kiếm này, chúng ta tuyệt đối sẽ không giao cho ngươi!”

Hắc Phong Kiếm Tiên híp mắt nhìn xem trước mặt mấy cái kiếm tu, “Tám ngàn năm trước Thanh Sơn kiếm tông chi chủ, mười sáu ngàn năm trước ngang dọc nhất thời Du Long Kiếm, còn có ba vạn năm trước mai danh ẩn tích cụt một tay Kiếm Ma......

Hảo, tốt! Cũng là Huyền Phong thế giới đã từng danh chấn bát phương kiếm tu!

Nhưng tiếc là...... Tại thời đại này, ta Hắc Phong Kiếm Tiên mới là tối cường! Các ngươi muốn theo ta Tranh Kiếm, bất quá là lấy trứng chọi đá!”

“Vậy thì thử một lần!”

Mấy đại kiếm tu chiến tại một khối, kiếm khí ngang dọc, vô cùng kịch liệt.

Mà Thanh Minh chưởng môn cũng hướng về thanh kiếm kia lao đi, muốn đoạt kiếm, nhưng lúc này trước mặt có hoa cánh bay múa, hai thanh kiếm hướng về hắn đâm tới.

Thanh Minh chưởng môn cản lại, nhìn xem trước mặt hai người, sắc mặt biến thành hơi trầm xuống một cái, lạnh giọng nói: “Vạn Hoa Cốc Thanh La tiên tử, hồng la tiên tử, các ngươi cũng muốn cùng ta Thanh Minh Kiếm phái đối nghịch sao?!”

“Hừ, không đã sớm tại đối nghịch sao?”

Thanh La tiên tử hừ lạnh nói: “Khi các ngươi cử binh xâm chiếm ta Vạn Hoa Cốc, nên làm tốt cùng ta Vạn Hoa Cốc là địch giác ngộ!”

“Hôm nay vô luận như thế nào, cũng không thể để các ngươi thu được này kiếm.”

Hồng la tiên tử nói.

Hai nữ liên thủ, một trận chiến Thanh Minh chưởng môn.

“Thanh Minh Kiếm phái đệ tử nghe lệnh, Toàn Lực Thủ Kiếm!”

Thanh Minh chưởng môn lập tức hạ lệnh.

Đám người hướng về thanh kiếm kia bay đi.

Bỗng nhiên, chín đầu huyết sắc cự long xông lên trời, hung hăng đánh vào Thanh Minh Kiếm phái chúng đệ tử trên thân, đem bọn hắn từng cái đánh bay ra ngoài.

Chỉ thấy Thạch Hi Vân dậm chân đi ra, uy thế như hồng, từng bước một giống như cự thú xuất hành, dẫm đến đại địa chấn động, nàng đi thẳng tới thanh kiếm kia bên cạnh, lạnh giọng nói: “Muốn này kiếm, không sợ chết thì tới đi!”

“Là luyện thể một mạch dư nghiệt!”

“Hừ, luyện thể một mạch dư nghiệt, đi tìm cái chết sao?”

“Cái kia sẽ đưa nàng đoạn đường a!”

Giết

Đám người hô nhau mà lên, đủ loại kiếm chiêu liên tiếp thi triển.

Đối diện với mấy cái này công kích, Thạch Hi Vân không lùi không tránh, trên thân khí huyết gào thét, giống như Chân Long gầm thét, nàng năm ngón tay nắm chặt, một quyền đánh ra.

“Một quyền, phá thiên!”

Luyện thể một mạch tối cường chiến kỹ bộc phát!

Một quyền đánh ra, quyền kình giống như một đạo khí trụ phun ra ngoài, chỗ đến từng cái Thanh Minh Kiếm phái kiếm khách nhao nhao bị đánh nát cơ thể.

Mà quyền kình thế đi không ngừng, đánh bể mấy chục toà đỉnh núi.

Đám người thấy thế, nghẹn họng nhìn trân trối.

“Uy lực một kích này, không thua tiên nhân rồi đi ?!”

“Trong khoảng thời gian ngắn, nàng, tu vi của nàng làm sao lại tiến bộ nhanh như vậy?”

“Ta nhớ được nàng trước đây bị chúng ta truy sát lúc, đế giả đều không phải là a!”

“Ông trời ơi......”

Đám người bị khiếp sợ đến.

Mà một quyền oanh sát mấy trăm vị Thanh Minh Kiếm phái kiếm tu Thạch Hi Vân  trong mắt không có chút nào thương hại, chỉ có sát ý lạnh như băng.

Thanh Minh Kiếm phái hủy diệt luyện thể một mạch......

Chưởng môn, trưởng lão, các sư huynh sư tỷ khuôn mặt tại trong óc nàng từng cái hiện lên, bọn hắn trước khi chết dáng vẻ, nàng càng không dám quên.

Hôm nay...... Chính là nàng lúc báo thù!!

Nghĩ tới đây, sát ý của nàng càng cơ hồ ngưng tụ thành thực chất.

“Hảo, không hổ là luyện thể một mạch kỳ tài, trước đây không có trước tiên giết ngươi, thực sự là tính sai a!” Một cái kiếm tu đứng ra nói.

Hắn khuôn mặt tuấn lãng, kiếm ý xuất trần nhổ tục!

Chính là Thanh Minh Kiếm phái đứng đầu nhất thiên kiêu!

“ta nhớ được ngươi !”

Thạch Hi Vân nhìn xem trước mặt kiếm tu thản nhiên nói:

“Ngươi gọi Kiếm Tuyệt Tâm! Là một trong tam đại thiên kiêu ở Thanh Minh kiếm phái, ta luyện thể một mạch đại sư tỷ, chính là chết ở trong tay của ngươi!”

“Không tệ! Như thế nào, nữ nhân kia vẫn rất ương ngạnh, ước chừng thụ một trăm ba mươi tám kiếm mới chết đi.” Kiếm Tuyệt Tâm khẽ mỉm cười nói.

Sưu

Thạch Hi Vân đã đi tới trước mặt hắn, năm ngón tay thành quyền đánh ra!

một kích phá thiên !

Kiếm Tuyệt Tâm thấy thế, cầm kiếm nhất trảm, “u minh kiếm khí !”

Kiếm cùng quyền va chạm, riêng phần mình đẩy lui.

Kiếm Tuyệt Tâm cười lạnh nói: “Muốn giết ta, ngươi còn chưa đủ tư cách!”

Trên người hắn kiếm khí kéo lên, hóa thành một đạo Vạn Trượng Cự Kiếm chém ra.

Mà Thạch Hi Vân khẽ quát một tiếng, khí huyết phun ra ngoài, hóa thành 6 cái vòng xoáy xuất hiện trong hư không, “Lục Đạo Luân Hồi Quyền!!”

Oanh

Một quyền đánh ra, khí huyết vòng xoáy tan rã vạn trượng kiếm khí, càng bộc phát ra một cỗ lực hút cực kỳ mạnh, đem Kiếm Tuyệt Tâm cho hút vào!

Ở trong đó đem hắn tay chân, gân cốt, từng cái xoắn nát!!.