Chương 605: Cường đại Tu La bách luyện giáp!

Chương 605: Cường đại Tu La bách luyện giáp!

Khí huyết vòng xoáy đem Kiếm Tuyệt Tâm cuốn vào trong đó!

Sức mạnh không gì sánh kịp từ bốn phương tám hướng hướng hắn nghiền ép mà đi, tại này cổ uy thế phía dưới, Kiếm Tuyệt Tâm toàn thân bị không ngừng xoắn nát!

Gân cốt, huyết nhục, nội tạng......

Tất cả đều bị quấy thành một đoàn bột nhão!

Ở trong quá trình này, đối phương phát ra tiếng kêu thảm thiết vô cùng thê lương!

Nhưng Thạch Hi Vân thần sắc lạnh nhạt như băng, không có nửa điểm động dung!

Mà những người khác thấy cảnh này, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, tê cả da đầu, hoảng sợ nhìn xem Thạch Hi Vân .

“Kiếm Tuyệt Tâm sư huynh thế mà, thế mà cũng chết ở trong tay của nàng?!”

“Trời ạ, nàng, nàng lại có loại thực lực này!”

“Đáng giận...... Ngắn ngủi thời gian, nàng làm sao có thể tiến bộ lớn như vậy?”

“Nàng làm sao làm được?”

Trong lòng mọi người tràn đầy sự khó hiểu, rung động.

Mà nhìn xem chết thảm Kiếm Tuyệt Tâm, một cái lão giả tóc trắng sắc mặt soạt một cái trở nên vô cùng âm trầm, “Đáng giận, yêu nữ, cho ta nhận lấy cái chết!!”

Hắn thân ảnh lóe lên, vọt tới Thạch Hi Vân trước mặt, trường kiếm trong tay nắm chặt, một kiếm đánh xuống, kiếm khí mãnh liệt tuôn ra, giống như một đầu kiếm khí trường hà!

Thạch Hi Vân không lùi không tránh, Lục Đạo Luân Hồi Quyền lại lần nữa thi triển.

Một quyền đánh ra, khí huyết vòng xoáy tan rã bộ phận kiếm khí.

Nhưng còn lại kiếm khí vẫn là mang theo lạnh thấu xương uy thế rơi vào trên thân Thạch Hi Vân, để cho nàng nhịn không được lùi lại mấy bước.

Bất quá nhục thể của nàng vô cùng cường đại, trong lúc nhất thời cũng là không sợ.

Nàng híp mắt nhìn xem trước mắt ông lão tóc trắng này, “A, nhất chuyển phi tiên hậu kỳ Kiếm giả, ngươi là Thanh Minh Kiếm phái trưởng lão!”

“Chính là, yêu nữ, nhận lấy cái chết!”

Lão giả tóc trắng hét lớn một tiếng, lại lần nữa ra tay.

Từng đạo kiếm khí, thế như chẻ tre hướng về Thạch Hi Vân chém tới.

Thạch Hi Vân lẫm nhiên không sợ!

Trên thân đột nhiên nhiều thêm một món màu tím đen chiến giáp!

Chính là Tu La Bách Luyện Giáp!

Tu La Bách Luyện Giáp sau khi xuất hiện, để cho cái kia tóc trắng trưởng lão cảm thấy vẻ nghi hoặc.

“Tiên Khí?”

Nhưng hắn vẫn không có từ phía trên cảm thấy mảy may Tiên Nguyên ba động.

Chẳng lẽ chỉ là một kiện thông thường chiến giáp?

Nhưng đối mặt chính mình dạng này Kiếm Tiên, Thạch Hi Vân không có khả năng ở thời điểm này lấy ra một kiện không có ích lợi gì chiến giáp a?

Ở trong đó có cái gì vấn đề?

Trước tiên thăm dò một chút!

Tóc trắng trưởng lão tâm niệm khẽ động, tiếp đó một kiếm hướng Tu La Bách Luyện Giáp chém tới.

Một kiếm này lạnh thấu xương vô cùng.

Kiếm khí ngang dọc, rơi vào Tu La Bách Luyện Giáp phía trên, nhưng lại thấy kiếm khí biến mất không thấy gì nữa, phảng phất bị bộ áo giáp này hấp thu một dạng.

Mà Thạch Hi Vân lúc này lại lần nữa ra quyền.

Lục Đạo Luân Hồi Quyền lại lần nữa thi triển.

Nhưng lúc này đây tán phát ra quyền lực lại so vừa rồi cường đại mấy lần!

Doạ người uy thế xung kích tại tóc trắng trưởng lão trên thân!

Tóc trắng trưởng lão lúc này thổ huyết bay ngược, “Chuyện gì xảy ra? Lực lượng của nàng tại sao đột nhiên mạnh nhiều như vậy? Hơn nữa một quyền này bên trong ngoại trừ đơn thuần khí huyết chi lực, còn hỗn tạp một cỗ...... Tiên Nguyên?!”

“Nàng không phải luyện thể sao?”

Tóc trắng trưởng lão cảm thấy hết sức không hiểu.

Mà Thạch Hi Vân công kích tiếp tục.

Nhất quyền nhất cước, đều có lay động đất trời chi uy!

Tóc trắng trưởng lão không dám khinh thường, toàn lực ứng phó!

Trường kiếm trong tay liên tiếp không ngừng chém ra, kiếm khí liên tiếp rơi vào trên thân Thạch Hi Vân, nhưng lại không có chút nào tác dụng.

Hắn chém ra kiếm khí, không ngừng bị Tu La Bách Luyện Giáp hấp thu hết!

Không chỉ có như thế, theo Tu La Bách Luyện Giáp hấp thu sức mạnh càng ngày càng nhiều, Thạch Hi Vân bộc phát ra công kích, uy lực cũng tại tăng lên không ngừng lấy!

Tóc trắng trưởng lão thấy thế, ẩn ẩn hiểu rồi cái gì.

“Bộ áo giáp này thế mà đang hấp thu lực lượng của ta, đề thăng Thạch Hi Vân chiêu thức uy lực?!”

“Cái này, đây là cái gì Tiên Khí? Chưa từng nghe thấy a!”

Tóc trắng trưởng lão gặp qua không ít Tiên Khí, nhưng giống Tu La Bách Luyện Giáp đặc thù như thế, còn là lần đầu tiên nhìn thấy!

Tiếp tục như vậy nữa, hắn chỉ sợ......

Muốn chết?!

“Đáng giận, ta đường đường Kiếm Tiên, há có thể thua ở cái này một cái ngay cả tiên nhân đều không phải tiểu bối trên thân!”

“Đều cho ta cùng tiến lên!!”

Tóc trắng trưởng lão hét lớn một tiếng, lúc này gọi đám người hô nhau mà lên, hướng về Thạch Hi Vân công tới!

Trong lúc nhất thời, Thanh Minh Kiếm phái rất nhiều đệ tử cùng nhau ra tay rồi.

Kiếm khí bay múa, hóa thành từng đạo vòi rồng giống như, hướng về Thạch Hi Vân quấn giết tới!

Mà lực lượng như vậy, đủ để đánh giết một vị tiên nhân, thậm chí là nhất chuyển phi tiên đỉnh phong người tu hành đều có thể bị thương nặng!

Nhưng Thạch Hi Vân không lùi không tránh, khẽ quát một tiếng, “Tu La Bách Luyện Giáp, để cho ta nhìn một chút cực hạn của ngươi a!!”

Dường như đang đáp lại nàng lời nói giống như.

Tu La Bách Luyện Giáp phóng ra từng đạo rực rỡ hào quang!

Hào quang phun ra ngoài, hóa thành một cái vòng xoáy giống như, đem bốn phía tất cả kiếm khách kiếm khí toàn bộ đều hút vào!

Chúng kiếm khách thấy thế, nghẹn họng nhìn trân trối.

Đây là năng lực gì?!

Đây là cái gì Tiên Khí?

Thế mà biến thái như thế!!

Chấn kinh thời điểm, chỉ thấy Thạch Hi Vân hét lớn một tiếng, trong mắt bắn ra một đạo tinh quang, “Lục Đạo Luân Hồi Quyền!!”

Một quyền đánh ra, huyết khí vòng xoáy hiện lên.

Mà lần này ngoại trừ nhục thể của nàng chi lực, còn đã bao hàm rất nhiều kiếm tu Tiên Nguyên chi lực!

Cái này một số người công kích lực lượng của nàng, tất cả đều bị Tu La Bách Luyện Giáp hấp thu, gia trì tại chiêu thức của nàng phía trên!

Oanh, oanh, oanh, oanh!!

Hư không điên cuồng chấn động.

Từng cái kiếm tu né tránh không kịp, bị vòng xoáy hút vào!

Tại trong vòng xoáy không ngừng giẫy giụa, nhưng đó là chẳng ăn thua gì, bị nhao nhao nghiền nát cơ thể.

Trong lúc nhất thời, đến hàng vạn mà tính kiếm tu hóa thành một hồi huyết vũ rơi xuống.

Đang tại đối chiến Thanh La tiên tử, hồng la tiên tử Thanh Minh chưởng môn nhìn thấy trước mắt một màn, không khỏi muốn rách cả mí mắt!

Một màn này, cùng ngày xưa Lý Huyền một quyền oanh sát trăm vạn kiếm tu, biết bao tương tự!

“A a a!”

“Hỗn trướng!!”

Thanh Minh chưởng môn quát lên một tiếng lớn, một chưởng đánh vào trong hư không, trong chốc lát, trong hư không lập tức hiện ra từng đạo rực rỡ kiếm khí!

Chính là thanh minh kiếm trận !

Kiếm trận mở ra, ngàn vạn kiếm khí gia trì, Thanh Minh chưởng môn uy thế tăng gấp bội, một kiếm đem hai đại tiên tử bức lui ra ngoài.

Tiếp lấy, hắn một kiếm đâm ra, rơi vào trên thân Thạch Hi Vân.

Thạch Hi Vân trên người Tu La Bách Luyện Giáp khẽ chấn động, tiếp đó đem lực lượng của đối phương hấp thu hết.

Thạch Hi Vân lại một quyền đánh ra, đem Thanh Minh chưởng môn đánh bay ra ngoài.

Đối phương sắc mặt kịch biến, “Thậm chí ngay cả kiếm khí của ta cũng có thể hấp thu, cái này Tiên Khí, đến cùng là lai lịch gì?!”

Thật là đáng sợ!

Nếu là ngày xưa luyện thể một mạch có dạng này Tiên Khí, bọn hắn căn bản không diệt được đối phương.

“u minh kiếm khí !”

Lúc này, cách đó không xa Hắc Phong Kiếm Tiên Nhất Kiếm chém ra, kiếm khí lộ ra âm trầm lạnh lẽo khí tức, đem trước mặt mấy cái lâu năm Kiếm Tiên cùng một chỗ đánh bay ra ngoài.

Tiếp lấy, hắn lạnh lùng vừa quát, “Mở ra na di đại trận!”

Là

Thanh Minh chưởng môn không dám khinh thường, lúc này mở ra một cái khác hậu chiêu.

Chỉ thấy kiếm khí trùng thiên, càng là cứng rắn xé ra hư không, một cỗ huyền ảo không gian lực lượng đem bốn phía hoàn toàn bao phủ!

Kèm theo một hồi không gian biến động.

Đám người chỉ cảm thấy trước mặt quang cảnh đột nhiên biến đổi, càng là từ khe nứt đi tới Thanh Minh Kiếm phái bên trong!

Mọi người nhất thời đề phòng rồi lên.

Thanh Minh Kiếm phái, chính là Hắc Phong Kiếm Tiên địa bàn, đối phương đem bọn hắn chuyển dời đến ở đây, khẳng định có chỗ dựa gì!

Quả nhiên, chỉ thấy Hắc Phong Kiếm Tiên đi tới Thanh Minh Kiếm phái sau đó, mở ra kiếm phái kiếm trận, tại kiếm trận gia trì, kiếm khí của hắn uy lực đề thăng mấy tầng, một kiếm chém ra, mấy cái lâu năm Kiếm Tiên nhao nhao bị đả thương nặng!

Ngay sau đó, Hắc Phong Kiếm Tiên nhìn về phía cái kia trong Liệt cốc xuất thế thần kiếm, đại thủ cầm ra!

Thần kiếm tựa hồ chịu đến cộng minh, ong ong chấn động, đột ngột từ mặt đất mọc lên, bay vào Hắc Phong Kiếm Tiên trong tay!

Cầm kiếm trong nháy mắt, hắn cũng cảm giác được một cỗ cường đại vô cùng sức mạnh tràn vào thể nội!

Giờ khắc này, hắn thế mà sinh ra một loại một kiếm nơi tay, thiên hạ ta có cảm giác!.