Chương 606: Tứ đại kiếm trận! Bốn trận hợp nhất!

Chương 606: Tứ đại kiếm trận! Bốn trận hợp nhất!

Tay cầm thần kiếm Hắc Phong Kiếm Tiên, lập tức có loại một kiếm nơi tay, thiên hạ ta có cảm giác!

Bây giờ, hắn nhìn về phía mấy cái kia lâu năm Kiếm Tiên ánh mắt, tràn đầy khinh thường, liền tựa như tại nhìn mấy cái không đáng kể sâu kiến.

Ngay sau đó, hắn lại nhìn về phía Thạch Hi Vân  lạnh nhạt nở nụ cười, “Giết ta môn bên trong nhiều đệ tử như vậy, há có thể lưu ngươi?”

Hắn một kiếm đâm ra, kiếm khí màu đen mãnh liệt tuôn ra!

Đối mặt kiếm khí này, Thạch Hi Vân muốn trốn tránh, nhưng đã là không còn kịp rồi, kiếm khí đang bên trong thân thể nàng.

Nàng vốn cho là mình sẽ bị trọng thương.

Coi như mình có Tu La Bách Luyện Giáp tại người, nhưng Hắc Phong Kiếm Tiên thực lực xa xa phía trên nàng, tăng thêm cầm trong tay một cái có thể là cao cấp Tiên Khí tiên kiếm, nàng cái này ngay cả tiên nhân đều không phải bán tiên, làm sao có thể ngăn cản.

Nhưng kết quả lại là ra ngoài ý định!

Hắc Phong Kiếm Tiên một kiếm này, đánh vào trên người nàng sau, cũng không có đối với nàng tạo thành tổn thương nặng bao nhiêu.

Tương phản, Tu La Bách Luyện Giáp kéo dài hấp thu kiếm khí chi năng, để cho nàng cảm thấy một cỗ sức mạnh xưa nay chưa từng có dâng lên!

“Chẳng lẽ......”

Cặp mắt nàng tỏa sáng, một quyền hướng về Hắc Phong Kiếm Tiên đánh ra!

Oanh

Bá đạo quyền kình, phảng phất hóa thành một đầu cự long cắn xé mà ra!

Hắc Phong Kiếm Tiên con ngươi hơi hơi co rút, toàn lực chặn lại!

Va chạm sau đó, song phương riêng phần mình đẩy lui.

Hắc Phong Kiếm Tiên nhìn xem Thạch Hi Vân trên người cái khôi giáp đó, trong mắt lộ ra một tia nồng nặc khát vọng, “Tại chiến giáp...... Thế mà ngươi có thể ngăn cản kiếm khí của ta! Hơn nữa ngược lại đem hắn hấp thu, dùng để công kích?!”

“Đây tuyệt đối là một kiện cao cấp Tiên Khí! Ngươi cái này luyện thể một mạch dư nghiệt, lại có bảo vật như vậy?!”

“Ngươi không xứng!”

“Đem hắn cho ta!!”

Hắc Phong Kiếm Tiên đột nhiên xông ra, hướng về Thạch Hi Vân trên người Tu La Bách Luyện Giáp chộp tới, như muốn đoạt lấy!

Nếu có chiến giáp này, tăng thêm trong tay tiên kiếm, hắn chắc chắn có thể tại giới này ngang dọc vô địch!

Thậm chí phóng tới Tiên Giới, có thể cũng có một chỗ ngồi!

Nghĩ tới đây, trong lòng hắn nóng hừng hực.

Thạch Hi Vân đối mặt hắn công kích, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy, song quyền liên tiếp oanh ra, uy thế như hồng, bàng bạc tuyệt luân!

Hắc Phong Kiếm Tiên không thể trực tiếp dùng Tiên Nguyên công kích đối phương.

Nếu không thì sẽ bị Tu La Bách Luyện Giáp hấp thu hết, bị Thạch Hi Vân ngược lại đối phó hắn!

Nhưng mà cái này không có nghĩa là hắn không có cách nào!

“Tất nhiên không cách nào công kích, vậy thì ngược lại vây khốn ngươi!”

Hắc Phong Kiếm Tiên nói, bóp một cái kiếm quyết.

Bốn phía bay ra từng thanh từng thanh kiếm  hóa thành một cái kiếm trận, đem Thạch Hi Vân triệt để vây khốn!

Tiếp lấy, hắn lại dụng thần thức chi lực khống chế vô số kiếm khí, hướng về Thạch Hi Vân công tới, những thứ này trên thân kiếm, cũng không có bám vào Tiên Nguyên chi lực, là thuần túy nhất vật lý công kích!

Thạch Hi Vân thấy thế, lập tức cảm thấy không ổn.

Ngay tại nàng lâm vào thời điểm nguy hiểm.

Một đạo kiếm khí chợt quét ra, đem cái kia từng thanh từng thanh kiếm  trực tiếp quét trở thành mảnh vụn!

Một đạo bạch y thân ảnh, chậm rãi đi ra.

Hắn nhìn xem Hắc Phong Kiếm Tiên, thản nhiên nói: “Chúng ta lại gặp mặt.”

Lý Huyền trong lòng cũng là có chút bất ngờ.

Không nghĩ tới mình tại trong hư không vô tận gặp phải cái kia kiếm tu, lại chính là Thanh Minh Kiếm phái sau lưng lão tổ!

Hắc Phong Kiếm Tiên nhìn xem Lý Huyền, ánh mắt băng lãnh, “Ngươi cuối cùng ra tay rồi! Ngày xưa, ngươi tại trong hư không vô tận trảm ta hóa thân, lại tới đây giới diệt ta kiếm phái trăm vạn kiếm tu, thù mới hận cũ, hôm nay cùng nhau thanh toán a!!”

Nói xong.

Trường kiếm trong tay của hắn giương lên.

Thanh Minh Kiếm phái bên trong, lập tức sinh ra vô tận kiếm khí!

Những kiếm khí này quanh quẩn trên không trung kiếm chỉ, càng là hóa thành mấy cái cường đại kiếm trận!

Trong lúc nhất thời, chỉ thấy bốn phía kiếm khí trùng thiên, giống như U Minh dị cảnh, còn có kiếm khí ở trên không trung tầng tầng lớp lớp, hóa thành một mảnh vô tận Vân Triều!

Càng có Huyết Hải cuồn cuộn, sát khí hóa thành ngàn vạn hung linh, để cho người ta tê cả da đầu.

Nhưng lại có Tử Khí Đông Lai, điềm lành vạn cái!

Mấy cái kiếm trận xen lẫn, tạo thành mỗi loại cảnh tượng kinh người.

Có có uy tín Kiếm Tiên lúc này hít vào một ngụm khí lạnh, ném ra những thứ này kiếm trận lai lịch!

“Cái này, đây là Tử La kiếm trận! bạch vân kiếm trận ! Huyết sát kiếm trận! Cùng với thanh minh kiếm trận !”

“Đây là Thanh Minh Kiếm phái tứ đại kiếm trận! Chỉ có điều muốn tu kiến cái này tứ đại kiếm trận, tiêu hao tài nguyên thật sự là nhiều lắm, cho nên thanh minh kiếm trận cho tới nay đều chỉ dùng thanh minh kiếm trận mà thôi, bây giờ thế mà toàn bộ đều xuất hiện!”

“Cái này một cái kiếm trận, liền có tru sát tam chuyển Địa Tiên năng lực! 4 cái kiếm trận tề xuất...... Mẹ của ta ơi ài, Hắc Phong Kiếm Tiên, điên rồi đi?! Hắn đây là đem toàn bộ Thanh Minh Kiếm phái gia sản toàn bộ áp lên đi !”

Đám người hít vào một ngụm khí lạnh, khiếp sợ nhìn xem Hắc Phong Kiếm Tiên.

Mà đối phương một người điều khiển 4 cái kiếm trận, kiếm khí, kiếm ý trùng thiên, đem Lý Huyền một mực khóa chặt!

“Đây là ta vì đối phó ngươi lập ra tứ đại kiếm trận, như thế nào, ngươi còn hài lòng?!”

Hắc Phong Kiếm Tiên lớn tiếng nói.

Lý Huyền khóe miệng hơi hơi dương lên, “Liền, chỉ có sao như thế?”

Hắc Phong Kiếm Tiên con ngươi hơi hơi co rút, hắn dốc hết tất cả bày ra kiếm trận...... Đối phương thế mà xem thường như thế?

“Hừ, ta ngược lại muốn nhìn, bản lãnh của ngươi đến cùng đạt đến trình độ gì, lại dám nói ra những lời này!”

Nói xong, trong tay hắn tiên kiếm khẽ động, trên trời tầng kia trùng điệp chồng Bạch Vân buông xuống, hóa thành một đầu như thác nước hướng về Lý Huyền rơi đi!

Nhìn kỹ, cái kia vân khí, chính là vô tận kiếm khí!

Lý Huyền bị kiếm khí hoàn toàn bao phủ.

Ức vạn kiếm khí đánh thẳng vào hắn, như muốn đem hắn xoắn nát.

Thế nhưng là nhục thể của hắn thật sự là quá cường đại.

Tùy ý kiếm khí tùy tiện công kích thân thể của hắn, hắn đều là một bộ bộ dáng bình yên vô sự.

Hắc Phong Kiếm Tiên con ngươi hơi hơi co rút, tiên kiếm vung lên, lại lần nữa xuất kiếm!

Lần này, hắn dẫn động chính là huyết sát kiếm trận!

Chỉ thấy vô tận kiếm khí đan vào Huyết Hải, hướng về Lý Huyền gào thét mà đi, Phối Hợp bạch vân kiếm trận  đem hắn bao phủ.

Nhưng Lý Huyền đối mặt công kích như vậy, vẫn là một bộ dáng vẻ bình chân như vại.

Vân khí, Huyết Hải, xung kích thân thể của hắn, lại vẫn luôn không cách nào đối với hắn tạo thành tổn thương, chỉ thấy hắn chậm rãi giơ tay lên, tiếp đó hướng về trước mặt kiếm khí chợt một chùy!

Oanh

Bá đạo khí huyết chi lực gào thét mà ra, hóa thành vạn long tề minh!

Vạn long trùng thiên kích địa, chấn động thập phương!

Kiếm khí lập tức ầm vang phá toái!

Ngay cả Hắc Phong Kiếm Tiên đều thổ huyết bay ra ngoài.

Đám người hít vào một ngụm khí lạnh, khá lắm, gia hỏa này nhục thân chi lực, lại quái vật đến loại trình độ này?!

Hắc Phong Kiếm Tiên lau khóe miệng máu tươi, quát lạnh một tiếng, “Ta không tin, ngươi là thực sự vô địch!! Bốn trận hợp nhất, tru tiên diệt thần!!”

Tay hắn bóp kiếm quyết, Thanh Minh, huyết sát, Bạch Vân, Tử La, tứ đại kiếm trận hội tụ vào một chỗ!

bốn kiếm trận  giống như tứ phía quang thuẫn tại trước mặt Hắc Phong Kiếm Tiên lơ lửng, kiếm quang rực rỡ, chiếu rọi tứ phương, chấn động toàn bộ Huyền Phong thế giới!

Hắc Phong Kiếm Tiên nắm chặt trong tay cao cấp tiên kiếm, tiếp đó một kiếm đâm ra!

Một kiếm này hóa thành một đạo sáng chói kiếm khí cột sáng, thẳng hướng Lý Huyền mà đi!

Lý Huyền thấy thế, kiếm chỉ ngưng lại, “Đã như vậy, vậy ta liền lấy kiếm phá kiếm!!”

Hư không bất diệt kiếm thể chi lực lưu chuyển ra, Đại Hư Không Kiếm Quyết thi triển.

Một đạo ánh kiếm màu trắng bạc, hóa thành vạn dặm cự kiếm, hoành không mà ra, xé rách hư không, xung kích tứ đại kiếm trận chi lực!

Oanh

Trong lúc nhất thời, bốn phía hư không lâm vào trước nay chưa có rung chuyển, toàn bộ Thanh Minh Kiếm phái bởi vì kiếm khí dư ba mà nhao nhao bạo toái!.