Chương 607: Ta muốn Thanh Minh kiếm phái chết mất! Hảo!

Chương 607: Ta muốn Thanh Minh kiếm phái chết mất! Hảo!

Bốn trận hợp nhất quyết đấu Đại Hư Không Kiếm Quyết!

Hai cỗ sức mạnh đến cực điểm xung kích phía dưới, toàn bộ Thanh Minh Kiếm phái kiến trúc vì đó bạo toái, cũng dẫn đến bốn phía sơn mạch đều bị san thành bình địa!

Hạo đãng chi lực, xé mở hư không bích chướng, đánh thẳng vào Huyền Phong thế giới vách tường thế giới, thậm chí đem hắn đánh nát!

Trong hư không, số lớn hư không loạn lưu tràn vào.

Càng là gia trì Lý Huyền hư không kiếm khí, nhất cổ tác khí đem bốn trận hợp nhất sức mạnh cho đánh tan hoàn toàn!

Hắc Phong Kiếm Tiên con ngươi co rụt lại, chính diện đã nhận lấy cổ lực lượng này xung kích, cơ thể bị kéo ra từng đạo vết máu, cả người bay ra ngoài.

Nhưng tại bay ra ngoài thời điểm, hắn càng là hóa thành một đạo khí lưu màu đen, hướng về Lý Huyền cực tốc lao đi, càng là xuyên qua từng đạo hư không loạn lưu, đi tới Lý Huyền trước mặt!

Trong tay cái thanh kia cao cấp tiên kiếm, chợt đâm ra!

Một kiếm này, sắc bén, cay độc, để cho người ta khó lòng phòng bị!

Đây mới là Hắc Phong Kiếm Tiên chân chính sát chiêu!

“Chết đi!!”

Hắc Phong Kiếm Tiên khẽ quát một tiếng nói, trong mắt lộ ra nồng nặc vẻ oán độc.

Đã thấy lúc này, Lý Huyền giơ tay lên, duỗi ra hai ngón tay, đem hắn một kiếm này hời hợt kẹp lấy!

Tùy ý Hắc Phong Kiếm Tiên như thế thôi động sức mạnh, đều không thể lại vào một chút!

Một màn này, để cho đám người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Cái quỷ gì?!

Hắc Phong Kiếm Tiên Toàn Lực Nhất Kiếm, thậm chí ngay cả đối phương hai đầu ngón tay đều không thể đột phá?!

Lý Huyền nhìn đối phương, thản nhiên nói: “Ngươi việc làm, trong mắt của ta, tất cả đều là tốn công vô ích, ngươi theo ta chênh lệch, không phải một cái tiên kiếm, mấy cái kiếm trận liền có thể bù đắp!”

Phải biết, nhục thể của hắn tu vi đã đạt đến có thể so với Thiên Tiên tầng thứ!

Mà Hắc Phong Kiếm Tiên tu vi, bất quá Địa Tiên.

Tăng thêm Lý Huyền tự thân tu vi, cũng đạt tới Địa Tiên, tăng thêm rất nhiều thể chất, đối phương cùng hắn, hoàn toàn không cùng một đẳng cấp.

“Không có khả năng, đây không có khả năng.”

“Ngươi làm sao lại mạnh như vậy? Làm sao lại?!”

Hắc Phong Kiếm Tiên nhìn xem Lý Huyền, hoàn toàn không thể tin được.

Nhưng Lý Huyền cong ngón búng ra, rơi vào trong tay hắn tiên kiếm phía trên, âm vang một tiếng, một cỗ lực lượng khổng lồ mãnh liệt tuôn ra, Hắc Phong Kiếm Tiên rách gan bàn tay, trong tay tiên kiếm càng là không tự chủ được rời khỏi tay, cắm trên mặt đất.

Tiếp lấy, Lý Huyền lại kiếm chỉ ngưng lại, hướng về trán đối phương điểm tới!

Hắc Phong Kiếm Tiên toàn lực phản kháng, muốn lui lại!

Nhưng, không cần!

Lý Huyền một chỉ này, phong tỏa chung quanh hắn hư không, để cho hắn lui không thể lui, tránh cũng không thể tránh!

Một chỉ này, giống như phản phác quy chân giống như, không có toát ra mảy may năng lượng khí tức, trực tiếp rơi vào Hắc Phong Kiếm Tiên trên đầu.

Sưu

Một đạo kiếm khí, đem hắn xuyên thủng.

Ngay sau đó, một cỗ Tiên Hồn chi lực trực tiếp tràn vào Hắc Phong Kiếm Tiên trong đầu.

Lý Huyền đang thi triển bất diệt Kiếm Hồn, luyện hóa đối phương linh hồn!

Hắn nhớ kỹ, đối phương có một loại huyền ảo hóa thân chi thuật, có thể ngưng tụ ra một bộ hóa thân, hắn vẫn là thật muốn muốn.

Hắn Tiên Hồn sức mạnh, biết bao khổng lồ, bởi vì tu hành bất diệt Kiếm Hồn nguyên nhân, đã sớm vượt qua tự thân Tiên Nguyên cảnh giới, tăng thêm những ngày này, mấy cái sư muội tiến bộ đột nhiên tăng mạnh, có mấy cái ban thưởng cũng là trực tiếp đề thăng hắn Tiên Hồn sức mạnh, hắn xem chừng hiện tại cũng có có thể so với Kim Tiên tiêu chuẩn.

Hắc Phong Kiếm Tiên, như thế nào ngăn cản?

Bất quá chớp mắt thời gian, đối phương Tiên Hồn liền bị hắn luyện hóa.

Lý Huyền cũng đã nhận được thứ mình muốn cái kia hóa thân chi thuật, nhưng hắn vẫn là có chút thất vọng lắc đầu, “Cái này hóa thân chi thuật, cần hao phí số lớn tâm huyết, tài liệu mới có thể ngưng kết, ít nhất cũng phải dùng vạn năm thời gian......”

“Dù cho bằng vào ta tu vi  có thể rút ngắn còn ngàn năm, mà dù sao là có chút tốn thời gian, còn cần một mực bế quan, tại ta mà nói, thật sự là không thích hợp.”

Nói đùa, muốn hắn bế quan ngàn năm đi ngưng kết một bộ hóa thân?

Hắn còn không bằng dùng thời gian ngàn năm đi vui chơi giải trí, đến lúc đó, mấy cái các sư muội xem chừng cũng đã đột phá tiên nhân, thậm chí Kim Tiên.

Lúc kia, hắn lấy được ban thưởng không giống như cái này nho nhỏ hóa thân chi thuật mạnh hơn nhiều?

Hắn tiện tay vung lên, một đạo hỏa diễm bay ra, Hắc Phong cơ thể của Kiếm Tiên lúc này hóa thành tro tàn.

Thanh Minh Kiếm phái những người khác thấy cảnh này, người đã triệt để tê.

Đối mặt Lý Huyền, bọn hắn không có chút nào phần thắng.

Bọn hắn nhao nhao buông vũ khí xuống, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

“Phóng, buông tha chúng ta a!”

“Chúng ta chỉ là nghe theo Hắc Phong Kiếm Tiên, còn có chưởng môn mệnh lệnh thôi!”

Lý Huyền không nói gì, mà là nhìn về phía Thạch Hi Vân  “Sư muội, ngươi đi làm chủ !”

Thạch Hi Vân nhìn xem cái này một số người, ánh mắt lạnh lùng vô cùng.

Trong óc nàng hiện ra liên quan tới luyện thể một mạch chết đi mỗi người khuôn mặt.

Những người trước mắt này, mỗi người trong tay hoặc nhiều hoặc ít đều lây dính luyện thể một mạch huyết!

Ngày xưa, bọn hắn tàn sát luyện thể một mạch thời điểm, có từng nghĩ hôm nay?

Bây giờ, bọn hắn cho là cầu xin tha thứ liền có thể sống sót?

Không được!

Nàng, tuyệt không tha thứ!

“Sư huynh, ta muốn giết bọn hắn! Ta muốn để cho Thanh Minh Kiếm phái người, chết mất!!”

Thạch Hi Vân cắn răng nghiến lợi nói.

Mà Lý Huyền khẽ gật đầu, không chút do dự, “Hảo!”

Một cái chữ tốt, tiếp lấy, hắn kiếm chỉ khẽ động, vô biên vô tận kiếm khí thấu thể mà ra, giống như không ngừng không nghỉ gió lốc, đảo qua toàn bộ Thanh Minh Kiếm phái!

Chỗ đến, từng cái Thanh Minh Kiếm phái đệ tử hóa thành tro tàn!

“Không! Các ngươi hai cái này ác ma!”

“Vì cái gì?! Rõ ràng ta chỉ là nghe lệnh làm việc mà thôi, kẻ cầm đầu cũng không phải chúng ta, các ngươi tại sao muốn giết chúng ta!”

“Giết chúng ta, các ngươi chú định vì mọi người chỗ không dung!”

“Các ngươi quá độc ác, các ngươi sao có thể làm như vậy?! Các ngươi liền không sợ chịu đến dùng ngòi bút làm vũ khí sao?!”

Những thứ này người điên cuồng khởi xướng chất vấn.

Nhưng Lý Huyền thần sắc vẫn là lạnh lùng, không có chút ba động nào, phảng phất hắn giơ tay giết chết, không phải từng cái người sống sờ sờ, mà là từng cái sâu kiến.

Thậm chí chỉ là, tiện tay quét tới một chút bụi trần.

Vô tận kiếm khí, dần dần đem toàn bộ Thanh Minh Kiếm phái bao phủ, tiếp đó hóa thành một đóa sáng chói Thanh Liên!

Thanh Liên khép lại, không chỉ là đem Thanh Minh Kiếm phái đệ tử từng cái giảo sát, càng đem toàn bộ Thanh Minh Kiếm phái từ trên mặt đất xóa đi!

Để cho Thanh Minh Kiếm phái, tại trên thế giới không lưu lại một tơ một hào vết tích!

Liền cùng bọn hắn đã từng muốn đối với luyện thể một mạch làm một dạng.

Rất nhanh, Thanh Liên kiếm khí dần dần tiêu tan.

Giữa thiên địa, hết thảy tiếng ồn ào đều biến mất hết.

Trên mặt đất chỉ còn lại một cái hố lớn vô cùng động, trong hầm động tản ra tĩnh mịch khí tức, không lưu sinh cơ.

Mà những cái kia không phải Thanh Minh Kiếm phái kiếm tu, bọn hắn cũng sớm đã chạy ra ngoài, Lý Huyền cũng không có để ý tới bọn hắn, cái này một số người bây giờ đang đứng tại cực lớn cái hố biên giới, trên mặt viết đầy vẻ khó tin.

“Quá, quá kinh khủng đi!”

“Ông trời ơi, liền, cứ như vậy đem một cái đỉnh tiêm môn phái cho diệt sạch?!”

“Thần a...... Loại lực lượng này, hắn đến cùng là cảnh giới gì?”

“Thanh Minh Kiếm phái, truyền thừa mấy chục vạn năm, bây giờ một buổi sáng hủy diệt, hóa thành bụi trần, cũng bất quá như thế......”

Tất cả mọi người nhìn xem Lý Huyền ánh mắt, lộ ra sợ hãi, kính sợ, thậm chí cuồng nhiệt

Bọn hắn sợ hãi lực lượng của đối phương, lại hướng tới thủ đoạn của đối phương, mong mỏi chính mình một ngày kia, cũng có thể nắm giữ sức mạnh bực này.

Mà Lý Huyền diệt toàn bộ Thanh Minh Kiếm phái sau, đưa tay một chiêu, đem trên mặt đất cái thanh kia cao cấp tiên kiếm cầm trong tay..