Chương 608: Phượng Cửu ca đột phá tiên nhân! Trận pháp Tiên Vương tạo nghệ!

Chương 608: Phượng Cửu ca đột phá tiên nhân! Trận pháp Tiên Vương tạo nghệ!

Lý Huyền vuốt vuốt trong tay cao cấp tiên kiếm, thanh kiếm này, chính là Huyền Phong thế giới thiên địa dựng dục mà thành cao cấp Tiên Khí, vẫn còn tính toán không tệ.

Bất quá Lý Huyền đã có không tì vết kiếm, thanh kiếm này với hắn mà nói, tác dụng không lớn.

Ngược lại là có thể cầm lấy đi đưa cho những người khác.

Thạch Hi Vân là thể tu, ngoại trừ Tu La bách luyện giáp loại này đặc thù Tiên Khí, không dùng đến khác Tiên Khí.

Mộ Dung Tình ngược lại là kiếm tu, nhưng mà nàng đã có Lăng Thiên Kiếm, thanh kiếm kia, xem chừng có thể so sánh trong tay hắn thanh kiếm này cao cấp nhiều, chỉ là còn không có phát huy ra toàn bộ sức mạnh thôi.

Tiêu Cẩm Ngọc cũng có Hắc Hoàng Kiếm  hơn nữa là thuộc tính bên trên, cùng thanh kiếm này ngược lại cũng không phải như vậy phù hợp.

Phượng Cửu Ca dùng thương.

Càng nghĩ, hắn cảm thấy hảo hữu của mình Minh Nguyệt Tâm tương đối thích hợp thanh kiếm này.

Hắn đem kiếm thu lại, định tìm cái thời gian tiến vào thời gian phòng, đem kiếm đưa cho đối phương.

Mà hắn nhìn về phía Thạch Hi Vân .

Đối phương bây giờ nhìn xem đã hóa thành tro tàn Thanh Minh Kiếm phái, đứng tại chỗ, trầm mặc thật lâu.

Lý Huyền đi tới.

Cũng không nói chuyện, chính là yên lặng đứng tại đối phương bên cạnh, trong im lặng, lộ ra một tia an ủi.

Không biết trôi qua bao lâu, Thạch Hi Vân mới chậm rãi nói: “Sư huynh, ta bây giờ đã Diệt Thanh Minh Kiếm phái, ngươi nói, luyện thể một mạch người, bọn hắn sẽ mỉm cười cửu tuyền sao?”

Lý Huyền khẽ lắc đầu, “Ta không biết, nhưng ta biết, bọn hắn chắc chắn hy vọng ngươi có thể vui sướng sinh hoạt.”

“Ân, ta biết.”

Thạch Hi Vân khẽ gật đầu, tiếp đó nhìn về phía Lý Huyền: “Sư huynh, ngươi sẽ một mực làm bạn với ta sao?”

Sẽ

Lý Huyền trả lời, vẫn là trước sau như một, không chút do dự chần chờ.

Cái này khiến Thạch Hi Vân cảm thấy vô cùng yên tâm.

“Sư huynh, kế tiếp, ta dự định trùng kiến luyện thể một mạch!”

“Hảo, sư huynh cùng ngươi.”

“Đa tạ sư huynh, sư huynh, ngươi thật hảo.”

Thạch Hi Vân xoay người, ôm Lý Huyền, vùi đầu vào ngực đối phương, nàng hít thật sâu một hơi sư huynh khí tức, cảm thấy bỗng nhiên có vô hạn động lực.

Vì luyện thể một mạch, nàng muốn trùng kiến luyện thể một mạch!

Đồng thời, cũng là vì sư huynh.

Nàng muốn để chính mình càng phối đứng tại sư huynh bên cạnh, cho nên nàng muốn gây sự nghiệp  nàng muốn đem luyện thể một mạch làm lớn làm mạnh, nàng phải đứng ở đỉnh cao nhất của thế giới này!

Sưu

Sưu

Hai thân ảnh đi tới, là Thanh La tiên tử, hồng la tiên tử.

Nhìn xem ôm lấy Lý Huyền Thạch Hi Vân  hai nữ ho một tiếng.

Thạch Hi Vân lúc này mới thả ra Lý Huyền, bất quá ánh mắt của nàng không có biến hóa chút nào, vô cùng đạm nhiên.

Như thế nào?

Sư muội Hướng sư huynh vung nũng nịu, có cái gì thật xấu hổ sao?

Không có!

Chuyện đương nhiên!

Nhìn xem hùng hồn Thạch Hi Vân  hai nữ bất đắc dĩ liếc nhau, tiếp đó Thanh La tiên tử nói: “Lý đạo hữu, chư vị Kiếm Tiên muốn gặp thấy ngươi.”

“A, ta liền tại đây, muốn gặp, liền để bọn hắn đến đây đi.”

Lý Huyền thản nhiên nói.

Nói xong, lần lượt từng thân ảnh từ nơi không xa cực tốc lướt đến.

Chính là Huyền Phong thế giới lâu năm Kiếm Tiên nhóm.

Bọn hắn nhìn xem Lý Huyền, trong mắt lộ ra một tia kính sợ, lập tức chắp tay nói: “Lần này nếu không phải đạo hữu ra tay, chúng ta chỉ sợ đều biết chết thảm tại Hắc Phong Kiếm Tiên trong tay, chuyên tới để cảm tạ đạo hữu.”

Cảm tạ a.

Đừng tay không tới a, lấy chút thành ý a.

Lý Huyền trong lòng chửi bậy một tiếng, sau đó nói: “Ít ngày nữa, sư muội ta liền muốn trùng kiến luyện thể một mạch, chư vị nếu thật muốn cảm tạ, liền thỉnh đến lúc đó tới cổ động một chút a.”

Chúng Kiếm Tiên nghe vậy, hai mắt tỏa sáng, “Nhất định!”

Thạch Hi Vân thực lực, bọn hắn đã thấy qua, mặc dù còn không có tấn cấp làm tiên nhân, nhưng mà đối phương tiềm lực vô tận! Đợi một thời gian, tất nhiên lại là một cái Thể Tôn, thậm chí siêu việt Thể Tôn, trở thành Huyền Phong thế giới tối cường thể tu.

Lại càng không cần phải nói, Thạch Hi Vân sau lưng, còn có một cái Lý Huyền!

Vẻn vẹn là điểm này, đối phương liền đã vô địch.

Lý Huyền không nói, bọn hắn cũng sẽ đi cổ động, thậm chí là kết giao, lấy lòng.

Kế tiếp, đám người liền từng cái rời đi.

Lý Huyền mấy người cũng trở về Vạn Hoa Cốc.

Chỉ để lại sau lưng một cái hố lớn vô cùng động, mà ai có thể nghĩ tới, cái này cái hố, ngày xưa chính là một cái danh chấn thập phương đỉnh tiêm môn phái đâu?

Kế tiếp, Lý Huyền còn có Thạch Hi Vân liền bận rộn.

Muốn tổ kiến một môn phái, không phải một câu nói sự tình, phải chuẩn bị đồ vật có rất nhiều.

Tỉ như tông môn lựa chọn.

Luyện thể một mạch trước kia chỗ, đã không được, Thanh Minh Kiếm phái cùng luyện thể một mạch đại chiến, đem nơi đó hoàn toàn đánh tan, liền dưới nền đất linh mạch, toàn bộ đều hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Liền xem như luyện thể, cũng là cần linh khí xem như tẩm bổ.

Không phải ai cũng có thể giống Thạch Hi Vân dạng này, trực tiếp hút lấy tinh thần chi lực rèn luyện thân thể.

Mà tinh thần luyện thể quyết, cũng không phải mỗi người cũng có thể tu hành, yêu cầu quá nhiều, quá khó.

Hơn nữa Thạch Hi Vân tạm thời cũng không có ý định đem môn công pháp này truyền đi, vừa tới, công pháp này độ khó cao là một mặt, thứ hai, tại công pháp này cũng không phải là luyện thể một mạch công pháp, là duy nhất thuộc về công pháp của nàng!

Nàng muốn trọng chấn luyện thể một mạch, tự nhiên là muốn phát triển luyện thể một mạch công pháp.

Ngoại trừ tông môn lựa chọn, còn có đủ loại luyện thể công pháp, chiến kỹ bên ngoài, chính là đệ tử.

Muốn trùng kiến một môn phái, cũng không thể không có đệ tử a?

Bất quá điểm này cũng không phải rất khó.

Lấy Thạch Hi Vân thực lực hôm nay tăng thêm chiến tích, nàng một câu nói, muốn gia nhập vào luyện thể một mạch người chắc chắn không thiếu.

Đương nhiên, Thạch Hi Vân không phải ai cũng thu.

Nàng muốn đệ tử, ngoại trừ thiên phú, phẩm hạnh phương diện cũng là có chỗ yêu cầu, thà ít mà tốt.

Phía trên đủ loại, đưa đến Thạch Hi Vân nói muốn trùng kiến luyện thể một mạch, nhưng lại hao phí thời gian ba năm mới chuẩn bị phải không sai biệt lắm.

Đương nhiên, thời gian ba năm, đối với bọn hắn loại trình độ này người tu hành tới nói, không tính là gì.

Có ít người, ngủ một giấc cũng không chỉ thời gian ba năm.

“Đinh! Phượng Cửu Ca thành công ngưng tụ ra cực phẩm bản mệnh đạo quả Long Hoàng đạo quả! Đột phá thành tiên!! Ngẫu nhiên ban thưởng túc chủ trận pháp Tiên Vương tạo nghệ!”

Lúc này, hệ thống nhắc nhở tiếng vang lên.

Đang bồi Thạch Hi Vân tuyển tông môn địa chỉ Lý Huyền sửng sốt một chút.

Thành, thành tiên?

Cứ như vậy như nước trong veo thành tiên?

Ngay sau đó, Lý Huyền liền cảm ứng được vô số cùng trận pháp đem đóng tin tức từng cái tràn vào trong đầu.

Hắn ở trên trận pháp, vốn là có nhất định tạo nghệ.

Hắn tự thân liền nắm giữ một chút trận pháp, tỉ như Chu Thiên tinh thần kiếm trận .

Chỉ có điều, trận pháp này Tiên Vương tạo nghệ, thật sự là quá kinh người!

Lý Huyền cảm thấy, nếu là cho chính mình đầy đủ bày trận tài liệu, chính mình thậm chí có thể bố trí xuống một cái chống lại Tiên Vương, thậm chí lừa giết Tiên Vương đỉnh tiêm trận pháp!

“Không tệ không tệ.”

Lý Huyền hài lòng gật đầu.

Mà Thạch Hi Vân nhìn thấy Lý Huyền nụ cười trên mặt, cũng cảm thấy có chút hiếu kỳ.

“Sư huynh, là gặp chuyện gì tốt sao?”

Lý Huyền mỉm cười: “Đích thật là có chút chuyện tốt, tỉ như, chúng ta không dùng tại tân tân khổ khổ tuyển tông môn địa chỉ.”

“Vì cái gì?”

“Tông môn địa chỉ mấu chốt nhất là linh khí nồng độ cao hơn, chúng ta tuyển lâu như vậy, không phải liền là bởi vì đại bộ phận tốt động thiên phúc địa cũng đã có người sao? Nhưng ta đột nhiên nghĩ đến, kỳ thực chúng ta có thể bố trí xuống một cái trận pháp, hội tụ thiên địa linh khí, nhân tạo một cái động thiên phúc địa!” Lý Huyền cười nói.

“Bày trận? Sư huynh còn có thể bày trận sao?”

“A, hiểu sơ một hai.”

“Sư huynh thật lợi hại, nói như vậy, chúng ta liền dùng chấp nhất tại nồng độ linh khí còn có linh mạch, vậy dạng này vừa tới, lựa chọn liền có thêm.”.