Chương 609: Tặng kiếm cho Minh Nguyệt tâm! Phượng Cửu ca gặp thạch hi vân!

Chương 609: Tặng kiếm cho Minh Nguyệt tâm! Phượng Cửu ca gặp thạch hi vân!

Tại Lý Huyền theo đề nghị, Thạch Hi Vân không còn chấp nhất tại tìm một chút động thiên phúc địa, mà là đem ánh mắt đặt ở còn lại một chút phong cảnh xinh đẹp trên ngọn núi.

Rất nhanh, bọn hắn liền chọn xong một tòa tên gọi Phong Vân Phong sơn phong.

Núi này liên miên chập trùng, địa thế mặc dù hiểm trở, nhưng lại có hào hùng khí thế, vân già vụ nhiễu bên trong, càng thấy núi non núi non trùng điệp, thác nước treo.

Có thể nói là một chỗ đất tốt khó được.

Khuyết điểm duy nhất chính là, nơi này dưới nền đất chỉ có một đầu linh mạch đi qua mà thôi, linh khí không tính là cỡ nào dư dả.

Bất quá vấn đề này không lớn.

Lý Huyền chuẩn bị tự mình bày trận, vì nơi đây tụ dẫn linh khí.

Có trợ giúp của hắn, nơi đây biến thành một chỗ thích hợp tu hành động thiên phúc địa bất quá là chuyện dễ như trở bàn tay thôi.

Chỉ thấy Lý Huyền đi tới Phong Vân Phong bầu trời, tiếp lấy, vung tay lên.

Từng khối linh thạch lập tức bay lượn mà ra!

Linh thạch rơi vào Phong Vân Phong các nơi, dần dần tạo thành một cái huyền ảo tinh diệu pháp trận, bốn phía vân khí cuồn cuộn, dẫn dắt đại lượng linh khí.

Nháy mắt.

Lý Huyền tay nắm huyền ảo pháp quyết.

Kèm theo vân khí như hồng, một cái huyền ảo pháp trận chính thức tạo thành!

Cuồn cuộn trong vân khí, bắt đầu trộn lẫn lấy linh khí nồng nặc.

“Trở thành.”

Lý Huyền mỉm cười, “Không bao lâu nữa, nơi đây liền có thể biến thành một cái động thiên phúc địa, nồng độ linh khí chỉ là có thể lên trướng gấp mười!”

Thạch Hi Vân nghe vậy, hai mắt tỏa sáng, “Đa tạ sư huynh!”

“A, không cần khách khí, kế tiếp, đem ngươi những đệ tử kia đều tiếp vào ở đây đến đây đi.” Lý Huyền mỉm cười nói.

Mấy năm này, Thạch Hi Vân vì trùng kiến luyện thể một mạch, thu không thiếu đệ tử.

Cái này một số người đi theo nàng luyện thể, có ít người đã có chỗ tiểu thành.

Còn có một vài người, nhưng là tán lạc tại các nơi thể tu, bọn hắn phía trước liền hướng hướng về luyện thể một mạch, nhưng về sau luyện thể một mạch bị diệt, Thanh Minh Kiếm phái lại khắp nơi chèn ép Luyện Thể giả, bọn hắn cũng chỉ có thể đông đóa tây tàng.

Bây giờ, kiếm phái bị diệt, luyện thể một mạch lần nữa thành lập.

Bọn hắn cũng nhao nhao hưởng ứng, đến đây gia nhập vào.

Không bao lâu.

Cái này một số người liền từ Vạn Hoa Cốc phụ cận tạm thời trong sơn môn chuyển tới Phong Vân Phong, bắt đầu nóng hổi triêu thiên cùng một chỗ xây dựng tông môn.

Thừa dịp Thạch Hi Vân vội vàng thời điểm, Lý Huyền nhưng là tiến vào thời gian phòng.

Thời gian trong phòng.

Phượng Cửu Ca ngưng tụ ra Long Hoàng đạo quả, tấn cấp thành tiên.

Nàng ngồi xếp bằng, cảm ngộ đạo quả sức mạnh, có chút hài lòng, “Cái này đạo quả coi như không tệ, khoảng cách cứu cực đạo quả cũng chỉ có kém một bước!

Sau này nếu là có cơ duyên gì mà nói, ta có lẽ còn có thể đem hắn chân chính đề thăng trở thành cứu cực đạo quả! Khi đó ta cũng liền có thành Tiên Đế tiềm lực!”

Phượng Cửu Ca nỉ non nói.

Lý Huyền nói qua với nàng một chút liên quan tới tiên nhân sự tình.

Nàng biết, thành tựu Tiên Đế, không phải một kiện chuyện đơn giản, không phải nói cực phẩm đạo quả liền thành không được Tiên Đế, thế nhưng là nếu là có cứu cực đạo quả mà nói, liền sẽ đơn giản rất nhiều, nếu như nói cực phẩm đạo quả có một phần ngàn cơ hội thành Tiên Đế!

Cái kia cứu cực đạo quả, chính là có một phần mười cơ hội!

Ước chừng lật ra gấp trăm lần xác suất!

Lúc này.

Phượng Cửu Ca cảm ứng được cái gì, hai mắt tỏa sáng, vội vàng đi ra ngoài.

Chỉ thấy Lý Huyền đi tới nàng trước nhà.

Nhìn xem nàng cười nhạt một tiếng, “Sư muội, nhìn khí tức của ngươi, hẳn là đã ngưng kết đạo quả, thành tựu cảnh giới tiên nhân đi!”

“Chính là!”

Phượng Cửu Ca mỉm cười, trong mắt lộ ra một tia mong đợi, “Sư huynh, ta có thể so sánh hai cái khác sư muội phải nhanh một bước thành tiên đâu.”

“Ân, sư muội thật lợi hại.”

Lý Huyền khen một câu.

Nếu như Phượng Cửu Ca là chó nhỏ mà nói, vậy bây giờ, nàng cái đuôi phía sau cũng đã tại bởi vì vui vẻ mà lay động.

“Sư huynh, ngươi gần nhất đang làm gì đấy?”

Phượng Cửu Ca hiếu kỳ hỏi.

Lý Huyền mỉm cười, “Ta đang giúp Tân sư muội thiết lập tông môn đâu.”

Hắn cũng không có giấu diếm.

Phượng Cửu Ca nghe vậy, hai mắt tỏa sáng, “A, tiến triển như thế nào?”

“Nhanh, sau đó không lâu chính là Khai Tông Đại Điển, đến lúc đó sẽ mời trong thế giới này một chút thành danh tiên nhân đến đây xem lễ.”

“Ta cũng muốn đi xem nhìn, thuận tiện gặp gặp một chút Tân sư muội.”

Phượng Cửu Ca nói.

“Đương nhiên có thể.”

Lý Huyền đang muốn đem Phượng Cửu Ca mang ra thời gian phòng lúc, nghĩ tới điều gì, đi tới Minh Nguyệt Tâm bế quan chỗ, đem cái thanh kia cao cấp tiên kiếm lấy ra.

Cảm ứng được tiên kiếm khí tức, Minh Nguyệt Tâm đi ra, nhìn thấy Lý Huyền thời điểm, trong mắt không khỏi toát ra một tia nhớ lại.

“Rất lâu không thêm, hảo hữu.”

Đối với Lý Huyền tới nói, bọn hắn bất quá là thời gian mấy năm không gặp.

Nhưng đối với Minh Nguyệt Tâm mà nói, cũng đã có mấy trăm năm thời gian.

Lý Huyền khóe miệng hơi hơi dương lên, “Hảo hữu, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì, lần này tới tìm ngươi, chủ yếu là có một vật muốn tặng cho ngươi .”

“Thanh kiếm này......”

Minh Nguyệt Tâm nhìn thấy Lý Huyền kiếm trong tay, hai mắt tỏa sáng.

“Này kiếm là ta cơ duyên xảo hợp lấy được, là đem cao cấp tiên kiếm, cùng hảo hữu ngươi có thể nói là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.” Lý Huyền nói.

“A, hảo hữu có lòng.”

Minh Nguyệt Tâm không có cự tuyệt.

Nàng nhận Lý Huyền tình đã rất rất nhiều.

Cũng không kém như thế một cái tiên kiếm.

Tiếp lấy, hai người ngồi thảo luận không ít liên quan tới tu hành phương diện chuyện.

Tại Lý Huyền chỉ điểm, Minh Nguyệt Tâm trong tu hành một chút nghi hoặc, toàn bộ đều giải quyết dễ dàng, có loại cảm giác thông thoáng sáng sủa.

Nàng xem thấy Lý Huyền, có chút sợ hãi thán phục, “Ta suy tư mấy trăm năm đều nhìn không ra vấn đề, hảo hữu lại có thể một câu nói trúng, hảo, hảo! Ta phục rồi.”

“Hảo hữu quá khen.”

Bên cạnh Phượng Cửu Ca thấy ngáp một cái.

Nàng đối với kiếm đạo cũng không như thế nào cảm thấy hứng thú, bất quá nhìn thấy Lý Huyền tiễn đưa Minh Nguyệt Tâm tiên kiếm sau, nội tâm vẫn là cùng có chút ghen ghét.

Nhưng nàng không có nói rõ.

Mà là lấy ra chính mình chân long Thần Hoàng thương, ở một bên lau.

“Ai, thanh thương này đi theo ta đã lâu như vậy, bây giờ mặc dù đã tấn cấp trở thành Tiên Khí, nhưng trong uy lực vẫn là không sánh được một chút cao cấp Tiên Khí a.”

Nàng một bên lau sạch lấy, một bên trộm đạo sờ quan sát Lý Huyền.

Lý Huyền nghe vậy, lại nơi nào nghe không ra đối phương nói bóng gió đâu?

Hắn mỉm cười nói: “Sư muội yên tâm đi, chờ sư huynh gặp phải thích hợp, nhất định sẽ cho ngươi đổi một cái cao hơn binh khí!”

“Đa tạ sư huynh.” Phượng Cửu Ca cười nói, “Đúng, chúng ta bây giờ có thể ra thời gian phòng sao? Ta đã không kịp chờ đợi muốn kiến thức một chút Tân sư muội.”

“Ân, đi thôi.”

Cùng Minh Nguyệt Tâm cáo biệt sau, hắn mang Phượng Cửu Ca lúc rời đi quang phòng.

Đi tới luyện thể một mạch bây giờ chỗ Phong Vân Phong.

Khắp nơi đều là khí thế ngất trời, phần lớn người đều đang kiến thiết môn phái.

Còn có mấy chục người thiếu niên thiếu nữ, đang luyện quyền .

Thạch Hi Vân ngay ở bên cạnh chỉ điểm.

Nhìn thấy Lý Huyền đi tới sau, nàng nghênh đón tiếp lấy, chờ nhìn thấy chủ động đưa tay kéo lại Lý Huyền Phượng Cửu Ca lúc, nội tâm lộp bộp một chút.

Người này, là ai?

“Hi vân, giới thiệu cho ta ngươi một chút, đây là ngươi Nhị sư tỷ Phượng Cửu Ca, vừa tấn cấp thành tiên không lâu.” Lý Huyền cười nói.

Quả nhiên.

Thạch Hi Vân chỉ thấy Tiêu Cẩm Ngọc như thế một cái sư tỷ, nhưng thông qua đối phương đối với Lý Huyền ỷ lại nhìn lên, nàng đoán được mấy cái khác sư tỷ đại khái đều như thế.

Bây giờ gặp một lần, quả là thế.

Liền cái này tay trong tay cánh tay biểu thị công khai chủ quyền dáng vẻ cũng như ra một triệt.

“Gặp qua sư tỷ.”

Thạch Hi Vân chắp tay nói.

“A, nghe nói sư tôn lại thu tên học trò, hôm nay tới nhìn một chút, quả nhiên là khí vũ hiên ngang, nghi biểu bất phàm.” Phượng Cửu Ca cười nói.

“Sư tỷ khách khí.”.