Chương 610: Luyện thể một mạch thiết lập! Phượng Cửu ca lễ vật!

Chương 610: Luyện thể một mạch thiết lập! Phượng Cửu ca lễ vật!

Thạch Hi Vân còn có Phượng Cửu Ca hai người hàn huyên.

Thạch Hi Vân phát giác, Phượng Cửu Ca trong lời nói, có nhiều thăm dò.

Hơn nữa đại bộ phận cũng là đang thử thăm dò chính mình đối với sư huynh thái độ......

Tỉ như.

“Gần nhất hai năm này, ngươi đi theo sư huynh đang làm cái gì?”

“Sư huynh nhưng có tiễn đưa ngươi đồ vật gì?”

“Sư huynh người khác rất tốt, ngươi xem qua trên lưng hắn đạo văn không có?”

“Ta đều không biết sư huynh luyện thể tu vi thế mà cường đại như thế, sư huynh dạy ngươi chiến kỹ thời điểm, dạy thế nào, tay nắm tay sao?”

Liên tiếp vấn đề, 10 cái 9 cái là liên quan tới Lý Huyền.

Thạch Hi Vân hiểu rồi.

Dựa vào!

Cảm tình sư huynh mấy cái này sư muội, tất cả đều là sư huynh khống a?!

Nội tâm của nàng ẩn ẩn có loại cảm giác nguy cơ.

Không đúng.

Tại sao mình phải có cảm giác nguy cơ?

Thạch Hi Vân chính mình cũng không biết, cảm giác nguy cơ này đến từ đâu, chẳng lẽ mình đối với sư huynh cũng có cái gì ý đồ bất chính?

Không không không.

Chính mình đối với sư huynh chỉ là tôn kính, kính yêu mà thôi, tại sao có thể có cái loại ý tưởng này đâu, hẳn là, là không có a??

Thạch Hi Vân nghĩ đến Lý Huyền bồi tiếp chính mình từng màn......

Trong lòng dần dần không chắc.

Đối mặt Phượng Cửu Ca dò hỏi, cũng dần dần không chắc chắn khí.

Mà Phượng Cửu Ca nhìn thật sâu một mắt Thạch Hi Vân  thông qua liên tiếp hỏi thăm, nàng đã đại khái biết rõ......

Xong

Cái này trăm phần trăm lại là một cái tình địch.

“Nghe sư huynh nói, ngươi gần nhất đang gầy dựng luyện thể một mạch, nhưng có cái gì cần ta hỗ trợ chỗ?” Phượng Cửu Ca hỏi.

“Tạm thời không cần, đến lúc đó thỉnh sư tỷ đến đây xem lễ liền có thể.”

“Ân, hảo.”

Rất nhanh, luyện thể một mạch Khai Tông Đại Điển bắt đầu.

Mà tin tức này cũng truyền ra.

Rất nhiều thế lực, nhao nhao đến đây tham gia, biểu thị chúc mừng.

“Vạn Hoa Cốc cốc chủ đến!”

Kèm theo một cái đệ tử âm thanh vang lên.

Tiếp theo chính là đầy trời cánh hoa, từ trên trời giáng xuống, cánh hoa tạo thành một đầu hoa mỹ hoa đạo, Vạn Hoa Cốc chủ, Thanh La tiên tử bọn người lăng không mà đến.

Thạch Hi Vân lập tức đến đây nghênh đón.

“Cốc chủ, mấy vị tỷ tỷ, đa tạ các ngươi đến đây cổ động......”

“A, ngươi vừa trùng kiến luyện thể một mạch, chúng ta lại há có thể không tới đâu?”

Vạn Hoa Cốc chủ mỉm cười nói.

Tiếp lấy, nàng đưa tay cầm ra một cái hộp gỗ.

Trong hộp gỗ để một gốc tương tự với nhân sâm bảo dược.

“Đây là một gốc vạn năm Huyết Sâm, là ta đưa cho ngươi khai tông lễ vật! Ngoài ra còn có mười tám rương luyện thể bảo dược, còn xin vui vẻ nhận.”

“Cái này quá quý trọng.”

“Lấy giữa ngươi ta tình nghĩa, chút lễ vật này không tính là gì, ngươi có thể tuyệt đối không nên cùng ta khách sáo.” Vạn Hoa Cốc chủ cười nói.

“Cái này...... Tốt a, đa tạ.”

Thạch Hi Vân nhận lễ vật.

Mà Vạn Hoa Cốc chủ cũng đánh giá lần nữa thành lập luyện thể một mạch, nơi này phong cảnh vô cùng tốt, nhưng để cho Vạn Hoa Cốc chủ tấm tắc lấy làm kỳ lạ chính là, ở đây phía dưới rõ ràng không có cái gì linh mạch đi qua, nhưng trong không khí lại ẩn chứa cực kỳ nồng đậm linh khí, so với một chút đỉnh tiêm đại môn phái địa chỉ còn muốn xuất sắc.

Nàng cẩn thận tra xét một phen, xem như hiểu rõ.

“Là trận pháp! Nơi đây có cái trận pháp, có thể dẫn động thiên địa linh khí hội tụ ở này! Hảo huyền diệu pháp trận, so với bình thường tụ linh pháp trận mạnh hơn mấy trăm lần không ngừng!” Vạn Hoa Cốc chủ không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

“Nếu như ta không có đoán sai, đây là Lý đạo hữu thủ bút a.”

Thanh La tiên tử khẽ cười nói.

Thạch Hi Vân khẽ gật đầu, “Chính là sư huynh bố trí.”

“Lý đạo hữu thủ đoạn, thực sự là sâu không thấy đáy a.”

Chúng nữ cảm khái.

Mà lúc này, cách đó không xa có tiếng long ngâm vang lên.

Chỉ thấy một đầu màu xanh biếc cự long bay trên không mà đến, trên lưng rồng, có từng cái võ giả, bọn hắn từng cái rơi xuống đất.

“Ngọc Long Tông chủ, Ngọc Long Tông đại trưởng lão đến......”

Tiếp khách âm thanh vang lên.

Đám người nhìn lại.

“Ngọc Long Tông chủ đích thân đến.”

“Cái này xây lại luyện thể một mạch, thực sự là có bài diện.”

Ngọc Long Tông chủ chính là một cái nhìn qua bốn mươi ra thanh niên tuấn tú, hắn đi tới sau, phất tay áo vung lên, mười hai viên màu xanh thẳm bảo châu xuất hiện!

“Thạch tông chủ, hôm nay ngươi trùng kiến luyện thể một mạch, ta Ngọc Long Tông đặc biệt đưa lên mười hai viên Long Châu! Chúc ngươi luyện thể một mạch, thiên thu vạn đại!”

Ngọc Long Tông Long Châu, chính là một loại bảo vật hiếm có.

mỗi một khỏa đều có đề thăng tiên nhân tu vi, rèn luyện thân thể hiệu quả.

Là vô số người tu hành tha thiết ước mơ bảo vật!

Mà Ngọc Long Tông chủ ngược lại tốt, vừa ra tay chính là mười hai viên!

Thủ bút này, không thể bảo là không lớn.

“Đa tạ Ngọc Long Tông chủ.”

Thạch Hi Vân mỉm cười.

Nàng cũng biết rõ, đối phương ra tay hào phóng như vậy, trong đó chưa hẳn không có muốn lấy lòng chính mình ý của sư huynh.

Mà Ngọc Long Tông chủ đưa ra lễ vật sau, ánh mắt quét mắt một vòng, tiếp đó thấy được cách đó không xa Lý Huyền, hai mắt tỏa sáng, nghênh đón tiếp lấy.

“Gặp qua Lý đạo hữu.”

“Ân, Ngọc Long Tông chủ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì.”

Ngọc Long Tông chủ không có đi lên quá nhiều bắt chuyện.

Bởi vì hôm nay chính là luyện thể một mạch xây lại thời gian, Thạch Hi Vân mới là nhân vật chính của hôm nay, nếu là lúc này biểu hiện đối với Lý Huyền quá nhiệt tình, khó tránh khỏi có chút giọng khách át giọng chủ ý tứ, mà Lý Huyền cũng là xuất phát từ cái này cân nhắc, cho nên mới một mực chờ tại Thạch Hi Vân đằng sau, không có quá nhiều đứng ra.

Ngọc Long Tông chủ sao lại nhìn không ra điểm ấy?

Thời gian trôi qua.

Đi tới luyện thể một mạch khách mời càng ngày càng nhiều, tất cả mọi người sợ hãi thán phục tại cái này mới luyện thể một mạch phô trương, cùng với tông môn này trụ sở bên trong ẩn chứa linh khí.

“thanh vân kiếm tiên đến! Đưa lên vạn năm linh chi một gốc!”

“Bắc Hải Kiếm Tiên đến! Đưa lên biển sâu trân châu một rương!”

“Liệt hỏa tiên nhân đến! Đưa lên Huyết Bồ Đề mười khỏa!”

Từng cái tại Huyền Phong thế giới thanh danh hiển hách tồn tại từng cái đi tới.

Cho đủ luyện thể một mạch mặt mũi.

Lúc này.

Bên trên bầu trời, Long Hoàng chi lực phun trào, hóa thành rồng bay phượng múa kì lạ dị tượng, vạn cái điềm lành rơi vào, quang hoa chói lóa mắt.

Hoa mỹ Long Hoàng trải thành bậc thang, một cái nữ tử áo đỏ chậm rãi rơi xuống.

Đám người không khỏi hiếu kỳ nhìn lại.

“Người này là ai?”

“Khí thế này, phi phàm a!”

“Vì cái gì trước đó chưa bao giờ thấy qua người này?”

“Thú vị, đây cũng là thần thánh phương nào?”

Đám người nghi hoặc.

Liền tiếp khách người cũng không biết như thế nào hô.

Cái này khách mời trên danh sách, không có người này a.

Chỉ thấy người tới đi tới Thạch Hi Vân trước mặt, trốn ra một khỏa đẫm máu, thậm chí còn đang nhảy nhót trái tim, nàng từ tốn nói: “Đây là Nam Hải Ma Long chi tâm! Là thiên hạ nhất đẳng luyện thể vật đại bổ!

Sư muội khai tông lập phái, sư tỷ dùng cái này vật tặng ngươi!

Chúc ngươi luyện thể một mạch, đời đời bất hủ!”

Mọi người thấy viên kia Ma Long chi tâm, không khỏi hít một hơi lãnh khí.

“Đó là Nam Hải Ma Long chi tâm?! Khá lắm, cái này Nam Hải Ma Long làm hại Nam Hải một đời nhiều năm, không biết làm thương tổn bao nhiêu lê dân bách tính, nghe nói mười năm trước còn nhấc lên một hồi biển động, bao phủ mấy chục toà thành trì đâu.”

“Đúng vậy a, mấu chốt là cái này Nam Hải Ma Long thực lực cường đại, đã đạt đến nhị chuyển Huyền Tiên chi cảnh, không người dám dễ dàng trêu chọc!”

“Nữ tử này lại có năng lực chém giết cái này Ma Long?!”

“Ta đi, nàng nhìn qua giống như mới nhất chuyển Phi Tiên cảnh a!”

“Ngưu phê......”

Mà Thạch Hi Vân nhìn xem trong tay Ma Long chi tâm, cũng không khỏi hai mắt tỏa sáng, mỉm cười, “Sư tỷ phần lễ vật này, thâm đến lòng ta! Đa tạ!”

“A, không cần khách khí.”

Mà đám người nghe vậy, ánh mắt lấp lóe, nhìn về phía Lý Huyền phương hướng.

Nữ tử này, chính là Lý Huyền sư muội?!

Nghĩ như vậy, đối phương có thể giết Nam Hải Ma Long liền không có như vậy để cho người ta chấn kinh, dù sao sư huynh đều biến thái như vậy, sư muội mạnh một chút cũng rất bình thường a..