Chương 611: Làm chưởng môn thạch hi vân!

Chương 611: Làm chưởng môn thạch hi vân!

Luyện thể một mạch Khai Tông Đại Điển dần dần kết thúc.

Một lần này Khai Tông Đại Điển, tại Huyền Phong thế giới trong lịch sử cũng coi như là đủ xếp vào, các đại đỉnh tiêm môn phái toàn bộ có mặt, liền ngay cả những thứ kia ẩn thế tiên nhân cũng đều đi tới cổ động.

Đưa lễ vật, càng là vô số kể.

Cái này dĩ nhiên không chỉ là Lý Huyền mặt mũi, bọn hắn cũng nhìn ra được, Thạch Hi Vân tiềm lực vô tận, nàng chưởng quản ở dưới luyện thể một mạch cũng tất phải tiềm lực vô tận, tương lai nhất định là Huyền Phong thế giới đứng đầu nhất thế lực.

Sớm kết giao, cuối cùng không có sai.

Khai Tông Đại Điển sau khi kết thúc, kế tiếp, Thạch Hi Vân liền lại tiếp tục lu bù lên.

Dù sao, khai tông chỉ là vừa mới bắt đầu, phát triển sau này mới nhất là trọng yếu.

Đối với luyện thể một mạch bên trong sự tình các loại, Thạch Hi Vân cơ hồ cũng là tự thân đi làm, rất là khắc khổ.

Lý Huyền ở một bên nhìn xem đều có chút đau lòng.

“Luyện thể một mạch đã thiết lập, kế tiếp liền cần chậm rãi phát triển liền có thể, ngươi đều có thể không cần vội vã như thế.”

Lý Huyền khuyên.

Thạch Hi Vân lắc đầu, “Luyện thể một mạch còn không có chân chính đi lên chưởng quỹ, đầu tiên nhân tài không người kế tục, khuyết thiếu chân chính luyện thể cường giả tọa trấn, hơn nữa, các đệ tử số lượng cũng không coi là nhiều, cần trọng chiêu một nhóm, mặt khác, lần này Khai Tông Đại Điển đến đây phủng tràng thế lực rất nhiều, về sau cùng bọn hắn giao thiệp thời điểm cũng muốn chú ý, đủ loại tài nguyên phân phối, cũng cần một lần nữa hoạch định một chút......”

Nàng nói liên miên lải nhải nói một tràng, tiếp đó ngửa mặt lên trời thở dài, “Quả nhiên, khi chưởng môn thực sự là không dễ dàng a!”

Lý Huyền ở một bên rất tán thành.

Chính là nhìn ra điểm này, trước đây Độ Tiên Môn chủ yếu cầu hắn làm chưởng môn, mới có thể bị hắn cự tuyệt.

Nói đùa, cả ngày khiến cho mệt mỏi như vậy, vậy hắn còn tu hành cái cọng lông a!

Vì cái gì tu hành?

Chính là muốn cường đại lên sau, tự do tự tại, vô câu vô thúc!

Ách

Mặc dù hắn cũng không có như thế nào tu hành qua.

“Sư muội, còn có ta ở đây, ngươi có thể dựa vào một chút sư huynh, có sư huynh tại, luyện thể một mạch không người nào dám tới làm càn, càng không cần lo lắng sẽ gặp phải nguy hiểm gì, luyện thể cường giả có thể chậm rãi bồi dưỡng, đệ tử có thể chậm rãi thu, tài nguyên cũng có thể góp nhặt, nhưng ngươi nếu là mệt mỏi sụp đổ, cái kia luyện thể một mạch coi như thật không có ai quản.”

Lý Huyền nói, đi lên trước cho Thạch Hi Vân vuốt vuốt huyệt Thái Dương, để cho đối phương thư giãn một tí.

Cách đó không xa, Phượng Cửu Ca đi tới, thấy cảnh này, cả người đều cứng lại!

Cái gì?!

Sư huynh thế mà đang giúp sư muội xoa bóp??

Cho tới nay, không phải đều là sư muội giúp sư huynh đấm bóp sao?

Người mới tới này sư muội, lại dám như thế đảo ngược Thiên Cương?!

Dựa vào cái gì?!

Phượng Cửu Ca nội tâm hiện ra một cỗ nồng đậm cảm giác nguy cơ, chẳng lẽ sư huynh đối với cái này Tân sư muội có ý tứ?

Chẳng lẽ sư huynh là ưa thích cái này chủng sự nghiệp hình sư muội sao?

Trong óc nàng thoáng qua một chuỗi ý niệm, tiếp đó cũng đi đến Lý Huyền bên cạnh, nói: “Sư huynh, ta mới vừa rồi giúp luyện thể một mạch thanh trừ qua một lần phụ cận làm hại một phương yêu ma hung thú, bả vai có chút chua.”

“Phải không? Sư huynh giúp ngươi xoa bóp.”

Lý Huyền cười nói, tiến lên giúp Phượng Cửu Ca bóp một phen bả vai.

Lần thứ nhất hưởng thụ được loại đãi ngộ này Phượng Cửu Ca lập tức thoải mái cảm thấy hồn đều phải bay lên trời.

Bên cạnh Thạch Hi Vân liếc mắt.

Đi qua mấy ngày nay ở chung, nàng đã nhìn hiểu rồi, người sư tỷ này nhìn uy phong bát diện, trên thực tế chính là một cái chỉ biết là vây quanh sư huynh chuyển gia hỏa.

Mặc kệ phát sinh cái gì, cũng là sư huynh xếp ở vị trí thứ nhất!

Một chút việc nghiệp cũng không có!

Dạng này như thế nào xứng với sư huynh đâu?

“Sư huynh, sư tỷ, luyện thể một mạch còn có một ít chuyện cần ta đi xử lý, ta đi trước.”

“Ân, nhanh đi mau đi đi.”

Phượng Cửu Ca hai mắt tỏa sáng, vội vàng nói, nội tâm nhưng là đạo, đi mau, chớ quấy rầy chính mình cùng sư huynh thế giới hai người!

Nàng nhìn về phía Lý Huyền, hiếu kỳ hỏi: “Sư huynh, chúng ta buổi tối ăn cái gì?”

“Cái này sao...... Sư muội ngươi muốn ăn cái gì?”

“ta muốn ăn nướng thịt rồng!”

Nói chuyện, không phải Phượng Cửu Ca, mà là đi mà quay lại Thạch Hi Vân .

Phượng Cửu Ca nhìn xem nàng nói: “Ngươi không phải muốn đi xử lý sự tình sao?”

Còn có, nướng thịt rồng cái quỷ gì?

Ngươi không biết sư tỷ của ngươi ta có Long Hoàng chi thể sao?

Ngươi nói thẳng muốn ăn ta là được!

“Là như thế này không tệ, nhưng cái này không có nghĩa là ta không trở lại ăn cơm.”

Thạch Hi Vân hùng hồn nói.

Lý Huyền nghe vậy, khẽ gật đầu, “Ân, hảo, sư muội trước mấy ngày mang về đầu kia Nam Hải Ma Long ngược lại là có thể phát huy được tác dụng, sư muội, ngươi muốn ăn cái gì?”

Hắn nhìn về phía Phượng Cửu Ca.

Phượng Cửu Ca nghiến răng nghiến lợi nói: “ta muốn ăn tảng đá!”

“Ăn tảng đá??”

Lý Huyền chớp chớp mắt, sư muội khẩu vị như thế đặc biệt sao?

Nhưng rất nhanh, hắn bừng tỉnh đại ngộ, “Ta hiểu rồi, sư muội là muốn ăn tảng đá oa a, đem tảng đá làm nóng sau, dùng tảng đá nhiệt độ tới làm nóng nguyên liệu nấu ăn, có thể dùng đến đồ nướng, đun nước, làm nồi lẩu, sư muội thực sự là biết ăn a!”

Phượng Cửu Ca sửng sốt một chút, còn thật sự có cái này phương pháp ăn??

“Liền ăn cái này!”

Phượng Cửu Ca liếc mắt nhìn Thạch Hi Vân nói.

Thạch Hi Vân bĩu môi, ăn đi ăn đi, cho ăn bể bụng ngươi!

Nàng đi xử lý sự tình.

Chạng vạng tối.

Luyện thể một mạch trên đại điện, Thạch Hi Vân duỗi cái eo, vừa mới kết thúc cùng luyện thể một mạch mấy cái trưởng lão hội nghị.

“Chưởng môn, hai ngày trước, luyện thể cường giả Vương Đại Lực nói muốn gia nhập chúng ta luyện thể một mạch, ngươi cảm thấy thế nào?” Một trưởng lão hỏi.

Thạch Hi Vân khẽ gật đầu, “Ta khảo sát qua, người này cũng không tệ lắm, rất có lòng hiệp nghĩa, hơn nữa tính cách kiên cường, bằng không thì cũng không có khả năng đem luyện thể tu hành đến có thể so với bán tiên trình độ, để cho hắn gia nhập vào a.”

Là

“Chưởng môn, chúng ta dự định đi liên hoan, ngươi muốn cùng một chỗ sao?”

Một trưởng lão hỏi.

Luyện thể một mạch vừa mới thiết lập không đến bao lâu, những trưởng lão này giữa lẫn nhau cũng còn không có cỡ nào quen thuộc, cần thường xuyên tụ họp một chút, lẫn nhau quen thuộc.

Thạch Hi Vân lắc đầu, “Không được, ta trở về cùng sư huynh ăn.”

“Lý Tiên Nhân a...... A, vậy thì quấy rầy chưởng môn.”

“Thật hảo, lần trước ta đi qua Lý Tiên Nhân chỗ ở, nhìn thấy hắn đang nấu cơm, cái kia hương khí, tiên nhân ngửi đều phải thèm nhỏ nước dãi a.”

“Đáng tiếc chúng ta không có cái kia phúc khí.”

Thạch Hi Vân mỉm cười, tiếp đó liền đầy cõi lòng mong đợi đi tới Lý Huyền nơi ở.

Vừa mới đến, nàng liền ngửi thấy một cỗ hương khí.

Chỉ thấy Lý Huyền không biết từ nơi nào tìm tới một đống bóng loáng cứng rắn khoáng thạch, đem hắn làm nóng, tiếp đó đem cắt gọn thịt rồng trải lên  dùng tảng đá nhiệt độ đem hắn nướng chín.

Thạch Hi Vân nhận ra những tảng đá kia, đó là một loại nào đó có thể dùng đến luyện chế Tiên Khí khoáng thạch!

Nhưng bây giờ, lại bị lấy ra làm trở thành ăn cơm gia hỏa.

Ngoại trừ tảng đá kia nướng thịt, bên cạnh còn có một cái nồi lớn, trong nồi lớn cũng để một chút tảng đá, nước bên trong đang tại sôi trào.

Bên cạnh bày đầy đủ loại rau quả, cắt gọn thịt các loại nguyên liệu nấu ăn.

Phượng Cửu Ca ở bên cạnh ăn thử, tiếp đó thừa dịp Lý Huyền không chú ý, liền ăn xong mấy ngụm thịt.

Thạch Hi Vân đi tới, thản nhiên nói: “Ngươi, ăn vụng a.”

“Dựa vào, dọa ta một hồi.”

Phượng Cửu Ca nhìn thấy Thạch Hi Vân đi tới sau, liếc mắt, “Cái gì gọi là ăn vụng, ta cái này rõ ràng là nhấm nháp! Nhấm nháp hiểu không? Trước đó sư huynh lúc nấu cơm, cũng là ta ở một bên phẩm món ăn!”

“Thèm ăn ngươi liền nói, không người cười ngươi!”

Thạch Hi Vân bĩu môi.

Lý Huyền nhìn thấy Thạch Hi Vân tới, cười nói: “Sư muội nếu đã tới, vậy thì ăn cơm a!”

Nhìn xem ngồi ở trước bàn cơm, mời chính mình ngồi xuống Lý Huyền, còn có bên cạnh một bộ không tình nguyện, nhưng lại giúp mình dọn xong bát đũa Phượng Cửu Ca, Thạch Hi Vân trên mặt tươi cười.

Bây giờ, nàng cảm giác nội tâm trước nay chưa có thỏa mãn..