Chương 612: Thiên hỏa đạo quả! Cho thạch hi vân phía trên một chút áp lực!

Chương 612: Thiên hỏa đạo quả! Cho thạch hi vân phía trên một chút áp lực!

Luyện thể một mạch thiết lập, Thạch Hi Vân bắt đầu bận rộn.

Mỗi ngày không phải đi theo các trưởng lão đi nghị sự, chính là dạy bảo đệ tử tu hành.

Nàng làm chưởng môn, rất là tận tụy.

Nhưng cũng rất mệt mỏi.

Đến nỗi Phượng Cửu Ca, ở bên ngoài chơi sau một thời gian ngắn, liền trở về thời gian phòng tu hành đi, sợ bị Tiêu Cẩm Ngọc  Mộ Dung Tình cho vượt qua.

Thời gian trôi qua.

Trong nháy mắt lại là một năm thời gian đi qua.

“Đinh! Tiêu Cẩm Ngọc Vạn Hỏa Phần Thiên Quyết thành công đột phá, ngưng kết cực phẩm hỏa liên đạo quả! Lập tức ban thưởng túc chủ cứu cực thiên hỏa đạo quả!!”

Cứu cực thiên hỏa đạo quả??

Lý Huyền sửng sốt một chút.

Cứu cực đạo quả, đây là phi thường cường đại một loại đạo quả  nói như vậy có thể ngưng tụ ra loại này đạo quả, liền có thành Tiên Đế tiềm lực.

Lý Huyền chính là như vậy đạo quả, cứu cực Thái Thượng Tử Vi bản mệnh đạo quả!

Mà bây giờ.

Trên người hắn lại nhiều một loại thiên hỏa đạo quả!

Mặc dù không phải bản mệnh đạo quả, nhưng cũng là một loại cứu cực đạo quả!

Không phải tầm thường!

Trong chốc lát, Lý Huyền cũng cảm giác trong cơ thể mình tuôn ra một cỗ nóng bỏng khí tức, giờ khắc này, hắn cảm giác chính mình phảng phất có thể chưởng khống thiên hạ vạn hỏa.

“Hỏa thuộc tính cứu cực đạo quả...... Không tệ!”

Lý Huyền hài lòng gật đầu.

Có cái này đạo quả tại, về sau gặp phải một chút am hiểu hỏa diễm đại đạo tiên nhân, dù là tu vi của đối phương cao hơn chính mình, hắn cũng không sợ.

Cứu cực đạo quả vừa ra, đối phương tu vi coi như cao chính mình một cái đại cảnh giới, chỉ sợ cũng không phải đối thủ của mình!

Tăng thêm trong tay mình đủ loại át chủ bài......

Lý Huyền cảm giác, chính mình bây giờ chiến lực quá kinh khủng.

Siêu việt tu vi cảnh giới không biết bao nhiêu lần.

“Chính mình thật là mạnh!”

Lý Huyền chính mình khen chính mình một câu.

Bây giờ, Tiêu Cẩm Ngọc  Phượng Cửu Ca đã thành tiên  còn kém Mộ Dung Tình, Thạch Hi Vân hai cái sư muội, nhưng hai cái sư muội hẳn là cũng nhanh.

Nhất là Mộ Dung Tình.

Hẳn là mấy tháng này chuyện.

Nhưng Thạch Hi Vân ......

Lý Huyền liền có chút không xác định, đối phương là thể tu, hơn nữa có tinh thần luyện thể quyết, tu vi tiến bộ tiến triển cực nhanh không giả.

Nhưng mấu chốt đối phương bây giờ làm luyện thể một mạch chưởng môn, một mực tại quản lý luyện thể một mạch, chỉ sợ không có bao nhiêu thời gian tu hành a.

Hắn đã rất lâu không có từ trên thân Thạch Hi Vân xoát đến phần thưởng.

Chứng minh đối phương có một đoạn thời gian không có tiến bộ!

“Cái này không thể được, so với quản lý tông môn, tự thân tu hành mới là đệ nhất đẳng đại sự, sao có thể vì tông môn mà coi nhẹ tự thân tu vi đâu? Đây là bỏ gốc lấy ngọn a!” Lý Huyền âm thầm nghĩ tới, quyết định phải thật tốt dạy bảo một chút Thạch Hi Vân .

Thế là, một ngày này.

Thạch Hi Vân sau khi trở về, nhìn thấy Lý Huyền không có cho mình làm cơm .

Này ngược lại là lần đầu tiên.

Nàng sửng sốt một chút, “Sư huynh, chúng ta ra ngoài ăn không?”

Nhưng làm nhìn thấy Lý Huyền vẻ mặt nghiêm túc kia sau, nàng cảm thấy sự tình giống như không có mình nghĩ đơn giản như vậy, nội tâm không khỏi sinh ra một tia thấp thỏm.

“Sư huynh, ngươi thế nào sao?”

“Sư muội, chúng ta rất lâu không có so tài a.”

Nghe được cái này, Thạch Hi Vân nội tâm lộp bộp một tiếng.

Nàng có chút chột dạ nói: “Sư huynh, ngươi tu vi trên ta xa, cùng ta luận bàn, đối với ngươi mà nói giống như không có gì trợ giúp a.”

“Nói là như vậy, nhưng đối với ta không có trợ giúp, đối với ngươi lại là có, tới cùng ta luận bàn một hồi a.” Lý Huyền từ tốn nói.

“Nhưng sư huynh, ta ta có chút đói.”

“Đồ ăn làm xong, luận bàn xong, liền cho ngươi ăn.”

“Không thể ăn trước sao?”

“Không được!” Lý Huyền nói như đinh chém sắt.

Quyết định hôm nay nhất định định phải thật tốt dạy bảo một chút Thạch Hi Vân .

Đối phương bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là bày ra tư thế, “Cái kia sư huynh, xin mời!”

Tới

Lý Huyền ngoắc ngón tay, để cho Thạch Hi Vân xuất thủ trước.

Sưu

Thạch Hi Vân một quyền đánh ra, khí huyết gào thét hóa thành Cửu Long bay trên không.

Chính là luyện thể một mạch chiến kỹ, Cửu Long bay trên trời!

Lý Huyền đưa tay tùy ý vung lên.

Phanh

Chín đạo long ảnh trong nháy mắt liền bị Lý Huyền đánh tan.

Thạch Hi Vân không buông tha, tiếp tục ra tay, đủ loại luyện thể một mạch chiến kỹ tầng tầng lớp lớp, liên tiếp đánh ra.

Lý Huyền không dùng Tiên Nguyên, cũng là dùng thuần túy nhất sức mạnh thân thể.

Nhưng hắn chiến kỹ tinh diệu, chiêu thức như nước chảy mây trôi.

Thạch Hi Vân thế công đối với hắn không có đưa đến mảy may tác dụng, cơ hồ là dễ như trở bàn tay liền bị từng cái tan rã!

Tương phản, Lý Huyền tùy ý một chưởng một quyền, đều để Thạch Hi Vân cảm thấy mệt mỏi ứng phó, không có mấy hiệp liền đã rơi vào hạ phong.

Thạch Hi Vân cảm khái nói: “Sư huynh chiến kỹ càng ngày càng mạnh, hơn ta vô cùng xa! Ta như thế nào cũng không phải sư huynh đối thủ, bội phục.”

Lý Huyền trên mặt không có chút nào nụ cười, nhìn xem Thạch Hi Vân đạm mạc nói: “Sư muội, ngươi biết không? Ngươi, bước lui!”

Thạch Hi Vân nghe vậy, nội tâm lập tức đổ đắc hoảng, cắn môi không nói lời nào.

Mà Lý Huyền tiếp tục nói: “Ngươi chiến kỹ uy lực hạ xuống, trong lúc chiến đấu phản ứng cũng không có lấy trước như vậy nhạy cảm, chiêu thức ở giữa biến hóa, nhiều một chút cứng ngắc cảm giác, không bằng lấy trước kia giống như linh hoạt......”

Lý Huyền không nói ra một cái khuyết điểm, Thạch Hi Vân tâm liền chìm một chút.

Bị Lý Huyền nói như vậy, nàng rất ủy khuất.

Muốn khóc.

Nhưng mà nàng lại biết, đối phương nói không có sai.

Chính mình, để cho sư huynh thất vọng......

Nhìn thấy nàng ủy khuất ba ba bộ dáng, Lý Huyền thở dài, “Sư muội, ta biết ngươi trong khoảng thời gian này bề bộn nhiều việc tông môn sự tình, nhưng ngươi phải biết, tu vi chính là một cái võ giả căn bản, ngươi không thể bỏ gốc lấy ngọn!

Nếu là ngươi tu vi không trở nên mạnh mẽ, tông môn trở nên mạnh mẽ lại như thế nào?

Không có ai sẽ phục ngươi, chỉ có ngươi trở nên mạnh mẽ, mới có thể tốt hơn quản lý luyện thể một mạch, sư huynh không hi vọng ngươi đảo ngược, vì tông môn mà hi sinh chính mình tu vi, ngươi hẳn là dùng tông môn tới xúc tiến tự thân tu vi!

Sau đó lại ngược lại dùng tu vi xúc tiến tông môn phát triển......”

Lý Huyền tận tình nói.

Thạch Hi Vân tử tế nghe lấy, tiếp đó gật đầu nói: “Ta đã biết!”

“Cho ngươi ba ngày thời gian, ba ngày sau, chúng ta so tài nữa một hồi, ta muốn nhìn thấy ngươi khôi phục như trước kia tiêu chuẩn! Biết không?”

Lý Huyền nghiêm túc nói.

Là

Thạch Hi Vân gật gật đầu, tiếp đó sờ lên nhanh đói xẹp bụng nói: “Cái kia, sư huynh, chúng ta có thể ăn cơm chưa?”

Lý Huyền thản nhiên nói: “Ngươi lui bước lớn như vậy, còn muốn ăn cơm ? Trước tiên đói ngươi một trận, nhường ngươi thật tốt ghi nhớ thật lâu!”

Nói xong, hắn phất tay áo vung lên, một bàn lớn rượu ngon món ngon xuất hiện.

Chính hắn ngồi ở một bên, một miếng ăn một ngụm rượu bắt đầu ăn.

Thạch Hi Vân thấy thèm nhỏ nước dãi.

Nàng một mực nhìn lấy Lý Huyền, nuốt nước bọt.

Nhưng Lý Huyền lại vẫn luôn một bộ bộ dáng không nhúc nhích.

Nàng xem thấy đồ ăn trên bàn dần dần giảm bớt, bụng không ngừng kêu lên, ủy khuất ba ba nhìn xem Lý Huyền, tựa như một cái bị ném bỏ chó con.

Lý Huyền: “............”

“Chính mình đi tẩy đôi đũa, ngồi xuống ăn cơm .”

“Đa tạ sư huynh!”

Thạch Hi Vân hai mắt tỏa sáng, lập tức chạy vào phòng bếp, nội tâm cho mình dựng lên một cái a, liền biết sư huynh mạnh miệng mềm lòng!

Cơm nước xong xuôi, rửa xong bát đĩa.

Thạch Hi Vân cũng không có quên cùng Lý Huyền hứa hẹn.

Ban đêm.

Nàng tại dưới bầu trời đêm hấp thu tinh thần chi lực, rèn luyện thân thể, rèn luyện quyền pháp!

Dần dần, nàng chiến kỹ, chiêu thức, phản ứng, sức mạnh, tốc độ các loại dần dần khôi phục lại đỉnh phong tiêu chuẩn!

Ba ngày sau, nàng cùng Lý Huyền tái chiến một hồi.

Thành công thu được Lý Huyền tán thành.

“Đây chỉ là một bắt đầu mà thôi, sư muội, ta hy vọng ngươi có thể tại trong vòng ba năm thành tiên, nếu không, về sau đừng nghĩ ăn ta làm cơm!”

Lý Huyền cảm thấy vẫn là muốn cho Thạch Hi Vân phía trên một chút áp lực..