Chương 613: Huyền Phong thế giới dung hợp Thiên Huyền Đại Lục!

Chương 613: Huyền Phong thế giới dung hợp Thiên Huyền Đại Lục!

Nghe được Lý Huyền lời nói, Thạch Hi Vân khuôn mặt lập tức sụp xuống.

Vừa nghĩ tới về sau nếu là không kịp ăn Lý Huyền làm cơm  trong nội tâm nàng liền vắng vẻ, giống như thiếu một khối tựa như!

Không được!

Loại chuyện này, tuyệt đối không được a!

Nàng thần tình nghiêm túc nói: “Sư huynh yên tâm đi, ta nhất định sẽ cố gắng lên tu hành, tuyệt đối sẽ không nhường ngươi thất vọng!”

Lý Huyền khẽ gật đầu, “Ân, ngươi muốn thật có lòng này liền tốt.”

Tiếp xuống thời gian, Thạch Hi Vân đem luyện thể một mạch sự vụ, giao cho mấy cái trưởng lão, để cho bọn hắn trước thay thế nàng quản lý.

Nàng nhưng là toàn thân toàn ý đầu nhập trong tu hành!

Tranh thủ trong vòng ba năm thành tiên!

“Còn tốt luyện thể một mạch bây giờ đã chậm rãi đi lên quỹ đạo chính, coi như ta tạm thời uỷ quyền, cũng sẽ không xuất hiện loạn gì.”

Thạch Hi Vân âm thầm nghĩ tới.

Sau một tháng.

Thạch Hi Vân đừng ở một tòa đại sơn phía trước, một quyền đánh ra, kinh khủng quyền kình gào thét mà ra, hóa thành 6 cái huyết sắc vòng xoáy!

Oanh

Kèm theo một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang, vạn trượng đại sơn bị đánh thành bột mịn, hư không tiêu thất, uy lực của một quyền này, không thể bảo là không kinh người.

Tiên nhân phía dưới, không có mấy cái đánh đi ra.

Mà Thạch Hi Vân một quyền này, còn không có ích toàn lực!

“Bây giờ, ta đã triệt để khôi phục đỉnh phong trình độ, còn lại chính là ma luyện nhục thân, tranh thủ sớm ngày ngưng kết đạo quả, tăng lên tới Tiên Nhân Cảnh!”

Bất quá nhục thân thành tiên, muốn so luyện khí thành tiên muốn khó khăn nhiều lắm.

thành tiên giả  cần đem Tiên Nguyên, tiên khu, Tiên Hồn, cái này ba cỗ sức mạnh hòa hợp cùng một chỗ, mới có thể ngưng tụ ra đạo quả thành tiên!

Mà thể tu, không tu Tiên Nguyên, không luyện Tiên Hồn, chỉ rèn luyện thân thể!

Muốn đơn thuần dựa vào nhục thân ngưng tụ ra đạo quả, độ khó có thể tưởng tượng được!

Bất quá Thạch Hi Vân vẫn như cũ tin tưởng vững chắc bản thân có thể làm đến!

Luyện thể một mạch tiên tổ Thể Tôn, còn có lịch đại chưởng môn cũng có thể lấy nhục thân thành tiên, nàng được vinh dự luyện thể một mạch từ trước tới nay đệ nhất kỳ tài!

Tăng thêm tinh thần luyện thể quyết, không có lý do gì không được!

Oanh, oanh, oanh......

Ngay tại Thạch Hi Vân tu hành thời điểm, đột nhiên, toàn bộ Huyền Phong thế giới chấn động lên, toàn bộ thế giới không gian kết cấu bắt đầu sinh ra không hiểu biến hóa!

Vách tường thế giới, biến mất!

Thạch Hi Vân khí huyết chi lực bộc phát, bay trên không mà đến, đi tới trên trời, tiếp đó liền thấy cách đó không xa xuất hiện một mảng lớn chưa từng thấy qua sơn lâm!

Phảng phất trống rỗng xuất hiện một dạng.

Cái này khiến Thạch Hi Vân không khỏi trừng lớn hai mắt.

“Đây là có chuyện gì?”

“Êm đẹp, làm sao lại thêm ra mảnh rừng núi này đâu? Không, không chỉ là mảnh rừng núi này, còn có càng nhiều cảnh vật đều trống rỗng xuất hiện tại thế giới này!”

Thạch Hi Vân cau mày.

Cảm giác thế giới này sinh ra một loại nào đó kịch biến.

Cái này kịch biến, không biết là tốt hay xấu.

Nhưng tuyệt đối sẽ đối với Huyền Phong thế giới mang đến sự đả kích không nhỏ!

Sưu

Thạch Hi Vân cấp tốc tìm được Lý Huyền.

“Sư huynh, Huyền Phong thế giới giống như xảy ra chuyện......”

Thạch Hi Vân đem phát hiện của mình cùng Lý Huyền nói một lần.

Lại phát hiện Lý Huyền trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt, đối với mấy cái này chuyện, tựa hồ không phải rất kinh ngạc, hắn mỉm cười nói: “Ta đã biết, chuyện này tại ta trong dự liệu, ngươi không cần kinh hoảng.”

Thạch Hi Vân sửng sốt một chút, “Sư huynh biết rõ chuyện gì xảy ra?”

“Ân, Huyền Phong thế giới đang cùng Thiên Huyền Đại Lục thế giới dung hợp!”

Lý Huyền mỉm cười nói.

Chuyện này, hắn đã sớm biết.

Liễu Thiên Tuyền sở dĩ có thể cảm ứng được Thạch Hi Vân tồn tại, cũng là bởi vì Huyền Phong thế giới chịu đến hư không chi thụ ảnh hưởng, hướng Thiên Huyền Đại Lục dung hợp mà đi.

Lý Huyền sở dĩ một mực chờ tại Huyền Phong thế giới, không nóng nảy hồi thiên huyền đại lục cũng là bởi vì hắn biết, Huyền Phong thế giới sớm muộn sẽ cùng Thiên Huyền Đại Lục dung hợp.

Chỉ có điều, tiến độ so với hắn nghĩ nhanh hơn một chút.

Hắn nhìn xem kinh ngạc Thạch Hi Vân  đem sự tình cùng với nàng êm tai nói.

Thạch Hi Vân nghe xong, bừng tỉnh đại ngộ, “Như thế nói đến, sư huynh tông môn Độ Tiên Môn liền tại đây cái thế giới, ngươi bây giờ, có thể đi về?”

Nghĩ đến Lý Huyền phải ly khai luyện thể một mạch, nội tâm của nàng đổ đắc hoảng.

Bất tri bất giác.

Nàng đã sớm quen thuộc đối phương ở bên cạnh cảm giác.

Nghĩ đến về sau không thấy được đối phương, nhân sinh của nàng giống như bị ngạnh sinh sinh đào đi một bộ phận, rất khó chịu.

So với không kịp ăn Lý Huyền làm cơm còn khó chịu hơn!

Lý Huyền sờ lên Thạch Hi Vân đầu, cười nói: “Cái kia không chỉ có là sư huynh tông môn, cũng là ngươi tông môn, ngươi có thể theo ta cùng một chỗ trở về.”

“Cái kia luyện thể một mạch đâu?”

“A, ngươi vẫn là luyện thể một mạch chưởng môn, chỉ có điều nhiều một cái Độ Tiên Môn Thiên Toàn phong đệ tử thân phận mà thôi.”

“Sư tôn nàng sẽ không để ý sao?”

Thạch Hi Vân vẫn còn có chút thấp thỏm.

Đại bộ phận người tu hành đối với sư thừa vẫn là vô cùng coi trọng.

Mặc dù nàng còn không có gặp qua Liễu Thiên Tuyền, nhưng nàng cảm giác đối phương hẳn là cũng sẽ không ngoại lệ mới đúng, nếu là đối phương biết mình ở bên ngoài tự lập môn hộ......

Sẽ không trong cơn tức giận đem chính mình trục xuất sư môn a?

Đương nhiên, so với trục xuất sư môn, nàng càng sợ ném đi sư huynh.

Mà Lý Huyền nghĩ nghĩ, liền Liễu Thiên Tuyền cái kia tính tình......

Hắn mỉm cười nói: “Yên tâm đi, sư tôn sẽ không ngại.”

Chỉ cần mình không ngại.

Sư tôn hẳn là cũng sẽ không để ý, nếu là thật để ý, cái kia luyện chế nhiều một chút đan dược rượu ngon các loại, quấy rầy đòi hỏi một chút chắc cũng sẽ đáp ứng.

Điểm này, hắn đã sớm đem đối phương nắm đến sít sao.

Nhìn thấy tự tin Lý Huyền, Thạch Hi Vân cũng nhẹ nhàng thở ra.

“Ân, ta tin tưởng sư huynh.”

“Đã như vậy, chọn ngày không bằng đụng ngày, chúng ta hôm nay liền trở về gặp sư tôn a.” Lý Huyền mỉm cười nói.

“A, cái kia, ta muốn hay không chuẩn bị một chút lễ vật cái gì, đột nhiên như vậy, ta còn chưa làm hảo tâm lý chuẩn bị đâu.”

“A, không cần chuẩn bị cái gì, lại nói, nàng là sư tôn, liền xem như chuẩn bị lễ gặp mặt, cũng là nàng chuẩn bị mới đúng.”

“Không nên không nên, ta phải làm một chút tâm lý xây dựng, còn có chuẩn bị một chút lễ vật mới được, lần thứ nhất gặp mặt, không thể quá tùy tiện.”

Thạch Hi Vân nói nghiêm túc.

Đây chính là sư tôn của nàng, cũng là sư huynh sư tôn.

Đối với sư huynh tới nói, là cực kỳ trọng yếu nhân vật.

Mình không thể đường đột, muốn cho đối phương lưu lại một cái ấn tượng tốt mới được.

Ân

Như thế nào có chút muốn gặp phụ huynh cảm giác??

Thạch Hi Vân đột nhiên nghĩ đến, đối với lần này gặp mặt càng thêm coi trọng!

Lý Huyền bất đắc dĩ lắc đầu, “vậy tùy ngươi đi  thuận tiện ta cũng tìm Vạn Hoa Cốc chủ bọn hắn, đem Huyền Phong thế giới cùng thiên huyền đại lục dung hợp chuyện, cùng bọn hắn nói một phen, miễn cho gây nên một chút xung đột không cần thiết.”

“Hảo, đúng, sư tôn thích gì?”

Thạch Hi Vân đột nhiên hỏi.

“Xem ra ngươi đối với lần này gặp mặt thật sự xem trọng a.”

“Đây là tự nhiên.”

Lý Huyền trầm ngâm một chút, “Sư tôn đồ vật ưa thích sao? Thế thì vẫn thật không ít, nàng thích ăn, ưa thích ngủ, thích uống rượu ......”

Thạch Hi Vân : “............”

Người sư tôn này như thế nào nghe vào có chút không đứng đắn dáng vẻ?

“Nhưng nàng thích nhất hẳn là ta.”

Lý Huyền nói.

Thạch Hi Vân nghe xong, nội tâm cảm giác có chút vi diệu.

Chẳng lẽ đem sư huynh đóng gói đưa cho sư tôn?

Không không không.

Cái này tuyệt đối không được, lại nói, sư huynh vốn là đã là sư tôn đồ đệ, nơi nào đến phiên tự mình tới tiễn đưa đâu.

“Hảo, chính ta suy xét một phen, sư huynh ngươi đi làm việc trước đi.”

Ân

Lý Huyền khẽ gật đầu, sau đó rời đi đi tới Vạn Hoa Cốc các vùng.

Mà tại đi trên đường, hắn cũng tại cảm ứng Thiên Huyền Đại Lục biến hóa.

Cái này không cảm ứng còn tốt, một cảm ứng không khỏi sợ hết hồn..