Chương 614: Thế giới hỗn loạn!

Chương 614: Thế giới hỗn loạn!

Lý Huyền hơi cảm ứng một chút như hôm nay Huyền đại lục một chút biến hóa.

Cái này không cảm ứng còn tốt, một cảm ứng, lúc này giật mình kêu lên!

Khá lắm.

cái này thiên huyền đại lục biến hóa có thể quá lớn!

Thiên Huyền Đại Lục vẫn là cái kia Thiên Huyền Đại Lục, nhưng tại Thiên Huyền Đại Lục bốn phía lại là vị trí vô số khối lục địa còn có rất nhiều địa phương kỳ kỳ quái quái.

Cái gì tràn ngập chướng khí trăm triệu dặm đầm lầy lớn!

Cái gì khắp nơi đều là hung thú hoành hành kinh khủng Thập Vạn Đại Sơn mạch!

Cái gì người sống tuyệt tích, vong linh du đãng Tử Vong Cấm Khu!

Cái gì bao phủ tại trong một mảng bóng tối, hình như có cái gì kinh khủng hiểm địa!

Nhưng những thứ này, còn không phải để cho Lý Huyền kinh ngạc nhất.

Để cho Lý Huyền kinh ngạc chính là......

Thiên đạo!

Thế giới này, ngoại trừ Thiên Huyền Đại Lục thế giới thiên đạo, còn nhiều ra rất nhiều ngày đạo, hắn đếm một chút, có ba bốn trăm cái dáng vẻ!

Những ngày này đạo lẫn nhau chống lại, tựa hồ ở vào một loại quan hệ cạnh tranh!

Mỗi cái thế giới đều có Thiên Đạo của mình.

Bây giờ, những thế giới này một mạch dung hợp lại cùng nhau, thiên đạo tự nhiên cũng đều tụ tập ở một khối, nhưng bọn hắn hai bên lại không muốn dung hợp.

Cho nên mới có thể tạo thành loại giằng co này chi thái!

Mấy trăm cái thiên đạo chống lại cạnh tranh, khiến cho thế giới này thiên cơ lộ ra rất là hỗn loạn, đại đạo lúc lộ ra lúc ẩn, để cho người tu hành có chút không thể phỏng đoán.

Hỗn loạn, là thế giới này bây giờ tốt nhất khắc hoạ!

Lý Huyền sờ lên cằm, thầm nghĩ: “Khá lắm, ba bốn trăm cái thiên đạo, nói một cách khác, đã có ba bốn trăm cái thế giới dung hợp Thiên Huyền Đại Lục thế giới?! Mới thời gian ngắn như vậy, liền có như thế đáng sợ chiến quả......

Hư không chi thụ sức mạnh, so với ta nghĩ còn kinh khủng hơn a!”

Hư không chi thụ, không hổ là giữa thiên địa đệ nhất thần thụ!

Là Tiên Giới chi cơ thạch a!

Nhưng hỗn loạn như thế cục diện không phải Lý Huyền muốn thấy được.

Phải nghĩ biện pháp giải quyết một cái.

Đợi đến thời điểm, đi tìm sư tôn thương lượng một chút.

Lý Huyền nghĩ như vậy, dần dần đi tới Vạn Hoa Cốc, thế nhưng là vừa mới đến không đến bao lâu, hắn liền nghe được Vạn Hoa Cốc truyền đến một hồi kịch liệt tiếng đánh nhau.

............

Trong Vạn Hoa Cốc.

Vạn Hoa Cốc chủ cũng bởi vì Huyền Phong thế giới biến hóa mà cảm thấy chấn kinh.

Nhưng còn không có đợi nàng đi điều tra một phen, đến cùng xảy ra chuyện gì, liền có số lớn yêu nhân giết tới Vạn Hoa Cốc!

Cái này một số người mặc thống nhất, tản mát ra khí tức cũng giống, rõ ràng cũng là tu hành cùng một loại pháp môn, xuất từ cùng một cái thế lực.

Người cầm đầu tu vi, ẩn ẩn phía trên nàng.

Chính là một cái nhị chuyển đỉnh phong Huyền Tiên!

“Ha ha ha, không nghĩ tới lần này dung hợp thế giới, lại có như thế một cái tất cả đều là nữ tính võ giả môn phái, đây quả thực là thiên đạo ban thưởng cho ta âm dương cực lạc tông bảo vật a!” Cầm đầu trung niên áo đen nói.

Hắn nhìn về phía Vạn Hoa Cốc chủ ánh mắt, mang theo một tia dâm tà.

Không chỉ có là hắn.

Hắn mang tới những đệ tử kia nhìn xem Vạn Hoa Cốc nữ tu ánh mắt cũng rất để cho người ta không thoải mái, tăng thêm cái này âm dương cực lạc tông tên......

Cái tông môn chủ tu này là cái gì, không cần nói cũng biết!

Vạn Hoa Cốc chủ sắc mặt âm lãnh xuống.

“Đạo hữu, vì cái gì êm đẹp tới ta Vạn Hoa Cốc gây hấn?”

“A, vì cái gì? Đương nhiên là muốn tìm các ngươi làm lô đỉnh!”

Cái kia nam tử áo đen cầm đầu nói thẳng không kiêng kỵ.

“Làm càn! Làm việc ngông cuồng như thế, chẳng lẽ thế giới này không có cái gì Thiên Đạo Vương Pháp sao?” Vạn Hoa Cốc chủ cả giận nói.

“Thiên Đạo Vương Pháp? A, thế giới này đang ở tại lớn dung hợp lúc hỗn loạn kỳ! Ngoại trừ trung ương Thiên Huyền Đại Lục, khác các môn các phái, lẫn nhau đấu đá chinh phạt, nơi nào có cái gì Thiên Đạo Vương Pháp? Cường giả vi tôn! Mạnh được yếu thua!”

“Căn bản sẽ không có người để ý tới chúng ta!”

Nam tử áo đen kia cười to nói, tiếp đó đưa tay vung lên, “Chư vị, lên! Có thể bắt được ai, bắt được mấy cái thì nhìn chính các ngươi bản lãnh!”

Sưu

Sưu

Từng cái võ giả áo đen lúc này xông ra, hướng Vạn Hoa Cốc chúng nữ tu đánh tới!

“Ha ha, đây là ta!”

“Cái này nương môn cái mông đủ lớn, ta đã sớm coi trọng!”

“Nương tử, ta tới!”

“Chậc chậc, cái này tốt, nhìn qua mới mười lăm sáu tuổi, đúng lúc là ta thích nhất niên kỷ, tới, thúc thúc mang ngươi chơi đùa chút!”

“Cái này Vạn Hoa Cốc, đơn giản chính là chúng ta Thiên Đường a.”

Vạn Hoa Cốc chủ nhìn xem những thứ này làm xằng làm bậy ma đạo yêu nhân, tự nhiên ngồi chờ chết, lúc này suất lĩnh đám người bắt đầu phản kháng!

Giết

“Muốn chúng ta ngoan ngoãn theo, không dễ dàng như vậy!”

“Cận kề cái chết cũng không thể bị bọn gia hỏa này làm bẩn!”

“Liều mạng với bọn hắn!”

Chiến đấu hết sức căng thẳng.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Vạn Hoa Cốc đều bị chiến hỏa bao phủ.

Vạn Hoa Cốc chủ đối đầu nam tử mặc áo đen kia, trong tay một thanh trường kiếm vung vẩy, kiếm khí nhao nhao xen lẫn ngàn vạn lăng lệ cánh hoa như đao.

Thế nhưng nam tử áo đen tu vi ẩn ẩn tại Vạn Hoa Cốc chủ phía trên.

Trong tay cầm một cái màu đỏ sậm trường đao, đao quang lấp lóe, âm trầm mà quỷ quyệt, để cho người ta khó lòng phòng bị, hơn nữa đao khí bên trong xen lẫn một cỗ độc chướng!

Vạn Hoa Cốc chủ không cẩn thận hút vào, đã cảm thấy thể nội Tiên Nguyên khó khống chế.

Bất quá mấy chục cái hiệp, liền đã dần dần rơi xuống hạ phong!

“Đáng giận!”

Vạn Hoa Cốc chủ sắc mặt tái nhợt, “Vạn hoa quyết!”

Nàng toàn lực thi triển chính mình tối cường một chiêu.

Chỉ thấy kiếm khí bay múa, xen lẫn thành từng cây từng cây hoa thụ, mà hoa thụ bên trên vẩy xuống ngàn vạn cánh hoa hóa thành lạnh thấu xương kiếm khí, hướng nam tử áo đen quấn giết tới.

Nhưng nam tử áo đen không lùi không tránh, trường đao trong tay vung vẩy, màu đỏ sậm đao quang giống như thủy triều, lấy hắn làm trung tâm khuếch tán mà ra.

Ầm vang bên trong, ngàn vạn cánh hoa bị đao khí xông nát.

Vạn Hoa Cốc chủ lùi lại mấy bước, miệng phun máu tươi.

“Hắc, mỹ nhân, hà tất đau khổ giãy dụa đâu? Sớm một chút thần phục với ta, thiếu chịu đau khổ da thịt, còn có thể cùng ta cùng hưởng cực lạc!”

Nam tử áo đen cười nói.

Hắn hướng về Vạn Hoa Cốc chủ đi đến, đại thủ cầm ra.

Vạn Hoa Cốc chủ miễn cưỡng né tránh, nhưng trên cánh tay quần áo còn lại bị dư ba quét trúng, bị xé nứt ra, lộ ra mảng lớn da thịt trắng như tuyết.

Thấy nam tử áo đen hai mắt càng lửa nóng.

“Ha ha, lại đến.”

Nam tử áo đen tiếp tục ra tay.

Bỗng nhiên, một âm thanh lạnh lùng vang lên.

“Ai cho phép các ngươi ở đây làm càn!”

Một giây sau.

Một đạo thân ảnh màu trắng xuất hiện, một cỗ hạo đãng uy áp mãnh liệt tuôn ra, giống như thiên thần hạ phàm, chấn nhiếp kia từng cái cực lạc tông đệ tử.

Nam tử áo đen cầm đầu cảm nhận được Lý Huyền tản mát ra khí tức sau, hai mắt khẽ híp một cái, “Loại khí tức này...... Là cao thủ!”

Hắn khẽ quát một tiếng, đem tiên nguyên lực lượng toàn bộ rót vào trường đao trong tay.

Tiếp lấy, cực tốc chém ra một đao!

Đã thấy Lý Huyền không trốn không né, đưa tay dùng hai ngón tay đem cây đao kia kẹp lấy, tùy ý đối phương dùng lực như thế nào cũng khó có thể lại vào một chút!

“Cái gì?!”

Nam tử áo đen sợ hết hồn.

Dùng hai ngón tay kẹp lấy đao của mình?

Đây là tu vi gì?

Tam chuyển Địa Tiên?

Tứ chuyển thiên tiên?

Không ổn, bực này cường giả, ở cái thế giới này đều thuộc về đỉnh tiêm tồn tại.

Hắn không phải là đối thủ!

Nam tử áo đen cơ hồ không có bất cứ chút do dự nào, lập tức quay người đào tẩu.

Ngay cả mình đao cũng không cần.

Nhưng tiếc là, hắn đã không có đường sống có thể đi.

Lý Huyền cong ngón búng ra, cái thanh kia trường đao màu đỏ ngòm lúc này phá toái, đã biến thành vô số mảnh vụn, hướng về nam tử áo đen bắn ra!

Đối phương còn không có chạy đi bao xa, liền bị cái kia trường đao màu đỏ ngòm mảnh vụn đâm xuyên qua cơ thể, cơ thể bị đâm ra từng cái huyết động.

Cả người bị đánh ra một cái cái sàng giống như.

Tiếp lấy, Lý Huyền vung tay lên, một đạo hỏa diễm bay ra đem đối phương bao phủ.

Đảo mắt đem hắn đốt thành tro bụi..