Chương 615: Tìm tới cực lạc tông! Trước tiên tiêu diệt các ngươi!

Chương 615: Tìm tới cực lạc tông! Trước tiên tiêu diệt các ngươi!

Hỏa diễm thiêu đốt bên trong, nam tử áo đen kia cơ hồ không có bất luận cái gì phản kháng, đang kêu thảm thiết âm thanh bên trong, bị thiêu thành tro tàn, gió thổi qua, liền tản.

Mà còn lại cực lạc tông các đệ tử thấy cảnh này, toàn bộ cũng nhịn không được nghẹn họng nhìn trân trối.

“Hắn, hắn là ai?”

“Thực lực thật là khủng khiếp, đại trưởng lão cha ở trước mặt hắn thế mà không có chút nào phản kháng, liền bị miểu sát?!”

“Đáng chết, người này không phải chúng ta có thể chống cự! Đi mau!”

Những người còn lại nơi nào còn dám dừng lại, nhao nhao muốn chạy trốn.

Nhưng Lý Huyền sao lại để cho bọn hắn dễ dàng rời đi, vung tay lên, kiếm khí tuôn ra, hóa thành một đóa rực rỡ Thanh Liên, giống như kết giới giống như, đem cái này một số người toàn bộ vây ở Thanh Liên bên trong!

Bọn hắn dùng hết toàn lực, cũng vô lực tránh thoát.

Thanh Liên dần dần bắt đầu khép lại, cái này một số người bị kiếm khí từng cái giảo sát hầu như không còn.

Bất quá Lý Huyền cũng không có đem cái này một số người giết sạch, mà là lưu lại mấy cái, đem bọn hắn linh hồn nuốt chửng lấy luyện hóa, nhận được thứ mình muốn một chút tin tức.

“Thì ra là thế......”

Lý Huyền trong mắt lộ ra nhất ty hoảng nhiên.

Âm dương cực lạc tông, chính là đến từ một cái tên gọi thương lãng thế giới tu hành thế giới, trong cái thế giới kia, cũng coi như là đứng đầu môn phái.

Hắn cực lạc tông chủ, càng là một cái tam chuyển Địa Tiên đỉnh tiêm tồn tại.

Tại bây giờ cái này hỗn loạn lớn dung hợp trong thế giới, cũng coi như là cường giả!

Mà cực lạc tông nổi danh nhất tu hành pháp, chính là thái âm bổ dương chi pháp, thường xuyên trảo một chút nữ tử trở về xem như lô đỉnh, nhất là một chút tu vi tương đối cao nữ tử, càng là bọn hắn săn bắt đối tượng!

Mấu chốt là, đám người kia có thể xưng biến thái, không hạn chủng tộc!

Chỉ cần là nữ, có thể để bọn hắn thái âm bổ dương, mặc kệ là người hay là yêu, là ma, bọn hắn đều như cũ bên trên.

Đi tới thế giới này sau, bọn hắn đã gieo họa không ít người.

Mà Vạn Hoa Cốc xem như toàn viên cũng là nữ tính tu hành thế lực, tự nhiên là âm dương cực lạc tông trong mắt bánh trái thơm ngon.

Bọn hắn sau khi phát hiện, lập tức liền phái người tới.

Lý Huyền giết nam tử mặc áo đen kia, chính là cực lạc bên trong tông đại trưởng lão, bây giờ đối phương chết ở chỗ này, cái kia cực lạc tông chủ có khả năng sẽ đích thân xuất động!

Lý Huyền trầm ngâm một chút, “Thôi, nhổ cỏ phải nhổ tận gốc, cái này cái gì âm dương cực lạc tông, vẫn là diệt a.”

Tu hành nhiều năm, ngoại trừ bằng hữu bên cạnh, thân nhân, đối với những người khác, nội tâm của hắn đã sớm tu hành đến lạnh lẽo cứng rắn tình cảnh như sắt.

Diệt cái tông cái gì, với hắn mà nói, căn bản chính là chuyện thường ngày.

Chớ nói chi là âm dương cực lạc tông loại này tà đạo tông môn, giữ lại cũng là tai họa!

“Đa tạ Lý đạo hữu ra tay rồi.”

Nhìn thấy Lý Huyền tới, Vạn Hoa Cốc chủ cũng cảm thấy nhẹ nhàng thở ra, “Cái này cực lạc tông không biết là từ nơi nào xuất hiện, còn có, Huyền Phong thế giới tựa hồ sinh ra một loại nào đó biến đổi lớn, đạo hữu biết là chuyện gì xảy ra sao?”

Lý Huyền khẽ gật đầu, “Tự nhiên, ta chính là vì vậy mà tới.”

Hắn công chúng thế giới cùng Thiên Huyền Đại Lục thế giới dần dần dung hợp chuyện, đơn giản nói một lần.

Bất quá hắn che giấu hư không chi thụ sự tình.

Chuyện này rất trọng đại, bây giờ trừ hắn còn có Liễu Thiên Tuyền bên ngoài, không có những người khác biết.

Hắn chỉ nói là bởi vì nguyên nhân nào đó, rất nhiều thế giới bắt đầu dung hợp lại cùng nhau.

Vạn Hoa Cốc chủ cũng không có hoài nghi, chỉ là có chút lo nghĩ, “Nhiều thế giới như vậy dung hợp lại cùng nhau, sợ là một hồi không cách nào tưởng tượng đại hỗn loạn a! Huyền Phong thế giới bây giờ cũng bị kéo vào cái này hỗn loạn vòng xoáy, không cách nào trí thân sự ngoại, nhất thiết phải chuẩn bị sớm mới được, ta cái này liền hướng những tông môn khác đưa tin, đám người tụ tập cùng một chỗ thật tốt thương lượng một chút.”

Lý Huyền khẽ gật đầu, “Hảo, vậy ta đi trước một chuyến âm dương cực lạc tông, đem bọn hắn diệt lại nói.”

Vạn Hoa Cốc chủ sửng sốt một chút, tiếp đó nhịn không được sợ hãi thán phục.

Một cái có tam chuyển Địa Tiên trấn giữ đại môn phái, nói diệt liền diệt......

Chỉ có thể nói, thật không hổ là Lý đạo hữu!

Lấy Lý đạo hữu thực lực, tại cái này hỗn loạn thời đại, chỉ sợ cũng số một a!

Vạn Hoa Cốc chủ nghĩ tới điều gì, nhìn xem Lý Huyền bóng lưng rời đi, ánh mắt lóe lên hai cái.

“Tại cái này thế giới hỗn loạn, Huyền Phong thế giới sức mạnh không tính là gì! Mà Vạn Hoa Cốc chủ đều là nữ tu, rất dễ dàng bị cực lạc tông dạng này tông môn ngấp nghé! Chúng ta, cần một cái chỗ dựa!”

“Lý đạo hữu chỗ Độ Tiên Môn, cũng ở đây cái thế giới, có lẽ...... Gia nhập vào bọn hắn!”

............

Âm dương cực lạc tông.

Đi tới nơi này cái thế giới hỗn loạn đã nhiều năm, cực lạc tông chủ đối với thế giới này vừa lòng phi thường.

Nơi này có lúc trước hắn thế giới kia không có đủ loại tài nguyên, cùng với mỹ nhân!

Hỗn loạn, là tiến bộ bậc thang!

Cực lạc tông chủ hết lòng tin theo điểm này, bởi vì ngắn ngủi thời gian mấy năm bên trong, hắn tại trong cái này thế giới hỗn loạn liền đã thu hoạch không thiếu!

Không chỉ có thu hẹp không thiếu cơ thiếp, tu vi cũng từ Địa Tiên Sơ Kỳ tấn cấp đến Địa Tiên Trung Kỳ.

Tiếp tục như vậy tiếp, không cần ngàn năm, không, vận khí tốt, không cần trăm năm thời gian, hắn liền có thể nếm thử xung kích Thiên Tiên Cảnh Giới!

“Thế giới này thật sự là quá mỹ diệu!”

“Đơn giản chính là chúng ta tà đạo võ giả Thiên Đường, ở đây, cường giả vi tôn, không cần lo lắng Thiên Đạo trừng phạt! Chúng ta có thể muốn làm gì thì làm!”

Dù sao, mấy trăm thiên đạo tụ tập cùng một chỗ, lẫn nhau chống lại, giằng co, ai quản được bọn họ đâu?

Trước đó, bọn hắn Tu Hành Tà Pháp, còn cần lo lắng thiên đạo phản phệ, bây giờ, căn bản không có băn khoăn này!!

Lúc này.

Hắn cảm ứng được cái gì, lấy ra một khối ngọc bội.

Ngọc bội kia đã nứt ra, trở nên ảm đạm vô quang.

Cực lạc tông chủ sắc mặt biến hóa, “Đại trưởng lão thế mà chết, cái kia Vạn Hoa Cốc, lại có thực lực này? Chẳng lẽ là cái nào đó cao cấp thế giới thế lực sao?”

Đại trường lão thực lực tại cực lạc tông gần với hắn  liền xem như đối đầu địa tiên cảnh tồn tại, đánh không lại, cũng có chạy trốn năng lực mới đúng.

Trừ phi......

Là chống lại Địa Tiên đỉnh phong, thậm chí là thiên tiên??

“Xem ra là ta xem thường cái kia Vạn Hoa Cốc.”

Cực lạc tông chủ nỉ non nói, nhưng hắn cũng không phải rất hoảng.

Coi như Vạn Hoa Cốc có Địa Tiên đỉnh phong hoặc thiên tiên cảnh tồn tại, trong tay hắn cũng có có thể ứng phó át chủ bài!

Khóe miệng của hắn hơi hơi dương lên.

Lúc này, hắn nhìn thấy cách đó không xa, một đạo thân ảnh màu trắng đang hướng về cực lạc tông phương hướng cực tốc lướt đến, tốc độ nhanh, trong chớp mắt liền đi tới.

Người kia một bộ bạch y, khuôn mặt tuấn dật, khí chất xuất trần, phiêu nhiên như tiên.

Nhìn thấy đối phương, cực lạc tông chủ nhíu mày một cái.

Người này thế mà lớn lên so ta còn soái khí?!

Hơn nữa, bực này khí tức, phi phàm!

“Đạo hữu, không biết tới ta cực lạc tông cần làm chuyện gì?”

Cực lạc tông chủ nói.

Mà Lý Huyền nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, “Nơi này chính là cực lạc tông đâu, xem ra ta không có tìm sai.”

Hắn luyện hóa mấy cái cực lạc tông đệ tử linh hồn, dựa theo trí nhớ của bọn hắn tìm đến.

Bất quá cái kia mấy cái đệ tử bị luyện hóa thời điểm, ở vào hoảng sợ trạng thái, ký ức có chút rối loạn cũng không phải không có khả năng.

Hiện tại xem ra, mình đích thật không có tìm sai!

“Các ngươi có phải hay không phái người đi Vạn Hoa Cốc?”

“Ngươi là......”

“Những người kia bị ta giết, ta cảm thấy a, các ngươi hẳn sẽ không buông tha Vạn Hoa Cốc, cũng sẽ không bỏ qua ta, cho nên ta quyết định tại các ngươi tới tìm ta phía trước, trước tiên đem các ngươi giết.”

Lý Huyền mỉm cười nói.

Cực lạc tông chủ nghe vậy, trên thân bộc phát ra một cỗ cường hoành uy thế, lạnh giọng nói: “Làm càn! Thật sự cho rằng ta cực lạc tông mềm yếu dễ bắt nạt sao?!”.