Chương 616: Cực lạc thiên mỹ đồ! Diệt cực lạc tông!

Chương 616: Cực lạc thiên mỹ đồ! Diệt cực lạc tông!

“Làm càn! Ngươi thật coi ta Âm Dương Cực Nhạc Tông mềm yếu dễ bắt nạt sao?!”

Nghe được Lý Huyền lời nói sau, cực lạc tông chủ hét lớn một tiếng, trong mắt bắn ra sát ý nồng nặc, tiếp lấy, hắn không nói hai lời, đưa tay chính là một chưởng.

Chưởng kình như hồng, trong đó trộn lẫn lấy âm dương ảo diệu biến hóa!

Lý Huyền lại là không đếm xỉa tới đưa tay đánh một chút.

Phanh

Cái kia chưởng kình nhẹ nhàng bể nát.

Tiếp đó hắn kiếm chỉ khẽ động, ức vạn kiếm khí từ trên người hắn mãnh liệt tuôn ra!

Kiếm khí xen lẫn thành một đóa cực lớn Thanh Liên, đập vào cực lạc tông bên trên.

Kèm theo một tiếng tiếng nổ kinh thiên động địa, kiếm khí như sóng to phun ra ngoài, chỗ đến, hết thảy đều bị chặt đứt, xoắn nát!

Toàn bộ cực lạc tông, trong nháy mắt hóa thành phế tích.

Mà dưới một kiếm này, tử thương cực lạc tông đệ tử càng là vô số kể!

Cơ hồ bị một kiếm này, chém chết hơn phân nửa!

May mắn còn sống sót cực lạc tông đệ tử cũng nhịn không được nghẹn họng nhìn trân trối, trợn mắt hốc mồm.

Tiếp lấy, bọn hắn nhìn về phía trên không Lý Huyền, trong mắt lộ ra một tia hoảng sợ, “Cái này, người này đến cùng là ai?!”

“Trời ạ! Hắn, hắn nghĩ đối với chúng ta làm cái gì? Diệt tông sao?”

“Đáng giận! Chúng ta nơi nào đắc tội hắn?”

Mà cực lạc tông chủ nhìn thấy một kiếm này chi uy sau cũng không khỏi sợ hết hồn.

Nhưng tiếp lấy, chính là trước nay chưa có phẫn nộ!

Khá lắm!

Đối phương một kiếm này, đem hắn cực lạc tông qua nhiều năm như vậy cơ nghiệp trực tiếp phá hủy hơn phân nửa, cái này bảo hắn làm sao có thể không phẫn nộ?!

“Hỗn trướng! Ta với ngươi liều mạng!”

Cực lạc tông chủ biết Lý Huyền khó đối phó.

Cho nên vừa ra tay liền trực tiếp lấy ra át chủ bài!

chỉ thấy hắn lấy ra một cái họa trục, đem hắn mở ra, trong chốc lát, kèm theo màu hồng phấn khí tức lưu động, bức tranh chầm chậm mở ra!

Mà chiếu vào Lý Huyền mi mắt, chính là bức tranh đó bên trên, từng cái thiên kiều bá mị thướt tha nữ tử, bọn hắn hoặc là thân hình có lồi có lõm, hoặc khuôn mặt quyến rũ động lòng người, hoặc là ung dung hoa quý, mượt mà đầy đặn......

Từng cái nữ tử, từ trên bức họa sống lại giống như.

Tại Lý Huyền quanh thân du tẩu, u hương xông vào mũi, cười nói tự nhiên, thậm chí làm những cô gái này tay vỗ về chơi đùa Lý Huyền, còn có bóng loáng nhẵn nhụi xúc cảm.

Để cho hắn phảng phất thật sự thân lâm kỳ cảnh, bị vô số mỹ nữ vây quanh.

Đây chính là Âm Dương Cực Nhạc Tông cao cấp Tiên Khí......

Cực lạc Thiên Mỹ Đồ!

Nếu đối thủ là nữ tu, trên đồ quyển này xuất hiện chính là mỹ nam tử, nếu là nam tu, xuất hiện chính là mỹ nữ tiên tử.

Mà cái này đồ quyển phác hoạ đi ra không chỉ có riêng là huyễn cảnh đơn giản như vậy.

Cái này huyễn cảnh, chân thực đáng sợ.

Liền xem như tiên nhân cũng không thể phân biệt thật giả!

Mấu chốt nhất là......

Trong cái này đồ quyển này xuất hiện những mỹ nữ này tử, đều rất có lực sát thương!!

Lúc đối thủ vì đó thất thần say mê, chính là tử vong buông xuống thời điểm!

Cực lạc tông chủ tu vi đã đạt đến tam chuyển Địa Tiên, hắn cảm thấy, liền xem như một cái thiên tiên đối mặt chính mình thúc giục cực lạc Thiên Mỹ Đồ cũng muốn đạo.

“Vật này chính là ta cực lạc tông đời đời truyền lại bảo vật, vô số năm qua lấy vô số nữ tử mỹ nam linh hồn tế luyện! Sớm đã là không gì không phá, dù là bách luyện thép  tại cái này cực lạc Thiên Mỹ Đồ trước mặt cũng muốn hóa thành tha chỉ nhu!”

Cực lạc tông chủ cười lạnh một tiếng.

Mà Lý Huyền bị chúng đẹp vờn quanh, nhìn như thất thần thời điểm, một nữ tử đột nhiên lấy ra một thanh trường kiếm, hướng về cổ của hắn bắn nhanh mà đi!

Một kiếm này, lăng lệ vô cùng!

Giống như muốn đâm thủng hư không!

Cho dù là một cái thiên tiên, dưới tình huống Thiên Mỹ vờn quanh thất thần đột nhiên đối mặt một kiếm này, đó cũng là muốn bị đâm xuyên cổ họng!

Đáng tiếc......

Nhìn như thất thần Lý Huyền lại là trong nháy mắt giơ tay lên, duỗi ra hai ngón tay kẹp lấy cái kia đâm tới trường kiếm.

Hắn bình tĩnh nhìn trước mắt xuất thủ nữ tử, trong mắt lại là toát ra một tia thương xót, “Linh hồn bị tù khốn cái này đồ quyển bên trong, không cách nào giải thoát, chỉ có thể nghe theo cực lạc tông chủ chi mệnh lệnh, các ngươi cũng là người đáng thương a......”

Nữ tử kia còn có cái khác nữ tử nghe vậy, không khỏi xúc động.

Nhưng các nàng không có biện pháp gì.

Căn bản không tự chủ được.

Toàn bộ đều cầm kiếm hướng về Lý Huyền tiếp tục công tới.

Một kiếm tiếp lấy một kiếm!

Giống như cuồng phong, tựa như mưa rào, liên miên bất tuyệt, không có chút nào khoảng cách.

Mà Lý Huyền vẫn là đứng tại chỗ bất động.

Tùy ý ngàn vạn kiếm khí rơi vào trên người, hắn lại là thờ ơ.

Âm vang âm vang âm vang......

Ngàn vạn kiếm khí rơi vào trên người hắn, lại là phát ra kim thiết giao kích thanh âm.

Hắn lại là không phát hiện chút tổn hao nào!

Lấy cường độ thân thể của hắn, những công kích này căn bản không gây thương tổn được hắn.

Cực lạc tông chủ con ngươi co rụt lại, “Thật là khủng khiếp luyện thể năng lực! Nhưng ta không tin ngươi là không có chút sơ hở nào! Ngươi nhất định có sơ hở!

Công kích cặp mắt của hắn, công kích miệng của hắn, công kích hắn thất khiếu!”

Cực lạc tông chủ liên tục hạ lệnh.

Thiên Mỹ ra tay, khóa chặt Lý Huyền người trên người thể yếu hại.

Nhưng tiếc là, liền xem như những thứ này ở những người khác xem ra là yếu hại chỗ, cũng bị Lý Huyền rèn luyện đến không chê vào đâu được trình độ.

Những cô gái này vẫn là không phá được phòng.

Cực lạc tông chủ mộng.

Dựa vào!

Gia hỏa này đến cùng là người, vẫn là một khối tiên sắt thành tinh a?!

Tại sao có thể có khoa trương như vậy nhục thân?

Lúc này, Lý Huyền chậm rãi động.

Hắn phất tay áo vung lên, kiếm khí gào thét mà ra, đem chúng nữ trực tiếp bức lui ra ngoài, tiếp đó chậm rãi đi về phía cực lạc tông chủ.

Từng bước từng bước, kiên định hữu lực.

Mỗi tới gần cực lạc tông chủ một bước, đối phương liền nhiều một phần hốt hoảng.

“Ngăn lại hắn! Ngăn lại hắn!”

Cực lạc tông chủ hét lớn.

Thậm chí để cho cực lạc tông đệ tử cũng cùng tiến lên.

Nhưng những người này còn không có tới gần, liền bị kiếm khí vô hình cắt xuống đầu.

Lý Huyền cơ hồ là không tốn sức chút nào đi đến cực lạc tông chủ trước mặt, tiếp đó kiếm chỉ hướng thiên, kiếm khí ngưng kết tại giữa ngón tay.

Cực lạc tông chủ nổi giận gầm lên một tiếng, “Vì cái gì cực lạc Thiên Mỹ Đồ vô dụng với ngươi, coi như ngươi là thiên tiên cũng không khả năng không bị ảnh hưởng đó a!”

Cực lạc Thiên Mỹ Đồ chỗ cường đại nhất ở chỗ hắn mị hoặc sức mạnh tâm thần!

Lấy hắn tiên tu vi thôi động, liền xem như thiên tiên, cũng muốn chịu ảnh hưởng.

Vì cái gì Lý Huyền tuyệt không chịu ảnh hưởng.

Nhưng hắn vẫn không biết......

Tâm thần chi lực cùng Tiên Hồn, cùng đạo tâm móc nối.

Mà Lý Huyền có cực phẩm lưu ly tâm, đạo tâm không thể phá vỡ không nói, hắn Tiên Hồn còn sớm đã đạt đến Kim Tiên cấp độ!

Hắn thúc giục Thiên Mỹ Đồ, như thế nào lại đối với hắn có ảnh hưởng đâu?

Bất quá những thứ này, Lý Huyền lười nhác cùng đối phương giảng giải.

Kiếm chỉ khẽ động, hướng về đối phương rơi xuống.

Đại Hư Không Kiếm Quyết thi triển.

Dù cho là cực lạc tông chủ toàn lực ngăn cản cũng không có ý nghĩa!

Dưới một kiếm này, triệt để bị chém thành hai nửa!

Cực lạc tông chủ...... Vẫn lạc!

Mà kiếm khí thế đi không ngừng, rơi vào cực lạc tông bên trên, còn sót lại một chút cực lạc tông các đệ tử bị kiếm khí này tác động đến, không một thoát khỏi.

Tiếp lấy, Lý Huyền nhìn về phía cái kia Thiên Mỹ Đồ.

Đây là một kiện cao cấp Tiên Khí.

Tầm thường tiên nhân thấy đều biết đỏ mắt, đều biết yêu thích không buông tay.

Nhưng Lý Huyền, lại là tại chúng nữ tử vong hồn ánh mắt kinh ngạc phía dưới, một kiếm bổ ra, đem cái kia Thiên Mỹ Đồ trực tiếp xé rách!

Đồ quyển phá toái!

Mà bị nhốt ở bên trong chúng mỹ nữ, chúng mỹ nam vong hồn cũng nhận được giải thoát.

Bọn hắn nhao nhao từ trong đồ quyển bay ra ngoài.

Nhìn xem Lý Huyền, hướng về hắn thi lễ một cái.

“Đa tạ công tử giúp chúng ta giải thoát!”

“Công tử đại ân, chúng ta kiếp sau lại báo!”

Thân ảnh của các nàng bắt đầu tán đi, chuyển thế Luân Hồi đi.

Lý Huyền nhưng là chắp tay tiêu sái rời đi.

Nên có những người khác đi tới nơi này cực lạc tông, nhìn thấy cái kia biến thành phế tích cực lạc tông lúc, cũng nhịn không được bị rung động.

Ai có năng lực này, tại ngắn như vậy thời gian bên trong diệt cực lạc tông?.