Chương 617: Trở lại độ tiên môn! Bình tĩnh Thiên Huyền Đại Lục!

Chương 617: Trở lại độ tiên môn! Bình tĩnh Thiên Huyền Đại Lục!

Âm Dương Cực Nhạc Tông tại cái này thế giới hỗn loạn, không tính một cái yếu thế lực .

Tương phản, cực lạc tông chủ là tam chuyển Địa Tiên tu vi, tăng thêm cực lạc Thiên Mỹ Đồ cao cấp như thế Tiên Khí nơi tay, có thể làm gì được hắn người không có mấy cái.

Nhưng bây giờ......

Âm Dương Cực Nhạc Tông bị diệt!

Cái kia âm dương Thiên Mỹ đồ, cũng bị phá huỷ!

Mà hết thảy này, đều phát sinh ở thời gian cực ngắn bên trong.

Không ít người thậm chí cũng không có phát giác.

Khi bọn hắn đi tới, chỉ có thấy được đầy đất phế tích.

“Khá lắm, ai có bản lĩnh lớn như vậy a!”

“Chậc chậc, đây cũng là tới cái nào cường giả?”

“Có thể diệt cực lạc tông, xem chừng ít nhất là cái thiên tiên a.”

“Vô cùng có khả năng!”

“A, cái này cực lạc Tông Tu Tà Pháp, bị diệt cũng là đáng đời!”

Âm Dương Cực Nhạc Tông bị diệt, chuyện này, ở cái thế giới này tạo thành sự đả kích không nhỏ.

Các đại thế lực đều đang suy đoán, cái này thế giới hỗn loạn bên trong, có phải hay không lại tới cái gì thế lực cường đại, hoặc cường giả!

Chỉ có điều, cái này cường giả bây giờ đối với với mình tạo thành động tĩnh cũng không phải rất để ý.

Hắn quay trở về luyện thể một mạch.

Thấy được Thạch Hi Vân  trước mặt đối phương trưng bày một đống lớn đồ vật, nàng đang tại chọn chọn lựa lựa, khi thì mặt mày hớn hở, khi thì có chút lo nghĩ, khi thì có chút xoắn xuýt!

Biểu lộ nhiều loại  để cho Lý Huyền cảm thấy thú vị, ở bên cạnh nhìn nhiều một hồi.

Mà Thạch Hi Vân cũng chú ý tới Lý Huyền đi tới, vội vàng đem hắn kéo tới, “Sư huynh, ngươi tới được vừa vặn, ta đang tại chọn lựa cho sư tôn lễ vật đâu, ngươi cảm thấy sư tôn sẽ thích cái nào?”

Lý Huyền sửng sốt một chút, nhìn trước mặt đống lớn đồ vật.

Có bảo dược, có Tiên Khí, có châu báu, có hiếm thấy hiếm lạ đồ chơi......

Lý Huyền cười lắc đầu, “Chỉ cần ngươi tặng đồ vật, sư tôn hẳn là đều biết ưa thích a.”

“Cái này không thể được, ta cùng sư tôn lần thứ nhất gặp mặt, cũng không thể qua loa, phải chú tâm chuẩn bị một phen mới được, ngươi mau giúp ta tuyển tuyển.”

“Vậy thì tuyển cái này a.”

Lý Huyền chọn lấy một vò tuyệt thế rượu ngon, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, chính mình cũng có chút rục rịch, “Sư muội, cái này rượu ngon còn gì nữa không?”

“Không còn, cái này rượu ngon chính là một vò vạn năm rượu ngon, chính là vạn năm trước đây rượu đế cất chế, rượu đế chết đi nhiều năm, hắn lưu lại rượu ngon không nhiều lắm, mỗi một vò cũng là có tiền mà không mua được!”

“Đáng tiếc......”

Lý Huyền ánh mắt lộ ra chút tiếc hận.

Nhìn thấy hắn cái bộ dáng này, Thạch Hi Vân có chút chần chờ nói: “Sư huynh, ngươi thật sự muốn uống sao?”

“Ân ân ân.”

Lý Huyền liên tục gật đầu.

“Cái kia...... Uống một chút?”

“Hảo, đa tạ sư muội!”

Lý Huyền mở ra bình rượu, tiếp đó từ trong múc ra một muôi.

Rượu vào cổ họng, mát lạnh ngọt, có thể nhập bụng sau, lại là hóa thành một cỗ nóng bỏng liệt hỏa giống như, cấp tốc nhảy lên mở, tại toàn thân lưu chuyển, để cho Lý Huyền không khỏi hai mắt tỏa sáng, “Rượu ngon!”

Hắn lại múc ra mấy muôi, cho mình trang một hồ lô.

Bên cạnh Thạch Hi Vân vội vàng nói: “Sư huynh, không sai biệt lắm, không sai biệt lắm, chúng ta còn phải cho sư tôn giữ lại chút đâu.”

“Tốt a.”

Lý Huyền lúc này mới dừng lại tiếp tục múc một muỗng hành vi.

Tiếp lấy, chuẩn bị lễ vật tốt Thạch Hi Vân đi theo Lý Huyền đi tới Độ Tiên Môn.

Mà so với những địa phương khác hỗn loạn, Độ Tiên Môn chỗ Thiên Huyền Đại Lục, lại là rất bình tĩnh, cùng Lý Huyền trước khi rời đi, cơ hồ không có cái gì khác nhau.

Ở đây, tựa hồ trở thành một khối cấm địa, những cái kia ngoại lai thế giới võ giả, cũng không dám dễ dàng đặt chân.

Cái này khiến Lý Huyền có chút kinh ngạc.

Bởi vì Thiên Huyền Đại Lục tài nguyên rất phong phú, bởi vì hư không chi thụ liền trồng ở nơi này nguyên nhân, nơi đây còn sinh ra không thiếu kỳ trân dị bảo đâu.

Những cái kia võ giả, thế mà lại buông tha Thiên Huyền Đại Lục?

Nghĩ như thế nào đều cảm thấy khả năng không lớn.

Cái kia nguyên nhân chỉ có một cái......

Hôm nay trên Huyền đại lục, có cái để cho bọn hắn thứ sợ tồn tại!

Rất nhanh, Lý Huyền mang theo Thạch Hi Vân liền đi tới Độ Tiên Môn.

Vừa tới sơn môn, liền có một ít đệ tử cảm ứng được, cấp tốc đi tới, dù sao Lý Huyền không có che giấu khí tức của mình.

Mà khi cái này một số người nhìn thấy Lý Huyền, cũng nhịn không được hai mắt tỏa sáng.

“Là Lý Tiên Nhân trở về!”

“Lý Tiên Nhân! Là Lý Tiên Nhân!”

“Quá tốt rồi, nhanh đi bẩm báo tông chủ!”

Nhìn thấy Lý Huyền trở về, đám người vô cùng kích động, nhao nhao vây quanh đi lên.

Có người gọi hắn Lý Tiên Nhân, có người gọi hắn sư huynh, có người gọi hắn thủ tịch, nhưng mặc kệ là thế nào hô, mỗi một người bọn hắn nhìn xem Lý Huyền ánh mắt đều mang ước mơ, sùng bái, hướng tới, hâm mộ các loại chính diện cảm xúc.

Thạch Hi Vân ở bên cạnh nhìn xem, trong lòng âm thầm sợ hãi thán phục.

Sư huynh tại Độ Tiên Môn uy vọng thực sự là cao a!

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, tông môn của mình bên trong nếu là có một người như vậy, nghĩ đến cũng sẽ là không sai biệt lắm đãi ngộ a.

Dù sao, sư huynh tốt đẹp như vậy, cường đại như vậy, đối người mình lại như vậy ôn nhu.

Nghĩ đến sư huynh đủ loại mỹ hảo, nàng cảm thấy trước mắt một màn này, thật sự là lại không quá bình thường.

Lúc này.

Có người chú ý tới Thạch Hi Vân  không khỏi hiếu kỳ.

“Sư huynh, vị cô nương này là......”

Có người hỏi.

Lý Huyền mỉm cười, “Vị này là ta Thiên Toàn phong Tân sư muội.”

“Tân sư muội?”

“Liễu trưởng lão lại thu đồ đệ?!”

Đám người vô cùng hâm mộ nhìn xem Thạch Hi Vân .

Khá lắm.

Có thể làm Liễu Thiên Tuyền đồ đệ, bọn hắn có chút hâm mộ, nhưng càng hâm mộ chính là, đối phương có thể làm Lý Huyền sư muội a!

“A, Lý Huyền trở về a.”

Lúc này, Độ Tiên Môn chủ cũng mang theo chư vị trưởng lão đến đây nghênh đón.

Biết được Thạch Hi Vân là Thiên Toàn phong người mới sau, không khỏi chăm chú nhìn thêm.

Mọi người đều biết, Thiên Toàn phong liền không có võ giả bình thường.

Liền cái kia hai cái con thỏ, đều là khó lường tồn tại.

Trước mắt người này người mới, tất nhiên cũng có cái gì chỗ hơn người!

Nhưng bọn hắn quan sát tỉ mỉ một hồi, lại không có phát hiện đặc biệt gì, trên người đối phương thậm chí cũng không có mảy may Tiên Nguyên ba động.

Nhìn qua, giống như là một người bình thường.

Vừa vặn bên trên lại tràn đầy một cỗ triều khí phồn thịnh, ngang nhiên hướng lên khí thế!

“Sư điệt còn không có bước vào tu hành sao?”

Độ Tiên Môn chủ hiếu kỳ hỏi.

Lý Huyền lắc đầu, nói: “Ngũ sư muội đã bước vào tu hành, chỉ có điều nàng là thể tu, mọi người thấy không ra nàng có cái gì tu vi ba động cũng rất bình thường.”

Đám người nghe vậy, không khỏi hiếu kỳ.

“Lại là thể tu!”

“Thể tu, đây cũng không phải là một đầu đường dễ đi, sư điệt chắc hẳn chịu không ít đau khổ a.”

“A, sư điệt, có rảnh có thể thường đến chỗ của ta ngồi một chút, ta đối với thể tu chi đạo cũng có chút hứng thú.”

Mọi người thấy Thạch Hi Vân mỉm cười nói, rất là nhiệt tình.

Thạch Hi Vân vội vàng chắp tay, từng cái hẳn là, nội tâm cảm thấy một hồi ấm áp.

Độ Tiên Môn môn chủ, các trưởng lão, để cho nàng nghĩ tới rồi luyện thể một mạch những cái kia chết đi trưởng bối.

Bọn hắn đối với chính mình, cũng là như thế quan tâm.

“Đúng môn chủ, lúc ta trở lại phát hiện không thiếu thế giới khác đến, nhưng bọn hắn giống như cũng không có đặt chân Thiên Huyền Đại Lục, đây là có chuyện gì?”

“A, cái này may mắn mà có sư tôn ngươi.”

Độ Tiên Môn chủ mỉm cười nói: “Hai năm trước, có mấy cái Địa Tiên liên thủ, đến đây Thiên Huyền Đại Lục, muốn đối phó ta Độ Tiên Môn, cướp đoạt luyện binh lô! Là sư tôn ngươi ra tay, cách nhau vạn dặm, ngay cả mặt mũi cũng không có lộ, một thương đem hắn toàn bộ oanh sát!”

“Hơn nữa lớn tiếng, bất luận cái gì ngoại lai tiên nhân, không thể đặt chân Thiên Huyền Đại Lục!”

“Này mới khiến Thiên Huyền Đại Lục trong khoảng thời gian này đến nay, không có chịu đến cái gì quấy rầy”.