Chương 618: Liễu Thiên Toàn gặp thạch hi vân!

Chương 618: Liễu Thiên Toàn gặp thạch hi vân!

Nghe được cái này, Lý Huyền bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai là sư tôn trong bóng tối phát lực, khó trách Thiên Huyền Đại Lục bình tĩnh như vậy.

Lấy Liễu Thiên Tuyền cái kia thực lực sâu không lường được, bảo hộ Thiên Huyền Đại Lục không bị quấy rầy, ngược lại là không có độ khó gì.

Cùng Độ Tiên Môn chủ mấy người hàn huyên một phen sau, Lý Huyền liền chuẩn bị mang theo Thạch Hi Vân đi gặp Liễu Thiên Tuyền.

Thiên Toàn phong.

Một lần nữa về tới đây Lý Huyền không khỏi hít sâu một hơi, trên mặt toát ra nụ cười, “Ta lại trở về......”

Thiên Toàn trên đỉnh, thảo mộc tinh linh lắc lư chập chờn, tử trúc phóng thích màu tím nhàn nhạt quang hoa, cả ngọn núi phảng phất sống lại.

Tại thời khắc này, tựa hồ là đang hoan nghênh Lý Huyền quay về.

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, tiếp đó mang theo Thạch Hi Vân tiến vào Thiên Toàn phong, dọc theo đường cho nàng giới thiệu một chút bốn phía đủ loại cảnh vật.

Thạch Hi Vân ở một bên không ngừng gật đầu, lại có loại không yên lòng cảm giác.

Lý Huyền nhìn ra được.

đối phương có chút thấp thỏm.

Lần thứ nhất gặp Liễu Thiên Tuyền, nàng đang tại trong đầu mô phỏng đủ loại gặp mặt tràng cảnh, Lý Huyền sờ sờ đầu của nàng, “Không cần khẩn trương, sư huynh bồi tiếp ngươi.”

Ân

Rất nhanh.

Bọn hắn liền đi tới Liễu Thiên Tuyền động phủ.

Còn chưa chờ Lý Huyền lên tiếng, động phủ cấm chế liền tự động mở ra.

“Tự vào đi.”

Liễu Thiên Tuyền âm thanh chậm rãi truyền đến, hoàn toàn như trước đây, mang theo vài phần lười biếng, Thạch Hi Vân nghe được thanh âm này, trong đầu không khỏi hiện ra một cái duyên dáng sang trọng mỹ phụ nhân hình tượng.

Tiến vào động phủ sau, nhìn thấy Liễu Thiên Tuyền sau, Thạch Hi Vân trong đầu mỹ phụ nhân hình tượng trong nháy mắt sụp đổ, người trước mắt này nửa dựa vào trên giường, hồng con mắt tóc trắng, thân hình yểu điệu, trong cử chỉ lộ ra mấy phần lười biếng.

Không giống như là cái gì quý phụ nhân.

Tương phản, giống như là một cái hoa lệ con mèo.

Thạch Hi Vân não hải đột nhiên bốc lên ý nghĩ này.

Mà Liễu Thiên Tuyền tựa hồ nhìn ra nàng đang suy nghĩ gì, mắt sáng như đuốc hướng về nàng nhìn lại, khóe miệng hơi hơi dương lên, “Ngươi tên gì?”

Thạch Hi Vân sửng sốt một chút.

Sư tôn không phải phái sư huynh đi thu chính mình làm đồ đệ sao?

Như thế nào không biết mình kêu cái gì?

“Sư tôn biết ngươi cùng nàng có sư đồ tình cảm, nhưng đối với ngươi tin tức cụ thể đồng thời không rõ ràng.” Lý Huyền giải thích một câu.

Mà Thạch Hi Vân nhưng là phù phù một tiếng, quỳ gối trước mặt Liễu Thiên Tuyền, cung kính nói: “Đồ nhi Thạch Hi Vân  gặp qua sư tôn!”

Liễu Thiên Tuyền nhìn xem quỳ gối trước mặt Thạch Hi Vân  sửng sốt một chút, tiếp đó lấy lại tinh thần, “Ai yêu uy, vẫn rất có lễ phép, đứng lên đi.”

Nàng phất tay áo vung lên, Thạch Hi Vân bị giơ lên.

Liễu Thiên Tuyền đánh giá nàng, tiếp đó ngoạn vị nói: “Khá lắm, một thế này vẫn là bước lên thể tu chi lộ, ngươi thật đúng là chưa từ bỏ ý định a.”

Ý gì?

Thạch Hi Vân hơi nghi hoặc một chút, sư tôn nhận biết kiếp trước của ta??

“Tinh Thần Luyện Thể Quyết, chính là thiên hạ đệ nhất luyện thể thuật  ngươi tốt nhất tu hành a, có cái gì không biết, có thể...... Hỏi ngươi sư huynh.”

Lý Huyền ở một bên không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Dù sao, mấy cái sư muội tất cả đều là hắn dạy.

Liễu Thiên Tuyền, quản thu không quản giáo.

Lại hoặc là, bởi vì có Lý Huyền tại, căn bản không cần đến nàng lo lắng.

“Sư tôn cũng biết Tinh Thần Luyện Thể Quyết?!”

Thạch Hi Vân nhịn không được kinh ngạc.

Môn này luyện thể công pháp, chính là nàng bí mật lớn nhất, Liên sư huynh cũng không biết đâu, cư nhiên bị Liễu Thiên Tuyền một lời nói toạc ra.

“Cái này có gì, ta nếu là nói, ta vẫn tinh thần Luyện Thể giả người sáng tác một trong, ngươi có phải hay không càng thêm kinh ngạc?”

Tê

Thạch Hi Vân hít vào một ngụm khí lạnh.

Tinh Thần Luyện Thể Quyết bác đại tinh thâm, vô cùng ảo diệu, đem thể tu chi đạo diễn dịch phát huy vô cùng tinh tế, dưới cái nhìn của nàng, hắn người sáng tác tất nhiên là một vị kinh thiên động địa thể tu đại năng, không nghĩ tới, Liễu Thiên Tuyền lại chính là người sáng tạo một trong!

“Sư tôn cũng luyện thể sao?”

“Không có, lười nhác luyện, chỉ có điều ai nói không luyện thể liền không thể sáng tạo luyện thể công pháp, ngươi muốn, ta vài phút cho ngươi sáng tạo mấy môn.”

“Ách...... Tạm thời không cần.”

Tinh Thần Luyện Thể Quyết đã đủ nàng nghiên cứu cả đời.

Mà Lý Huyền ở bên cạnh nhắc nhở một câu, “Ngươi không phải cho sư tôn chuẩn bị lễ vật sao? Còn không lấy đi ra để cho sư tôn nhìn một chút.”

Đúng

Thạch Hi Vân bừng tỉnh đại ngộ, vội vàng lấy ra chính mình chuẩn bị tuyệt thế rượu ngon.

Còn có khác một chút đồ chơi nhỏ.

Liễu Thiên Tuyền nhìn thấy cái kia rượu ngon, hai mắt tỏa sáng, “Lại còn chuẩn bị cho ta lễ vật, tốt tốt tốt, so với mấy cái khác, ngươi khôn hơn.

Ta rất ưa thích!

Tiểu Huyền Tử, mang nàng đi trước Thiên Toàn phong tìm một chỗ xây cái phòng a, tiếp đó ngươi lại tới tìm ta, để cho ta kiểm tra một chút ngươi tiến cảnh tu vi đến như thế nào.”

Lại kiểm tra......

Lý Huyền khóe miệng co giật rồi một lần, sau đó nói: “Đúng sư tôn, sư muội nàng ở bên ngoài thành lập một cái luyện thể một mạch......”

Hắn đem luyện thể một mạch chuyện đơn giản nói một lần.

Thạch Hi Vân ở một bên có chút thấp thỏm.

Lo lắng Liễu Thiên Tuyền bởi vì nàng ở bên ngoài tự lập môn hộ mà tức giận.

Nhưng Liễu Thiên Tuyền nghe xong, lại là một bộ bộ dáng không nhúc nhích, khoát khoát tay nói: “Không phải liền là tự xây môn phái đi, không có gì.”

“Là, vậy ta trước tiên mang sư muội đi xuống.”

“Đi thôi đi thôi.”

Liễu Thiên Tuyền phất phất tay, để cho Lý Huyền hai người nên rời đi trước.

Nàng nhưng là không kịp chờ đợi đem cái kia tuyệt thế rượu ngon mở ra, đang muốn uống thời điểm sửng sốt một chút, “Gì? Này làm sao giống như thiếu mất một nửa?”

............

“Như thế nào, ta không có lừa ngươi đi  sư tôn rất dễ chung sống.”

“Ân, bất quá sư tôn nhìn, thật trẻ tuổi thật xinh đẹp, không biết sư tôn bây giờ là tu vi gì?” Thạch Hi Vân có chút hiếu kỳ.

“Ta cũng không rõ ràng.”

Lý Huyền lắc đầu, tiếp lấy mang theo Thạch Hi Vân tại Thiên Toàn phong bên trong tìm một chỗ đất trống, xây cái gian phòng, bất quá bởi vì Thạch Hi Vân vẫn là luyện thể một mạch chưởng môn, cho nên nàng không thể vẫn luôn chờ tại Thiên Toàn phong.

Thỉnh thoảng hay là muốn trở về luyện thể một mạch chủ trì đại cuộc.

Như thế hai đầu chạy, có chút không lớn tiện lợi.

Lý Huyền suy tư một chút, trong đầu hiện ra một cái truyền tống trận pháp kiểu dáng, “Có lẽ ta có thể tại Thiên Toàn phong, còn có luyện thể một mạch thiết lập một cái song hướng truyền tống trận, đã như thế, sư muội ngươi qua lại cũng biến thành buông lỏng.”

“Có thể chứ?” Thạch Hi Vân hai mắt tỏa sáng.

“Tự nhiên có thể.”

Lý Huyền trận pháp tạo nghệ đã đạt đến Tiên Vương cấp bậc.

Bố trí truyền tống trận với hắn mà nói, không coi là bao nhiêu khó khăn.

Mà trợ giúp Thạch Hi Vân xây xong gian phòng sau, hắn liền đi tìm Liễu Thiên Tuyền, mới vừa vào động phủ, liền ngửi thấy một cỗ mùi rượu xông vào mũi.

Ngay sau đó, một đạo mềm mại thân ảnh nhào vào trong ngực hắn, tiếp đó quay người bắt lại hắn cổ áo, đem hắn trực tiếp đè ngã ở trên giường.

Lý Huyền ngẩng đầu nhìn lên, vừa hay nhìn thấy mặt mũi tràn đầy hun đỏ Liễu Thiên Tuyền dạng chân tại ngang hông hắn, “Tiểu Huyền Tử, lâu như vậy không thấy, tới, để cho sư tôn ta xem thật kỹ một chút, trên người ngươi lại thêm ra tới cái gì kì lạ thể chất......”

Nàng bắt đầu đánh Lý Huyền ngực, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “Chậc chậc, cơ thể trở nên cứng như vậy, xem ra ngươi luyện thể một đạo cũng lấy được thành tựu không tệ đi, đem quần áo cởi cho ta, để cho ta nhìn một chút trên người ngươi đạo văn......”

Liễu Thiên Tuyền một bên lẩm bẩm vừa bắt đầu hủy đi Lý Huyền quần áo.

Bộ dạng này giống như nữ lưu manh dáng vẻ, nếu để cho Thạch Hi Vân nhìn thấy, vậy nàng cái này cao thâm mạt trắc sư tôn hình tượng chỉ sợ sẽ không còn sót lại chút gì.

Mà Lý Huyền liếc mắt nhìn bên cạnh cái kia trống rỗng vò rượu, không khỏi khóe miệng co giật, “Khá lắm, cái này vạn năm rượu ngon, ta cái này mới đi một hồi, ngươi liền cho uống hết sạch?!”.