Chương 619: Cứu cực kiếm đạo quả! Thạch hi vân chí hướng!

Chương 619: Cứu cực kiếm đạo quả! Thạch hi vân chí hướng!

Nhìn xem nửa điểm không dư thừa vò rượu, Lý Huyền khóe miệng co giật rồi một lần.

Hắn đều còn muốn lại trang một bầu đâu!

Nhìn xem dạng chân trên người mình Liễu Thiên Tuyền, Lý Huyền trực tiếp đem đối phương cho đè ngã ở trên giường, dùng chăn mền đem hắn khống chế lại!

Một phen luống cuống tay chân sau, mới khiến cho đối phương dần dần ngưng xuống.

“Sách, tu vi này, thế mà lại còn uống say? Xem ra sư tôn tửu lượng cũng chả có gì đặc biệt.” Lý Huyền bĩu môi.

Nhìn xem dần dần ngủ mất Liễu Thiên Tuyền, Lý Huyền nhìn chung quanh một chút, tiếp đó thừa dịp bốn bề vắng lặng, trộm đạo sờ đụng lên .

Tại đối phương trên gương mặt bẹp hôn một cái.

Tiếp đó nhanh chóng rời đi động phủ, xem như cái gì cũng không phát sinh.

Ra động phủ, Lý Huyền tiểu tâm can ùm ùm nhảy.

Kích động!

Trong động phủ, Liễu Thiên Tuyền mở hai mắt ra, sờ mặt mình một cái gò má, tiếp đó bĩu môi, “Liền cái này? Liền cái này? Ta đều say thành cái bộ dáng này, cái này đều không thừa cơ đem ta lên, cái này Tiểu Huyền Tử lòng can đảm cũng quá nhỏ a!”

“Sách, chẳng lẽ còn phải ta chủ động??”

“Dựa vào, đây chẳng phải là lộ ra ta ngược lại dán?”

Liễu Thiên Tuyền bịt kín chăn mền.

Ẩn ẩn truyền ra một tiếng ‘Có vẻ như cũng không phải không được’ các loại lầm bầm âm thanh.

Ra động phủ sau.

Lý Huyền nhìn thấy cách đó không xa, một tòa nhà gỗ đã xây.

Thạch Hi Vân cái này động thủ hiệu suất vẫn là rất không tệ.

“Sư muội, luyện thể một mạch hẳn là không sự tình gì vội vã muốn ngươi trở về đi, không ngại tại Thiên Toàn phong trước tiên ở một thời gian ngắn a.”

Lý Huyền mỉm cười nói.

Thạch Hi Vân nghe vậy, do dự một chút, gật gật đầu, “Hảo.”

Mình bây giờ không chỉ có là luyện thể một mạch tông chủ, cũng là Độ Tiên Môn Thiên Toàn phong đệ tử, mới vừa tới đây liền đi, có chút không thể nào nói nổi.

Hơn nữa, nàng cũng nghĩ tiếp tục cùng Lý Huyền ở cùng một chỗ.

Sâu trong đáy lòng không muốn cùng đối phương tách ra.

Tiếp xuống thời gian, Lý Huyền mang theo Thạch Hi Vân quen thuộc Độ Tiên Môn.

Độ Tiên Môn đám người cũng dần dần biết, Thiên Toàn phong lại tăng thêm một cái người đẹp cần cù tiểu sư muội, đối phương vẫn là một cái thể tu.

Nhìn qua nhu nhu nhược nhược, không có nửa điểm tu vi.

Nhưng một quyền có thể dễ dàng đánh nổ một ngọn núi.

Một ngày này.

Lý Huyền hoàn toàn như trước đây nằm ở Thiên Toàn phong trên đỉnh núi, phơi nắng.

Cắn hạt dưa, ăn điểm tâm, nhìn xem thoại bản.

Về tới đây, hắn lại biến thành cái kia ngã ngửa đại sư huynh, ngoại trừ ngẫu nhiên xuống bếp làm một chút cơm, sự tình gì cũng không muốn làm.

Lười nhác để cho Thạch Hi Vân có chút hoài nghi người này vẫn là mình sư huynh sao?

Nhưng về sau nàng phát hiện......

Có lẽ, đây mới là chính mình sư huynh bộ dáng chân chính.

Nhưng tùy theo mà đến, chính là nghi hoặc.

Sư huynh có vẻ như, giống như, chưa từng có chủ động tu hành qua.

Không có tu hành, vậy hắn tu vi là từ đâu tới đâu?

Trăm mối vẫn không có cách giải.

Thạch Hi Vân cảm thấy cái này rất cổ quái.

“Đinh! Mộ Dung Tình thành công Ngưng Tụ Cực Phẩm Kiếm đạo quả, tu vi tấn cấp thành tiên! Tu vi ngẫu nhiên phản hồi bên trong, chúc mừng túc chủ Ngưng Tụ Cứu Cực Kiếm đạo quả!”

Lúc này.

Lý Huyền trong đầu hiện ra một thanh âm.

Một giây sau, trong cơ thể hắn sinh ra một cỗ vô cùng tinh thuần kiếm khí, kiếm khí ở trong cơ thể hắn xen lẫn, ẩn chứa vô tận kiếm đạo ảo diệu!

Kiếm khí ngưng kết trở thành một khỏa......

Kiếm đạo quả!

Đến tìm Lý Huyền, hỏi thăm hắn vì cái gì không tu hành Thạch Hi Vân ẩn ẩn phát giác cái gì, tiếp lấy liền thấy sư huynh trên người có kiếm ý tuôn ra.

Lạnh thấu xương khí tức để cho đất trời bốn phía phảng phất hóa thành một mảnh kiếm chi đại dương mênh mông!

Phương viên ức vạn dặm, thậm chí toàn bộ thế giới tất cả kiếm tu đều có chỗ cảm ứng, trong tay bọn họ kiếm nhịn không được khẽ run.

Tiếp lấy liền muốn bay ra ngoài, làm ra thần phục cử động.

Bất quá lúc này Lý Huyền phát giác được Thạch Hi Vân tới gần, lập tức Thu Liễm Kiếm đạo quả ba động, đạo quả dị tượng cũng theo đó tán đi.

Nhưng mà cái này dị tượng mạnh vẫn là để người của toàn thế giới vì đó nghẹn họng nhìn trân trối.

Không thiếu kiếm tu đều khiếp sợ nhìn xem kiếm trong tay.

“Vừa mới trong nháy mắt đó, kiếm của ta, phảng phất muốn thần phục với ai!”

“Thật là khủng khiếp kiếm đạo khí tức!”

“Đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Vì sao lại có dị tượng bực này.”

“Có người thành tiên sao?”

“Không, vẻn vẹn là thành tiên mà nói, không có khả năng có như thế kinh khủng dị tượng, trừ phi...... Hắn ngưng tụ ra Cứu Cực Kiếm gốc rễ mệnh đạo quả!”

“Ta thiên...... Cứu cực đạo quả, nghĩ cũng không dám nghĩ, loại này đạo quả liền xem như tại Tiên Giới, đó cũng là vô cùng vật hiếm thấy a!”

“Quá khoa trương!”

“Đến tột cùng là có thủ đoạn như vậy, dạng này tạo hóa......”

Rất nhiều kiếm tu chấn động theo.

Mà xem như kẻ đầu têu Lý Huyền, lại là nhìn xem đột nhiên đi tới, lại bị kiếm ý của mình chấn nhiếp đến Thạch Hi Vân có chút bận tâm.

“Sư muội, ngươi không sao chứ?”

“Không có, không có việc gì, sư huynh, vừa mới phát sinh cái gì?”

“Không có gì, chính là ta đột nhiên có rõ ràng cảm ngộ, ngưng tụ ra một khỏa mới đạo quả, đúng, sư muội ngươi tìm đến ta làm cái gì?”

Lý Huyền hiếu kỳ hỏi.

Mà Thạch Hi Vân trầm mặc.

Vốn là muốn hỏi sư huynh vì cái gì không tu hành mà nói, bây giờ như thế nào cũng nói không ra miệng, nói đùa, nhân gia chỉ là nằm phơi nắng, cũng có thể đột nhiên đốn ngộ, ngưng kết đạo quả, ngươi còn hỏi nhân gia vì cái gì không tu hành??

Nhân gia đều như vậy, còn tu hành cái cọng lông a!

“Ân...... Ta tới hỏi một chút buổi tối ăn cái gì, có muốn hay không ta hỗ trợ đi mua thức ăn .” Thạch Hi Vân trầm mặc một chút rồi nói ra.

Lý Huyền mỉm cười nói: “Thì ra sư muội là đói bụng a, cũng đúng, sư muội ngươi là thuần túy thể tu, lượng cơm lớn, có thể lý giải.

Vừa vặn cũng sắp đến giờ cơm, mặt khác, hôm nay ta định đem ngươi mấy cái kia sư tỷ cũng gọi tới, đại gia tụ ở cùng nhau ăn bữa cơm.”

“Sư tỷ các nàng ở đâu?”

“Ở đây.”

Lý Huyền đưa tay lấy ra thời gian phòng.

Hắn đem thời gian phòng hiệu quả đơn giản nói một chút.

Thạch Hi Vân nghe vậy, nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, dính đến thời gian ảo diệu Tiên Khí, nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy đâu.

Hơn nữa, mình tại bên ngoài tu hành một năm, các sư tỷ không cùng cấp tại ở bên trong tu hành trăm năm, cái kia như thế nào đuổi được các nàng??

Lý Huyền sờ lên Thạch Hi Vân đầu, “Ngươi chính là thể tu, mà lại là hấp thu tinh thần chi lực thể tu, trên lý luận, thời gian phòng đối ngươi hiệu quả không lớn.

Hơn nữa tu vi càng về sau, thời gian tích lũy hiệu quả lại càng nhỏ.

Có thời gian ngàn vạn năm khổ tu, không bằng một buổi sáng đốn ngộ, một cọc cơ duyên tạo hóa, cho nên ngươi không cần lo lắng đuổi không kịp sư tỷ của ngươi nhóm.

Hơn nữa, sư tỷ của ngươi nhóm cũng mới vừa mới thành tiên.

Cùng ngươi chênh lệch cũng không phải rất lớn, nói một cách khác, ngươi không cần thời gian phòng cũng có thể tu hành đến loại trình độ này, đã tương đương tương đối giỏi!”

Hắn lời nói này chân tâm thật ý, không có nửa điểm hư giả.

Thạch Hi Vân nghe vậy, trên mặt cũng lộ ra nụ cười, được an ủi đến.

“Ân, sư huynh yên tâm, ta sẽ không vọng tự phỉ bạc!”

Lời tuy như thế.

Nhưng nàng cảm thấy chính mình vẫn còn cần càng thêm cố gắng.

Thể tu tu hành vốn là gian khổ, nàng mặc dù có thể hấp thu tinh thần chi lực, so với khác thể tu ưu thế lớn rất nhiều, thế nhưng là, bên cạnh nàng tất cả đều là quải bức.

Nàng thấy qua Tiêu Cẩm Ngọc  Phượng Cửu Ca hiện tại cũng mạnh hơn nàng.

Nhất là sư huynh.

Nằm bất động đều có thể tấn cấp.

Chính mình nếu là không cố gắng, thì càng không có khả năng đuổi kịp đối phương.

“Một ngày nào đó, ta không chỉ muốn đem luyện thể một mạch phát dương quang đại, trở thành Chư Thiên Vạn Giới tiếng tăm lừng lẫy thế lực! Ta còn muốn để cho sư huynh bằng vào ta vẻ vang!”

Thạch Hi Vân thầm nghĩ, cho mình cổ vũ ủng hộ..