Chương 620: Lý Huyền giao đấu ba vị sư muội! Rõ ràng là tại tán tỉnh!

Chương 620: Lý Huyền giao đấu ba vị sư muội! Rõ ràng là tại tán tỉnh!

Lý Huyền tiến vào thời gian trong phòng.

Mà lúc này, thời gian trong phòng, kiếm ý tràn ngập ở trong hư không.

Đột phá Kiếm Tiên cảnh giới Mộ Dung Tình không chút kiêng kỵ tản ra lạnh thấu xương kiếm ý, đang cùng Tiêu Cẩm Ngọc  Phượng Cửu Ca hai người giằng co.

Nàng là trong ba người cái cuối cùng thành tiên.

Phía trước tại thời gian phòng thời điểm, hai cái này mảnh sư tỷ bằng vào chính mình sớm một bước thành tiên, thường xuyên tới lấy luận bàn làm tên khi dễ nàng.

Bây giờ, chính mình cũng thành tiên .

Cái này tràng tử không thể tìm trở về?

Tay nàng nắm Lăng Thiên Kiếm, lạnh thấu xương kiếm ý chấn nhiếp toàn trường, rơi vào Tiêu Cẩm Ngọc còn có trên thân Phượng Cửu Ca, hai nữ cảm giác không khí đều biến thành lợi kiếm.

Một giây sau liền muốn đem chính mình cắt chém đi.

Kiếm tu, tại trong võ giả vốn chính là sát phạt phá hư tồn tại cao cấp nhất một trong, chớ nói chi là nắm giữ Lăng Thiên Kiếm Mộ Dung Tình.

Nàng tại trong cùng cảnh kiếm tu, cơ hồ là quét ngang tồn tại vô địch.

Bây giờ tấn cấp thành tiên, mặc dù Tiêu Cẩm Ngọc  Phượng Cửu Ca hai người sớm một bước thành tiên, có thể đối mặt bây giờ Mộ Dung Tình, vẫn là không dám khinh thường.

“Hai cái sư tỷ, các ngươi ai tới trước cùng ta luận bàn một chút đâu?”

“A, Tứ sư muội a, vừa mới thành tiên giá đỡ cứ như vậy lớn, ngươi thật đúng là cuồng vọng a!” Tiêu Cẩm Ngọc cười nói.

Tiếp đó trên thân bộc phát ra một cỗ hừng hực khí nóng hơi thở.

Dị hỏa chi lực sôi trào mãnh liệt!

Phảng phất đem hư không đều đốt lên!

Dị hỏa chi lực cùng kiếm ý lẫn nhau chống lại, chẳng phân biệt được sàn sàn nhau.

Tiêu Cẩm Ngọc đối với bên cạnh Phượng Cửu Ca nói: “Sư tỷ, nàng phách lối như vậy ngươi nhìn tiếp sao? Không bằng chúng ta liên thủ đánh nàng một trận!”

Mộ Dung Tình trừng lớn hai mắt, “Không biết xấu hổ!”

Mặc dù nàng đã thành tiên, nhưng nếu là Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc hai người liên thủ mà nói, nàng vẫn là không đánh lại.

Dù sao, nàng hai cái này sư tỷ cũng đều là đứng đầu nhất thiên kiêu.

Không thua nàng.

“Ha ha, đang có ý đó.”

Phượng Cửu Ca khẽ cười nói.

Mộ Dung Tình có chút luống cuống.

Dựa vào.

Chính mình có phải hay không có chút đắc ý quên hình a!

Ngay tại tam nữ sắp đại chiến thời điểm, một thân ảnh đi tới các nàng ở giữa, cái kia thao thao bất tuyệt Dị hỏa chi lực còn có kiếm ý rơi vào trên người đối phương.

Nhưng chẳng biết tại sao, càng là tự động nhượng bộ!

Không gây thương tổn được người tới một phân một hào.

Tiêu Cẩm Ngọc chúng nữ hai mắt tỏa sáng, “Sư huynh!”

Nhưng các nàng trong lòng sinh ra một tia khác thường cảm giác.

Vừa rồi các nàng Dị hỏa còn có kiếm ý, cũng không phải là bởi vì tu vi của đối phương cao mà thoái nhượng, bởi vì Lý Huyền cũng không thi triển ra khí tức mạnh cỡ nào.

Càng giống là, gặp cái gì cao cấp hơn tồn tại.

Thật giống như bình dân gặp hoàng đế, sẽ thần phục một dạng.

Chẳng lẽ sư huynh tại Dị hỏa ( Kiếm đạo ) bên trên cũng có tại trên ta tạo nghệ?

Trong lòng hai cô gái sinh ra một tia kinh nghi.

Mà ngưng tụ cứu cực thiên hỏa đạo quả, Cứu Cực Kiếm đạo quả Lý Huyền nhìn xem tam nữ, mỉm cười nói: “Ba người các ngươi định cắt gọt mài giũa sao?”

“Không, sư huynh, chúng ta bây giờ dự định so tài với ngươi một chút.”

Tiêu Cẩm Ngọc đột nhiên con ngươi đảo một vòng nói.

Lời vừa nói ra.

Phượng Cửu Ca, Mộ Dung Tình cũng nhịn không được hai mắt tỏa sáng.

Các nàng rất ít cùng Lý Huyền luận bàn.

Bây giờ các nàng đã thành tiên, có lẽ có thể gặp một chút, chính mình cùng sư huynh ở giữa, rốt cuộc lớn bao nhiêu chênh lệch!

Lý Huyền nghe vậy cũng sửng sốt một chút, “Ba người các ngươi đánh một mình ta?”

Đúng

“Các sư muội, vậy còn chờ gì, cùng lên đi!”

Phượng Cửu Ca xuất thủ trước nhất, không kịp chờ đợi một chưởng hướng về Lý Huyền đánh tới.

Trên mặt mang mừng rỡ, hưng phấn.

Không biết còn tưởng rằng nàng là thấy được tình lang của mình, không kịp chờ đợi muốn nhào vào trong ngực đối phương đâu.

Ân, đương nhiên, tiền đề muốn xem nhẹ nàng cái kia bá đạo chưởng kình.

Phượng Cửu Ca biết Lý Huyền thực lực.

Biết mình bọn người liền xem như toàn lực ứng phó cũng không cách nào đối với đối phương tạo thành tổn thương chút nào, cho nên ra tay cũng không có quá kỵ đan.

Lý Huyền mỉm cười, “Vậy thì bồi mấy vị sư muội chơi đùa a.”

Hắn giơ tay đánh nát Phượng Cửu Ca chưởng kình, tiếp đó một tay nắm lấy Phượng Cửu Ca cổ tay, đem đối phương kéo vào trong lồng ngực của mình.

“Sư muội, chút sức mạnh này cũng không đủ a, phải thêm sức lực.”

Bị kéo vào trong ngực Phượng Cửu Ca hơi đỏ mặt.

Bên cạnh Tiêu Cẩm Ngọc trừng lớn hai mắt.

Không phải.

Đã nói xong đánh sư huynh, ngươi cứ như vậy cái đấu pháp?

Liếc mắt đưa tình đâu?

Đáng giận!

Tiêu Cẩm Ngọc nhìn xem hỏa lớn, lấy ra Hắc Hoàng Kiếm bổ tới.

“Sư huynh, xem kiếm!”

Mà Lý Huyền sửng sốt một chút.

Bởi vì một kiếm này nhìn thế nào cũng là bổ về phía Phượng Cửu Ca.

Phượng Cửu Ca cũng trừng lớn mắt, lập tức từ Lý Huyền trong ngực lẻn ra ngoài.

“Ngươi bổ ta vẫn bổ sư huynh đâu!”

Phượng Cửu Ca khóe miệng co giật rồi một lần, bất mãn nói.

“Xin lỗi, không cẩn thận bổ sai lệch!” Tiêu Cẩm Ngọc thần sắc bình tĩnh nói, đánh chết cũng không thừa nhận chính mình là cố ý.

“Hai tên gia hỏa các ngươi cho ta nghiêm túc một chút được hay không!”

Mộ Dung Tình nói, kiếm chỉ khẽ động, ngưng tụ ngàn vạn kiếm khí.

Giống như một trận mưa lớn mưa tầm tả, hướng về Lý Huyền, còn có Tiêu Cẩm Ngọc  Phượng Cửu Ca cùng một chỗ đánh qua, kiếm khí nhao nhao, để cho người ta tránh cũng không thể tránh.

Lý Huyền kiếm chỉ khẽ động, dễ dàng đánh nát kiếm khí.

Hai nữ cũng lập tức vung vẩy trọng kiếm còn có trường thương ngăn cản.

Các nàng xem hướng về phía Mộ Dung Tình, trong mắt thiêu đốt hỏa diễm.

Một kiếm này, là định đem các nàng cũng cùng một chỗ đánh a!

“Đánh sư huynh, đừng nội đấu!”

Mộ Dung Tình thần sắc nghiêm lại, nói nghiêm túc.

Tiếp đó cầm kiếm tấn công về phía Lý Huyền.

Lý Huyền dùng chỉ thay kiếm, đem kiếm của đối phương chiêu toàn bộ ngăn lại.

Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc cũng đối mặt một mắt, không còn nội đấu, xách theo binh khí vây lại, Long Hoàng chi lực, Dị hỏa chi lực nhao nhao hiện ra!

Đối mặt tam nữ giáp công.

Mặc dù các nàng là vừa thành tiên không lâu, có thể xem là một cái nhị chuyển Huyền Tiên chỉ sợ cũng muốn ứng phó đến quá sức, bất quá Lý Huyền tu vi hoàn toàn không phải nhị chuyển Huyền Tiên có thể so, ứng phó cũng là nhẹ nhõm.

Hắn còn muốn hơi khắc chế một chút, để tránh làm bị thương các sư muội.

Các sư muội cũng không cần khắc chế.

Ngược lại Lý Huyền liền xem như đứng bất động, tùy ý các nàng đánh, lấy nhục thể của hắn tu vi cũng có thể không phát hiện chút tổn hao nào đỡ được.

“Ân...... Nhị sư muội Long Hoàng chi lực càng bá đạo, Phượng Hoàng Niết Bàn chi lực có thể khôi phục nhanh chóng tự thân Tiên Nguyên còn có thương thế, thật Long Chi Lực có thể dẫn động thiên địa linh khí, uy thế mười phần, không tệ không tệ.”

“Sách, Tam sư muội đối với Dị hỏa điều khiển càng lô hỏa thuần thanh, mấy chục loại Dị hỏa dung hợp, chỉ cần trong nháy mắt công phu.”

“Còn có Tứ sư muội...... Kiếm khí này, kiếm ý này, cùng cảnh giới kiếm tu cùng với nàng so sánh chính là một cái cặn bã, nếu nàng có thể tấn cấp nhị chuyển Huyền Tiên, chỉ sợ liền xem như Hắc Phong Kiếm Tiên như thế tam chuyển Địa Tiên cũng có thể chém giết.”

Lý Huyền một bên ứng phó mấy cái sư muội, một bên âm thầm lời bình.

Trong mắt lộ ra hài lòng.

Có loại nhìn mình hài tử dần dần thành tài vui mừng cảm giác.

Dù sao, mấy cái sư muội có thể trưởng thành đến bây giờ cảnh giới, hắn nhưng là có rất lớn công lao, loại này dưỡng thành cảm giác, để cho hắn rất có cảm giác thành tựu.

Dần dần.

Tam nữ cùng Lý Huyền chiến đấu khí tức ba động hấp dẫn tới những người khác.

Nam Cung Oánh Oánh, Minh Nguyệt Tâm, Băng Dung, hai cái con thỏ, Hoa Mạn, Hoa Vận bọn người tất cả đều tới, nhìn xem đang tại giao thủ sư huynh muội mấy người, Nam Cung Oánh Oánh không khỏi hiếu kỳ, “Mấy người kia làm sao đánh lên rồi?”

“Đánh? Ngươi nơi nào thấy có người đang đánh nhau?”

Hoa Mạn bĩu môi, “Ta rõ ràng nhìn thấy mấy người bọn hắn tại tán tỉnh.”

Bộ này đánh, không có chút nào sát ý.

Lý Huyền ra tay, chỉ sợ làm bị thương mấy cái sư muội, ôn nhu vô cùng.

Chỗ nào là đánh nhau.

Nói là tán tỉnh đều không đủ..