Chương 621: Sư huynh càng như thế phong lưu!?

Chương 621: Sư huynh càng như thế phong lưu!?

Nhìn xem Lý Huyền cùng 3 cái sư muội luận bàn, đám người cảm giác không thấy nửa điểm khói súng khí tức, rõ ràng đánh rất kịch liệt, đánh đất rung núi chuyển.

Nhưng tại các nàng trong mắt, chiến đấu này, càng giống là tại tán tỉnh.

Nhìn xem ôn nhu ứng phó Tiêu Cẩm Ngọc chúng nữ, giống như là tại cùng tiểu hài tử chơi đùa tựa như Lý Huyền, các nàng đột nhiên có loại rục rịch cảm giác.

Cũng muốn gia nhập vào!

“Không bằng, chúng ta cùng ra tay đi, nhìn chính mình cùng Lý huynh có bao nhiêu sai biệt như thế nào?” Hoa Mạn đột nhiên mở miệng nói ra.

“Ân...... Ta tán thưởng, ngược lại ta cảm giác chúng ta liền xem như toàn lực ứng phó cũng không gây thương tổn được hắn một tơ một hào.” Minh Nguyệt Tâm gật gật đầu.

Những người còn lại cũng đều hai mắt tỏa sáng, “Cứ làm như thế!”

Thế là.

Đám người ra tay rồi.

Đang cùng tam nữ so tài Lý Huyền, đột nhiên liền cảm nhận được sau lưng truyền đến một đạo kiếm khí, hắn nghiêng người tránh khỏi.

Tiếp lấy, lại là một đạo Bỉ Ngạn chi lực đánh tới.

Hắn mỉm cười, “Mấy vị hảo hữu cũng không chịu cô đơn sao?”

Chúng nữ nhìn xem Lý Huyền cười nói: “Lý huynh, xin chỉ giáo!”

“Ta đều không cùng Lý huynh luận bàn, hôm nay vừa vặn thử một lần.”

“Lý huynh, cũng đừng trách chúng ta hạ thủ không lưu tình a.”

“Ngược lại cảm giác coi như chúng ta toàn lực ứng phó cũng không gây thương tổn được ngươi.”

Đám người cười nói, sau đó tiếp tục ra tay.

Bất quá coi như các nàng biết mình toàn lực ứng phó cũng không gây thương tổn được Lý Huyền, nhưng các nàng cũng không dám chân chính toàn lực ứng phó.

Dù sao người trước mắt này, là trong lòng các nàng người trọng yếu nhất.

Nào dám chân chính xuất sát chiêu đâu? Dù là chỉ có một phần ngàn tỉ xác suất làm bị thương đối phương, các nàng cũng không muốn đi nếm thử.

Oanh, oanh, oanh......

Đủ loại nhìn như kinh thiên động địa, nhưng lại không có chút nào sát ý chiêu thức bộc phát.

Đem Lý Huyền bao phủ trong đó.

Lý Huyền từng cái hoặc là trốn, hoặc là tiện tay ngăn lại.

Một trận này, đánh cả ngày.

Cùng nói là đánh nhau, không bằng nói là đang chơi đùa.

Mỗi người trên mặt đều mang nụ cười, chơi đến quên cả trời đất.

Đột nhiên, Lý Huyền nghĩ tới điều gì, đột nhiên vỗ tay một cái, “Hỏng!”

Lúc này.

Đám người công kích đã đánh vào trên người hắn.

Mọi người sắc mặt khẽ biến, “Không tốt.”

“Lý huynh!”

“Sư huynh!”

Các nàng xông tới, nhìn thấy chính diện tiếp nhận bọn hắn công kích Lý Huyền, liền sợi lông cũng không có đi, không phát hiện chút tổn hao nào.

Đám người trầm mặc một chút.

Hợp lấy đối phương là thật sự đang bồi các nàng chơi a.

Liền thân thể này phòng ngự, đứng để các nàng đánh, các nàng đều không đánh nổi a!

Lý Huyền nói: “Suýt nữa quên mất, sư muội còn ở bên ngoài chờ chúng ta đi ăn cơm đâu, chư vị, không bằng cùng một chỗ a.”

Hắn nhìn về phía đám người.

Đám người đối với Lý Huyền Tân sư muội cũng rất tò mò, khẽ gật đầu.

Tốt

“A, ta cũng nghĩ nhìn một chút vị này bạn mới đâu.”

Đám người cười nói.

Lập tức đều đi theo Lý Huyền ra thời gian phòng.

Mà Thiên Toàn trên đỉnh.

Thạch Hi Vân đang chờ Lý Huyền.

Bởi vì thời gian phòng đặc thù tốc độ thời gian trôi qua, mặc dù Lý Huyền mấy người đang thời gian trong phòng đánh cả ngày, nhưng đối với ngoại giới tới nói, mới qua một hồi.

Cho nên Thạch Hi Vân cũng không có chờ sốt ruột.

Tương phản.

Tại nàng trong thị giác, chỉ thấy Lý Huyền đột nhiên biến mất không thấy một hồi, chờ lại lần nữa xuất hiện thời điểm, bên cạnh liền có thêm một đống nữ tử.

Mỗi một cái cũng là quốc sắc thiên hương, đều có phong tình.

Thạch Hi Vân triệt để mộng.

Chuyện gì xảy ra?

Đây đều là sư tỷ ta??

Không đúng, không phải nói mới 3 cái sao?

Những người khác đều là ai vậy!

Chẳng lẽ là sư huynh tình nhân??

Tê

Sư huynh, thế mà, thế mà như thế phong lưu sao?!

Lý Huyền đi tới, lại phát hiện Thạch Hi Vân nhìn mình ánh mắt có chút cổ quái, tựa hồ nhận thức lại chính mình giống như.

Lý Huyền sửng sốt một chút, tiếp đó rất nhanh liền kịp phản ứng, “Sư muội ngươi đừng hiểu lầm, đây đều là sư huynh hảo bằng hữu!”

“Hảo...... Bằng hữu??”

Thạch Hi Vân nhìn lướt qua.

Phát hiện cái này một số người nhìn xem Lý Huyền ánh mắt, cũng không tính quá sạch sẽ.

Coi như sư huynh đưa các nàng xem như bằng hữu, cái này một số người cũng chưa chắc nhiên a!

Hơn nữa......

Sư huynh, bằng hữu của ngươi vì cái gì cũng là nữ đó a!

Thạch Hi Vân khóe miệng hơi hơi run rẩy, nội tâm chửi bậy một câu.

Chẳng biết tại sao, nội tâm có chút ê ẩm.

Đột nhiên cảm giác chính mình sư huynh mị lực quá lớn, cũng không phải một chuyện tốt, có rất rất nhiều người ngấp nghé chính mình sư huynh!

Chính mình phải trở nên mạnh mẽ! Mạnh đến có thể giữ vững sư huynh không bị cướp đi mới được!

Thạch Hi Vân muốn trở nên mạnh mẽ động lực, lại thêm một cái.

Mà Hoa Mạn, Minh Nguyệt Tâm bọn người nhìn về phía Thạch Hi Vân  quan sát một chút.

“Đây chính là Lý huynh Tân sư muội sao? Ngược lại là duyên dáng có thể người đâu, hơn nữa nhìn như không có chút nào tu vi, nhưng lại có loại bất phàm ý vị.”

Minh Nguyệt Tâm cười nhạt nói.

Nội tâm lại là đang suy nghĩ, lại thêm một cái người cạnh tranh a!

“Đúng vậy a, khó trách có thể trở thành Lý huynh sư muội.”

“Cũng không biết Liễu trưởng lão thu đồ tiêu chuẩn là gì, không biết ta có hay không hy vọng trở thành nàng đồ đệ đâu?” Nam Cung Oánh Oánh nói.

Nếu là trở thành Lý Huyền sư muội, không phải có thể nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng.

Nàng lời mới vừa nói ra miệng, liền phát giác được mấy đạo lạnh sưu sưu ánh mắt.

Là Tiêu Cẩm Ngọc  Phượng Cửu Ca, Mộ Dung Tình.

Thậm chí cái kia hai cái con thỏ đều không có hảo ý.

Nàng hậm hực nở nụ cười, mấy tên này lãnh địa ý thức thật mạnh!

Mà Lý Huyền lúc này cũng tại vì Thạch Hi Vân giới thiệu đám người.

Nam Cung Oánh Oánh, Minh Nguyệt Tâm, Băng Dung, Hoa Mạn, Hoa Vận, Lạc Tuyết, kiếm mờ mịt, Liên Nguyệt các loại, Thạch Hi Vân từng cái ghi nhớ.

Đối thủ!

Cũng là đối thủ!

Mặc dù có mấy cái có lẽ thật chỉ là đem Lý Huyền xem như bằng hữu.

Nhưng ‘Thà giết lầm, không buông tha ’!

Trước tiên toàn bộ xem như đối thủ đề phòng một chút trước tiên.

Tiếp lấy, Lý Huyền trọng điểm giới thiệu cho Thạch Hi Vân 3 cái sư muội.

“Ngươi Nhị sư tỷ, Tam sư tỷ, ngươi đã thấy qua, vị này là ngươi Tứ sư tỷ Mộ Dung Tình, chủ tu kiếm đạo, kiêm tu cầm đạo, vừa mới thành tiên.

Ngươi mấy cái này sư tỷ rất hữu hảo, thường xuyên lẫn nhau luận bàn, về sau các ngươi cũng có thể luận bàn một chút.” Lý Huyền khẽ mỉm cười nói.

“Không tệ, Ngũ sư muội, về sau chúng ta có thể thật tốt luận bàn một chút.”

Mộ Dung Tình mỉm cười, mang theo một chút thâm ý đạo.

“Vậy ta chờ mong.”

Thạch Hi Vân khẽ gật đầu.

Nhìn xem trước mắt tam nữ, trong mắt lộ ra một tia không chịu thua.

Những người khác là đối thủ.

Nhưng ba người này chính là so đối thủ hơn một tầng......

Kình địch!!

Mình nhất định muốn xuất ra mười hai phần tinh thần ứng phó mới được! Mặc dù bây giờ tu vi của các nàng đều trên mình, nhưng nàng chẳng mấy chốc sẽ đuổi theo!

“Tân sư muội, ngươi tốt, ta là Thiên Toàn phong Thỏ Ngọc Thanh Thanh, vị này là hắc nguyệt, sách, ngươi nhìn vẫn không tệ, có rảnh tìm ngươi chơi.”

Thỏ Ngọc Thanh Thanh hoạt bát đến Thạch Hi Vân trước mặt.

Tiếp đó hóa thành một cái xinh đẹp làm người hài lòng thiếu nữ.

Thạch Hi Vân trầm mặc một chút.

Không thể nào.

Chính mình không chỉ có muốn đề phòng người, còn muốn đề phòng hai cái con thỏ?!

Nàng sâu kín nhìn xem Lý Huyền một mắt.

Sư huynh......

Ngươi đến cùng còn có bao nhiêu hồng nhan tri kỷ, bao nhiêu hảo muội muội a??

Lý Huyền chẳng biết tại sao, lưng mát lạnh.

mình làm sai cái gì không?

Hắn lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, tiếp đó cười nói: “Chư vị, đi thôi, chúng ta xuống núi mua sắm lớn, muốn ăn cái gì tùy tiện mua.”

Một đoàn người mênh mông cuồn cuộn xuống núi.

Bắt đầu oanh oanh liệt liệt mua sắm lớn.

Đối với chúng nữ tới nói, đây là các nàng đã cách nhiều năm cùng Lý Huyền lần nữa liên hoan, tự nhiên rất là xem trọng, mua không ít thứ.

Mà Lý Huyền, Thạch Hi Vân lại là cường đại thể tu.

Căn bản không cần lo lắng ăn không hết..