Chương 622: Vạn Hoa Cốc cùng Ngọc Long tông dựa vào!

Chương 622: Vạn Hoa Cốc cùng Ngọc Long tông dựa vào!

Một phen mua sắm lớn sau, Lý Huyền mang theo chúng nữ tại Thiên Toàn trên đỉnh bắt đầu bận rộn, khói bếp mịt mờ, yên hỏa khí tức mười phần.

Bởi vì nhân số đông đảo, Lý Huyền lựa chọn đồ nướng thêm nồi lẩu liên hoan phương thức.

Cứ như vậy, đại gia còn có thể đều tự mình động thủ, có tham dự cảm giác.

Cũng không đến nỗi ở một bên nhìn xem.

Hơn nữa loại vật này, chỉ cần nguyên liệu nấu ăn mới mẻ, gia vị điều thật tốt, trên cơ bản cũng sẽ không khó ăn đi nơi nào.

Nhưng, Lý Huyền vẫn là không để ý đến người nào đó.

Lý Huyền nhìn xem đem một chuỗi chân gà nướng thành than Phượng Cửu Ca trầm mặc một chút, tiếp đó cười nói: “Sư muội, ngươi muốn không trước ngồi uống chút đồ uống, ăn chút dưa tử điểm tâm a, đến nỗi đồ nướng cái gì người, khói lớn, để người khác đến đây đi.”

“Ha ha, sư tỷ, ngươi cực kỳ yếu ớt!”

Tiêu Cẩm Ngọc ở bên cạnh không chút kiêng kỵ chế giễu dậy rồi.

Nhưng Phượng Cửu Ca trực tiếp đem trong tay cái kia biến thành than chân gà nhét vào trong miệng của nàng, sặc đến nàng phi phi hừ nhổ nước miếng.

Phượng Cửu Ca cười đắc ý, tiếp đó đi đến một bên gặm hạt dưa, có thể cắn cắn phát hiện bên cạnh đột nhiên thêm một người.

Là

Liễu Thiên Tuyền.

Phượng Cửu Ca sợ hết hồn, “Sư tôn, ngươi chừng nào thì tới?!”

Thần không biết quỷ không hay, lấy nàng tu vi thế mà một điểm phát giác cũng không có.

Những người khác cũng bị hù dọa, nhao nhao nhìn sang.

Đối với Liễu Thiên Tuyền, các nàng rất ít gặp qua mặt, nhưng cũng có nghe thấy, đối với cái này Lý Huyền sư tôn, trong lòng các nàng ôm kính sợ còn có nghi hoặc.

Kính sợ tu vi của đối phương, nghi hoặc lai lịch của đối phương.

Mà Liễu Thiên Tuyền nhìn xem chúng nữ, từ tốn nói: “Không cần để ý ta, các ngươi tiếp tục, ta chờ ăn các ngươi làm.”

Lý Huyền tức thời đưa lên một cây lòng nướng, “Sư tôn thỉnh nhấm nháp.”

“Ân, hương vị cũng không tệ lắm.”

Liễu Thiên Tuyền hài lòng gật đầu, sau đó nhìn Lý Huyền mỉm cười nói: “Tiểu Huyền Tử a, ta xem cái này Thiên Toàn phong nếu không thì đổi tên a.”

“A, có ý tứ gì?”

“Gọi Quần Phương phong như thế nào? Nhìn, cũng là nữ!”

Chẳng biết tại sao, Lý Huyền từ Liễu Thiên Tuyền trong giọng nói nghe ra một hơi khí lạnh.

Liễu Thiên Tuyền nhìn chằm chằm Lý Huyền.

Hảo tiểu tử a!

Bất tri bất giác, cõng sư tôn giao nhiều như vậy nữ tu, cũng đều đưa đến Thiên Toàn phong tới, ngươi đây là muốn làm gì?? Mở hậu cung a??

“Thiên Toàn phong vĩnh viễn sẽ chỉ là Thiên Toàn phong, sư tôn nói đùa.”

Lý Huyền vội vàng đi lên vuốt lông, ám đâm đâm nói một đống dễ nghe.

Lúc này mới dần dần lắng xuống Liễu Thiên Tuyền bất mãn.

Yến hội bắt đầu.

Bởi vì bọn họ mua đồ vật thật sự là quá nhiều, dần dần, liền Độ Tiên Môn chủ còn có mấy cái trưởng lão cũng đều nghe vị gia nhập vào.

Trận này yến hội, mở ba ngày ba đêm.

Đại bộ phận ăn đều tiến vào Thạch Hi Vân trong bụng.

Đám người lần thứ nhất nhìn thấy đối phương lượng cơm ăn, không khỏi cảm khái!

Đây quả thực là một đầu hình người bạo long a!

“Sư huynh, ngươi bình thường cho Ngũ sư muội nấu cơm có phải hay không rất khổ cực a.”

Tiêu Cẩm Ngọc nhỏ giọng hỏi.

Lý Huyền lắc đầu, “Không biết a, Ngũ sư muội là thể tu, lượng cơm lớn rất bình thường, nhưng cũng không phải mỗi lần đều phải ăn nhiều như vậy, nàng có thể ăn một chút đan dược hoặc một chút tràn ngập khí huyết hung thú thịt đến bổ sung.”

“Thì ra là thế.”

Tiêu Cẩm Ngọc bừng tỉnh đại ngộ.

Đây nếu là mỗi lần nấu cơm đều phải làm nhiều như vậy...... Sách, Lý Huyền đều không cần làm những thứ khác, cả ngày đều cho đối phương nấu cơm được.

Yến hội sau khi kết thúc, đám người tụ ở một khối.

Hoặc là nói chuyện phiếm, hoặc là luận đạo.

Cũng có nói lên Thiên Huyền Đại Lục hiện nay cách cục.

“Chúng ta Thiên Huyền Đại Lục bây giờ có Lý huynh tọa trấn, cũng là bình tĩnh, nhưng loại an tĩnh này đoán chừng kéo dài không bao lâu.”

“Đúng vậy a, cái này đột nhiên cùng thiên huyền đại lục dung hợp thế giới thật sự là nhiều lắm, ở trong đó thậm chí không thiếu một chút có tiên nhân trấn giữ thế giới, bọn hắn sẽ không bỏ qua Thiên Huyền Đại Lục khối bảo địa này, phong ba sắp tới a.”

“Chúng ta cũng phải nỗ lực tu hành mới được.”

Lý Huyền ở bên cạnh nghe, cũng biết đám người nói không sai.

Mặc dù dung hợp rất nhiều thế giới, nhưng mà Thiên Huyền Đại Lục bởi vì chính là hư không chi thụ đầu nguồn, cho nên vẫn là cái thế giới mới này trung tâm.

Ở đây sinh ra rất nhiều kỳ trân dị bảo.

Như cái gì long mạch, đã không phải là cái gì trân quý đồ vật.

Lý Huyền tới Thiên Huyền Đại Lục thời điểm, liền thấy mấy chục trên trăm đầu long mạch, toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục tràn ngập vô cùng linh khí nồng nặc.

Nhất là ban đầu đầu kia cực phẩm long mạch......

Ẩn ẩn có lại lần nữa lột xác xu thế!

Như thế một khối bảo địa, thử hỏi những cường giả kia nhóm như thế nào lại buông tha đâu?

Nhất là tại trên Thiên Huyền Đại Lục, còn không có bao nhiêu cường giả sinh ra.

Thời gian trôi qua.

Lý Huyền trở lại Thiên Toàn phong đã có mấy tháng.

Một ngày này.

Độ Tiên Môn chủ tìm được Lý Huyền.

Nói là có người tới thăm.

Lý Huyền đi xem một chút, lại là Vạn Hoa Cốc chủ cùng với Ngọc Long tông chủ.

Hai người tới Độ Tiên Môn, nhìn thấy Lý Huyền, thi lễ một cái.

Vạn Hoa Cốc chủ nói: “Lý đạo hữu, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì.”

“Hai vị cũng giống vậy, không biết đột nhiên tới tìm ta, cần làm chuyện gì.”

Vạn Hoa Cốc chủ, Ngọc Long tông chủ liếc nhau, lập tức từ Vạn Hoa Cốc chủ mở miệng nói: “Nếu đã như thế, vậy ta liền nói thẳng! Lý đạo hữu, chúng ta dự định dựa vào Độ Tiên Môn, tìm kiếm Độ Tiên Môn che chở!”

“Đây là vì cái gì?”

“Lý đạo hữu, bây giờ tại Thiên Huyền Đại Lục bên ngoài, những tông môn khác lẫn nhau đấu đá, chinh phạt, chiến hỏa không ngừng, dù cho là ta Vạn Hoa Cốc, Ngọc Long tông tại dạng này trong hỗn loạn, cũng giống như trong bão một chiếc thuyền con, không biết lúc nào liền sẽ bị lật tung, cho nên, chúng ta dự định dựa vào Độ Tiên Môn, chỉ cầu Độ Tiên Môn có thể để cho chúng ta tiến vào Thiên Huyền Đại Lục, tiếp tục yên tâm sinh tồn phát triển tiếp!”

Vạn Hoa Cốc chủ êm tai nói.

Bây giờ tại trong cái này thế giới hỗn loạn, chỉ có Thiên Huyền Đại Lục mới là duy nhất Tịnh Thổ, Vạn Hoa Cốc chủ không muốn tham dự đến phân tranh bên trong, lại vừa vặn cùng Lý Huyền quen thuộc, cho nên mới bắt đầu sinh quy thuộc Độ Tiên Môn, đem đến Thiên Huyền Đại Lục ý niệm.

Lý Huyền nghe vậy, trầm ngâm một chút.

Phía trước có tiên nhân đến Độ Tiên Môn gây chuyện, bị Liễu Thiên Tuyền một cái tát chụp chết.

Đồng phát xuất cảnh cáo  ngoại giới tiên nhân không thể đặt chân Thiên Huyền Đại Lục.

Cái này cũng là Vạn Hoa Cốc chủ tìm đến mình nguyên nhân, muốn vào ở Thiên Huyền Đại Lục liền muốn trước thu được Độ Tiên Môn tán thành.

Đây không phải chuyện nhỏ gì.

Dù sao liên quan đến mấy cái môn phái.

Lý Huyền nói: “Dạng này, ta trước tiên cùng tông chủ bọn hắn thương lượng một chút.”

Hảo

Rất nhanh, Độ Tiên Môn tổ chức một lần hội nghị.

Độ Tiên Môn chủ, Lý Huyền, chư vị trưởng lão đều có tham gia.

Độ Tiên Môn chủ nói: “Bây giờ Thiên Huyền Đại Lục, các phương thế lực đều là dựa vào ta Độ Tiên Môn mà tồn tại, nhưng cái này không có nghĩa là ta Độ Tiên Môn liền có thể gối cao không lo, tương phản, ngoại giới các đại thế lực lẫn nhau đấu đá, phong ba không ngừng, không biết lúc nào liền sẽ bao phủ đến Thiên Huyền Đại Lục đi lên.

Mặc dù có Lý sư điệt tại, nhưng chúng ta cũng không thể không hề làm gì.

Ta cảm thấy, tại bảo trì Thiên Huyền Đại Lục an ổn điều kiện tiên quyết, Độ Tiên Môn cũng muốn thật tốt phát triển mới được, Vạn Hoa Cốc, Ngọc Long tông cũng là có tiên nhân trấn giữ thế lực, hơn nữa cùng Lý sư điệt cũng quen thuộc, tiếp nhận bọn hắn, để cho bọn hắn trở thành ta Độ Tiên Môn một bộ phận, vừa vặn đề thăng chúng ta Độ Tiên Môn thực lực.

Các ngươi cảm thấy thế nào?”

Độ Tiên Môn chủ nói xong, tất cả trưởng lão cũng châu đầu ghé tai.

Cơ hồ không có cái gì lo lắng, toàn bộ phiếu thông qua.

Lý Huyền đem kết quả cáo tri Vạn Hoa Cốc, Ngọc Long tông chủ.

Hai người mừng rỡ vô cùng, quyết định làm là sẽ quay về đem tông môn chuyển tới..