Chương 623: Các sư muội lẫn nhau quen thuộc!

Chương 623: Các sư muội lẫn nhau quen thuộc!

Vạn Hoa Cốc, Ngọc Long Tông tới chơi Độ Tiên Môn, chuẩn bị dựa vào, đem tông môn di chuyển đến trên Thiên Huyền Đại Lục chuyện, Thạch Hi Vân cũng biết.

Mà nàng nghĩ tới rồi chính mình luyện thể một mạch.

“Sư huynh, luyện thể một mạch bây giờ tại Thiên Huyền Đại Lục bên ngoài, mà ngoại giới bây giờ hỗn loạn như vậy, ta muốn đem luyện thể một mạch cũng chuyển tới.”

Thạch Hi Vân nói.

Lý Huyền khẽ gật đầu.

“Tự nhiên không có vấn đề, nhưng cần sư huynh đi hỗ trợ?”

Vạn Hoa Cốc, Ngọc Long Tông muốn chuyển tới, hắn còn muốn thông báo một chút Độ Tiên Môn chủ, bày ra hội nghị thương lượng một chút.

Nhưng Thạch Hi Vân luyện thể một mạch muốn chuyển, hắn không nói hai lời đáp ứng.

Không chỉ có là bởi vì Thạch Hi Vân vốn chính là Thiên Toàn phong đệ tử.

Còn có chính là nàng là sư muội hắn, cùng những người khác chung quy là không giống nhau.

Trong lòng Thạch Hi Vân ấm áp, tiếp đó cười nói: “Không làm phiền sư huynh, chút chuyện nhỏ này, ta có thể tự mình xử lý.”

“Ân...... Vậy để cho Nhị sư muội các nàng cùng đi với ngươi a.”

Đang dùng cơm Phượng Cửu Ca tam nữ sửng sốt một chút.

Tại sao phải để chúng ta đi?

Chúng ta vừa mới từ thời gian phòng đi ra, còn không có cùng sư huynh ở chung đủ đây!

Lý Huyền cười nói: “Ngũ sư muội vừa tới Thiên Huyền Đại Lục không bao lâu, người không sinh đất không quen, mấy người các ngươi đi giúp nàng một chút a.”

Còn có, Ngũ sư muội vừa gia nhập vào Thiên Toàn phong, hắn cũng nghĩ mượn nhờ một cơ hội này, để cho nàng mau chóng cùng Phượng Cửu Ca chúng nữ quen thuộc.

Mau chóng dung nhập Thiên Toàn phong đại gia đình này!

Phượng Cửu Ca chúng nữ mặc dù muốn một mực cùng Lý Huyền đợi, nhưng cái này nếu là Lý Huyền phân phó, các nàng vẫn là cự tuyệt không được, ngoan ngoãn làm theo.

“Cái kia sư muội, chúng ta mau chóng xuất phát, cố mau trở lại a.”

Phượng Cửu Ca nói.

Hảo

Thạch Hi Vân gật gật đầu, tiếp đó liền muốn xuống núi rời đi.

Lại bị Phượng Cửu Ca giữ chặt.

“Ngươi muốn làm gì?”

“Trở về luyện thể một mạch a.”

“Ngươi liền...... Như thế chạy đi??”

“Bằng không thì đâu?”

“Sách, suýt nữa quên mất, Ngũ sư muội ngươi là thể tu, không dùng đến Tiên Khí các loại đồ vật, ta có càng cấp tốc hơn biện pháp.”

Chỉ thấy Phượng Cửu Ca trong lúc đưa tay lấy ra một chiếc cực lớn tiên thuyền.

Lý Huyền liếc mắt nhìn, khẽ mỉm cười nói:

“Là thận lâu a, rất lâu không gặp.”

Thận lâu, là hắn đã từng thu được một cái ban thưởng, chính là một chiếc cực lớn tiên thuyền, về sau hắn liền cho Phượng Cửu Ca.

“Đi, lên thuyền, đến lúc đó đem ngươi cái kia luyện thể một mạch người toàn bộ kêu lên thận lâu, một hơi cho chở tới đây, cái này không giống như các ngươi một người cõng một người bao khỏa leo núi vượt sông mạnh?” Phượng Cửu Ca nói.

Thạch Hi Vân thừa nhận.

Luyện Khí tu sĩ ở một phương diện khác đích xác so thể tu mạnh hơn nhiều.

Khó trách có chút Luyện Khí tu sĩ luôn nói thể tu chỉ có một thân man lực......

Thạch Hi Vân thật đúng là phản bác không được.

Ân, bất quá nếu là thật có người ở trước mặt nàng nói như vậy, nàng cũng chỉ có thể một quyền đem đối phương nện bạo chính là.

Chúng nữ lên thận lâu, bắt đầu đi tới luyện thể một mạch, chuẩn bị dọn nhà.

Chúng nữ rời đi.

Mà Minh Nguyệt Tâm, Nam Cung Oánh Oánh mấy người cũng ra thời gian phòng, thật vất vả trở lại Thiên Huyền Đại Lục, các nàng cũng muốn tất cả về nhà xem.

Thiên Toàn trên đỉnh, đột nhiên cũng chỉ còn lại có Lý Huyền còn có hai cái con thỏ.

Liễu Thiên Tuyền vẫn tại ngủ.

Đột nhiên liền vắng lạnh.

Lý Huyền có chút không thích ứng, Thỏ Ngọc Thanh Thanh hoạt bát tới, nhảy đến trên bả vai hắn nói: “Lý Huyền, chúng ta chơi với ngươi.”

“A, tốt.”

“Chúng ta tới chơi kéo co a, không cho phép dùng tu vi!”

Đi

Thỏ Ngọc Thanh Thanh lấy ra một sợi dây thừng, cười hắc hắc, “Lý Huyền, ngươi chẳng lẽ là quên, chúng ta thế nhưng là yêu thú, nhục thân trời sinh liền so với các ngươi nhân tộc muốn mạnh, cùng chúng ta chơi kéo co, ngươi thua định rồi a!”

Song phương bắt đầu kéo co.

Tiếp đó Lý Huyền hơi chút dùng sức.

Thỏ Ngọc Thanh Thanh liền trực tiếp bị kéo bay lên.

Từ Lý Huyền đối diện bay thẳng đến Lý Huyền trong ngực.

Thỏ Ngọc Thanh Thanh mộng, đã xảy ra chuyện gì?

“Lý Huyền, không phải đã nói không cần tu vi sao?”

“Ta không cần a.”

“Ta không tin, lại đến, hắc nguyệt, chúng ta cùng một chỗ kéo.”

Được

Hai cái con thỏ lột lột trên cánh tay mao, lôi kéo dây thừng, bắt đầu phát lực, cũng mặc kệ các nàng ra sao dùng sức, Lý Huyền đều không nhúc nhích tí nào.

Tiếp đó, Lý Huyền hơi dùng sức.

Các nàng liền trực tiếp bay lên.

Lý Huyền một tay một cái, tiếp lấy hai cái con thỏ.

Coi như hắn không cần tu vi, nhưng bằng vào hắn một thân này nhục thân chi lực, cũng không phải hai cái con thỏ có thể ngăn cản được.

“Lý Huyền, ngươi khí lực lúc nào trở nên lớn như vậy?!”

Hai cái con thỏ trừng lớn hai mắt nhìn xem Lý Huyền.

Lý Huyền mỉm cười nói: “Lại đến chứ?”

“Không tới không tới, đây không phải tại tìm tai vạ sao? Ta chơi cái khác!”

Hảo

Kéo co, nhảy dây, ú òa......

Lý Huyền cùng hai cái con thỏ chơi cả ngày.

Như cái hài tử.

Trong động phủ, Liễu Thiên Tuyền chú ý tới một màn này, không khỏi bĩu môi.

“Cùng hai cái con thỏ đều có thể chơi đến vui vẻ như vậy? Ngây thơ!”

............

Thạch Hi Vân mấy người ngồi thận lâu, trở về luyện thể một mạch.

Thận lâu tốc độ rất nhanh, đều không cần hai ngày công phu liền vượt ngang Thiên Huyền Đại Lục, đi tới luyện thể một mạch chỗ.

Mà dọc theo con đường này, Thạch Hi Vân cùng Tiêu Cẩm Ngọc mấy người dần dần quen thuộc.

Vừa mới bắt đầu còn có chút xa lạ.

vừa cắt gọt mài giũa mấy lần sau liền quen thuộc.

Thạch Hi Vân xoa chính mình mỏi nhừ cái mông, hôm qua nàng ở đây bị Mộ Dung Tình thọc một kiếm, chà xát tiên đan mới khôi phục tới.

Nhưng bây giờ vẫn có chút chua.

Nàng có chút nghiến răng nghiến lợi, “Mấy cái này mảnh sư tỷ, tại trước mặt sư huynh giả bộ có tri thức hiểu lễ nghĩa, tình tỷ muội sâu, hữu ái đoàn kết!

Trên thực tế, một cái so một cái còn muốn mảnh, mượn danh nghĩa luận bàn làm tên, khi dễ ta cái này còn không có thành tiên sư muội, quá độc ác!”

Mà nàng cũng biết mấy cái này mảnh sư tỷ ‘Khi dễ’ chính mình nguyên nhân là cái gì, không hắn, chính là vì sư huynh, mấy tên này, đều đem trừ chính mình bên ngoài người coi là cướp đoạt sư huynh sủng ái đối thủ cạnh tranh!

“Mấy cái này sư tỷ, không chỉ có là mảnh, hơn nữa ngây thơ!”

“Tranh đoạt sư huynh sủng ái? Hừ, trong mắt ta cũng không phải chỉ có sư huynh, ta còn có luyện thể một mạch, còn muốn gây sự nghiệp đâu!”

“Nơi nào giống các ngươi, cả ngày liền biết tranh thủ tình cảm......”

Thạch Hi Vân âm thầm bĩu môi.

Rất nhanh, nàng liền thấy nơi xa luyện thể một mạch tông môn trụ sở.

Sơn phong trùng trùng điệp điệp, đại lượng kiến trúc liên tiếp, hoặc là xây dựa lưng vào núi hoặc là gần nước mà ở, một bộ Tiên gia phúc địa cảnh tượng!

Nhìn xem luyện thể một mạch, trong lòng Thạch Hi Vân hào khí tỏa ra.

Đây là nàng một tay khai sáng tông môn.

Tương lai, nàng nhất định sẽ đem hắn chế tạo thành Chư Thiên Vạn Giới đứng đầu nhất thể tu môn phái, nàng Thạch Hi Vân  trở thành thể tu giới vạn cổ đệ nhất nhân!

Mà Phượng Cửu Ca mấy người cũng thấy được luyện thể một mạch, như có điều suy nghĩ.

“Các ngươi nói sư huynh có thể hay không khá là yêu thích sự nghiệp hình, nếu không thì ta cũng đi sáng tạo một cái tông môn a?” Phượng Cửu Ca đột nhiên nói.

Mộ Dung Tình cũng cảm thấy có mấy phần đạo lý, “Chúng ta một mực đi theo sư huynh bên người, dần dà, sư huynh giống như chỉ là đem chúng ta xem như thân nhân, giống như cũng không có phương diện kia ý tứ, chúng ta có lẽ có thể thử một chút, rời đi trước sư huynh một đoạn thời gian, đi làm việc sự nghiệp của mình, để cho sư huynh tưởng niệm chúng ta.”

“Ân, có đạo lý! Hơn nữa ta nghe nói có sự nghiệp nữ nhân đều là có mị lực nhất, các ngươi nhìn Ngũ sư muội, thần thái sáng láng...... Để cho người ta rất muốn từ phía sau giẫm nàng một cước!” Tiêu Cẩm Ngọc từ tốn nói.

Thạch Hi Vân chỉ cảm thấy đằng sau cái mông mát lạnh, vội vàng nhìn về phía sau lưng, đề phòng rồi lên..