Chương 624: Tiêu gấm ngọc mấy người nửa đường bỏ cuộc!

Chương 624: Tiêu gấm ngọc mấy người nửa đường bỏ cuộc!

Thạch Hi Vân che lấy cái mông, phòng bị liếc mắt nhìn sau lưng chúng nữ.

Đã thấy mấy cái sư tỷ một mặt nghiêm mặt, thần sắc nghiêm túc, mặt mũi tràn đầy viết, như thế nào, ngươi cảm thấy ta sẽ đánh lén ngươi sao? Ta không phải là cái loại người này a!

Nhưng đi qua mấy ngày nay ở chung, Thạch Hi Vân đối với mấy cái sư tỷ sớm đã có hiểu biết, từng cái nhìn đường đường chính chính, kì thực trong lòng tất cả đều là ý nghĩ xấu.

Không thể khinh thường!

Nàng không có thả xuống đề phòng, nhưng nhìn xem sắp sắp tới luyện thể một mạch, tâm tình của nàng thoải mái, cũng chưa từng có nhiều tính toán.

“Sư tỷ, ta đi xuống trước để cho đám người chuẩn bị một chút.”

Thạch Hi Vân nói.

Tiếp lấy liền từ trong vạn trượng trời cao nhảy xuống!

“Gấp làm gì đâu, ta còn muốn dạo chơi đâu.”

Tiêu Cẩm Ngọc nói lầm bầm.

Phía trước các nàng muốn về sớm một chút, nhưng bây giờ các nàng có chút thay đổi ý nghĩ, đó chính là các nàng muốn nhìn một chút cái này luyện thể một mạch đến cùng như thế nào, xem có thể hay không học tập một chút Kiến tông lập phái kinh nghiệm.

Về sau có thời gian, chính mình cũng thiết lập một môn phái.

Làm gây sự nghiệp .

Tăng thêm mị lực của mình.

Hấp dẫn sư huynh!

Mà luyện thể một mạch bên trong, tất cả trưởng lão nhóm đang chỉ điểm đệ tử luyện thể.

Đột nhiên, một thân ảnh từ trên trời giáng xuống, giống như như lưu tinh, trên mặt đất đập ra một cái cực lớn cái hố!!

Trong bụi mù, một thiếu nữ chậm rãi đi ra.

Thạch Hi Vân trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt.

“Tông chủ của các ngươi trở về!”

Đám người nhìn thấy Thạch Hi Vân  liền vội vàng đứng lên hành lễ.

“Gặp qua tông chủ!”

“Tông chủ, ngươi cuối cùng trở về!”

Thạch Hi Vân nhìn xem đám người, khẽ mỉm cười nói: “Ta lần này trở về là có chuyện trọng đại phải hướng các ngươi tuyên bố.”

“Tông chủ mời nói.”

“Ta chuẩn bị đem luyện thể một mạch di chuyển đến Thiên Huyền Đại Lục đi, ta sư huynh cũng tại phụ cận Độ Tiên Môn vì chúng ta chọn xong một khối trụ sở, các ngươi thu thập một chút đồ vật, tùy ý xuất phát!” Thạch Hi Vân nói.

Đám người nghe vậy hơi kinh ngạc.

Bọn hắn cái này vừa mới thiết lập tông môn không đến bao lâu.

Tại cái này đều không có ở mấy năm nữa, cái này liền muốn dọn đi rồi?

Thạch Hi Vân nói: “Thế giới này hỗn loạn vô cùng, chỉ có Thiên Huyền Đại Lục chính là Độ Tiên Môn địa bàn, có ta sư huynh che chở mới là an toàn nhất.”

Nàng giải thích một lần.

Đám người cũng không có ý kiến gì.

“Xin nghe tông chủ phân phó.”

“Chúng ta cái này liền đi thông tri các đệ tử.”

Tất cả trưởng lão nhóm bắt đầu bận rộn.

Mà thận lâu cũng dần dần từ không trung hạ xuống.

Tiêu Cẩm Ngọc mấy người từ thận lâu bên trên xuống tới, hấp dẫn không ít người chú ý.

Biết được mấy người kia chính là bọn hắn luyện thể một mạch tông chủ sư tỷ, đám người không dám khinh thường, lập tức để cho người ta tiếp đãi.

Tiêu Cẩm Ngọc hướng về phía một trưởng lão nói: “Không cần phải để ý đến chúng ta, các ngươi tiếp tục đi làm việc các ngươi, chính chúng ta dạo chơi là được rồi.”

“Cái này......”

“Không cần để ý các nàng, ngươi đi mau đi.”

Thạch Hi Vân tới nói.

Trưởng lão kia lúc này mới rời đi.

Mà nhìn xem phát hiệu lệnh Thạch Hi Vân  Tiêu Cẩm Ngọc chúng nữ trong đôi mắt đẹp lộ ra một tia dị sắc, “Ngũ sư muội thực sự là thật là uy phong a!”

“Trong lúc giơ tay nhấc chân, cũng là uy nghiêm của cấp trên đâu.”

“Chậc chậc, quả nhiên có sự nghiệp nữ nhân chính là một dạng.”

“Ta quyết định, ta cũng muốn thiết lập một môn phái!”

Chúng nữ thầm nghĩ.

Mà Thạch Hi Vân mang theo chúng nữ tại luyện thể một mạch bên trong bắt đầu đi dạo.

Nhìn xem ngay ngắn rõ ràng luyện thể một mạch, chúng nữ lấy ra bút ký, bắt đầu từng cái ghi nhớ một chút Kiến tông lập phái lấy ít.

Thạch Hi Vân ở một bên nhìn xem, trầm mặc một chút.

“Các ngươi, cũng nghĩ thiết lập môn phái??”

“Ừ, có ý nghĩ này.”

“Sư huynh sẽ đáp ứng không?”

“Sư huynh đều để ngươi thiết lập luyện thể một mạch, đương nhiên cũng sẽ đáp ứng chúng ta.” Tiêu Cẩm Ngọc chuyện đương nhiên nói.

Thạch Hi Vân trong lúc nhất thời không phản bác được, lấy Lý Huyền đối với các nàng cưng chiều trình độ đến xem, cái này thật đúng là không phải vấn đề gì.

Hơn nữa, chúng nữ nếu là phát triển ra cái gì danh môn đại phái mà nói, đối với Độ Tiên Môn tới nói cũng là có chỗ tốt.

Thạch Hi Vân nhưng là tiếp tục nói: “Mặt khác, các ngươi nếu là thật thiết lập môn phái mà nói, việc cần phải làm liền có rất nhiều.

Tỉ như tông môn lựa chọn, một cái tốt tông môn vị trí, là quan trọng nhất, các ngươi tốt nhất là lựa chọn có linh mạch vị trí.

Ngoài ra, còn muốn chiêu thu đệ tử, chế định chế độ thi sát hạch, chế định môn quy điều lệ, đệ tử còn có trưởng lão tấn cấp quy định!

Cùng bốn phía môn phái, thành trì, nhân loại tụ cư địa điểm tạo mối quan hệ, thuận tiện về sau các đệ tử ra ngoài lịch luyện, mặt khác, còn có......”

Thạch Hi Vân êm tai nói, đem một chút môn phái thiết lập điểm mấu chốt đều nói cho mấy cái sư tỷ nghe, tiếp đó nàng đột nhiên phát hiện sau lưng không có động tĩnh.

Xoay người nhìn lại.

Mấy cái sư tỷ chẳng biết lúc nào đã đem quyển sổ nhỏ thu lại.

Nàng sửng sốt một chút, “Các ngươi như thế nào không tiếp tục nhớ?”

“Khụ khụ, ta cảm thấy a, chúng ta bây giờ còn quá trẻ tuổi, thiết lập tông môn cái gì, tiếp qua mấy trăm năm mấy ngàn năm rồi nói sau.”

“Ừ, chúng ta bây giờ còn có rất nhiều thứ phải học tập đâu, nhất là chúng ta mới vừa vặn tấn cấp thành tiên, còn có rất đại thành trường không ở giữa.”

“Kiến tông lập phái đối với chúng ta tới nói, quá sớm một chút.”

Nói đùa.

Xây môn phái thế mà phiền toái như vậy?!

Nếu là thật đều nhất nhất đi làm, vậy sau này chẳng phải là không có thời gian tu hành không nói, thậm chí cùng sư huynh thời gian chung đụng còn lớn hơn biên độ giảm bớt?

Các nàng mới không cần a!

Thạch Hi Vân nhìn thấy các nàng dáng vẻ, nhếch miệng, “Sách, một điểm bền lòng nghị lực cũng không có, này liền nửa đường bỏ cuộc, khinh bỉ các ngươi!”

Tam nữ chỉ giữ trầm mặc.

Các nàng thế mà không cách nào phản bác.

Nhìn lại một chút đã là luyện thể một mạch tông chủ Thạch Hi Vân  trong mắt các nàng từ trong thâm tâm toát ra một tia khâm phục!

Ngũ sư muội thật là lợi hại!

Còn trẻ như vậy liền thành lập nên một cái lớn như thế môn phái!

Về sau khi dễ nàng, hạ thủ nhẹ một chút a.

Mà phát giác được chúng nữ cái kia ánh mắt khâm phục, Thạch Hi Vân ho một tiếng, có chút ngượng ngùng, dù sao, nàng có thể trùng kiến luyện thể một mạch, dựa vào là không phải nàng một người, mấu chốt hơn là có Lý Huyền ở một bên hỗ trợ.

Bằng không thì, chỉ bằng một mình nàng, bây giờ đoán chừng liền Kiến tông lập phái bước đầu tiên cũng chính là tông môn lựa chọn cũng không chắc chắn có thể giải quyết.

Đương nhiên, những thứ này nàng sẽ không nói ra.

Nàng ngẩng đầu ưỡn ngực, hưởng thụ lấy mấy cái sư tỷ cái kia khâm phục ánh mắt, cảm giác chính mình những ngày này đang luận bàn lúc bị khi dễ đều quét một cái sạch.

Nàng từ tốn nói: “Như vậy đi, các ngươi về sau nếu là có muốn Kiến tông lập phái, lại tới tìm ta thỉnh giáo a.”

Hảo

Chúng nữ tại luyện thể một mạch đi dạo một vòng lớn.

Mà lúc này, luyện thể một mạch chỗ sơn cốc truyền tới một tiếng chấn động.

Thạch Hi Vân mấy người chạy tới xem xét.

Đã thấy có sơn động lún.

“Êm đẹp, làm sao lại lún nữa nha?”

“Không đúng, bên trong hang núi này có cái gì.”

Thạch Hi Vân nhìn thấy một đầu màu vàng kim cự thú trong phế tích không ngừng đào lấy, giống như là đang tìm thứ gì.

Cái kia cự thú giống như là một con báo, trên thân lưu chuyển ra kim loại khuynh hướng cảm xúc, cho người ta một loại bền chắc không thể gảy cảm giác.

“Đây là...... Phệ Kim Báo! Loại hung thú này lấy kim loại làm thức ăn, hơn nữa càng cao cấp hơn kim loại, càng có thể để cho hắn hắn thực lực đề thăng! Êm đẹp, đối phương tại sao lại ở chỗ này đâu?” Thạch Hi Vân có chút hiếu kỳ.

Chẳng lẽ là......

Nàng nghĩ tới rồi cái gì, nhìn về phía sơn động phế tích, hai mắt tỏa sáng, “Này sơn động phía dưới chắc chắn cất giấu cái gì hấp dẫn cái này con báo bảo vật!”.