Chương 625: Cao cấp tiên kim! Giết người cướp của tới!

Chương 625: Cao cấp tiên kim! Giết người cướp của tới!

Nhìn xem cái kia phệ Kim Báo, Thạch Hi Vân lập tức ý thức được cái gì, hai mắt tỏa sáng, tiếp đó tâm niệm khẽ động, một quyền đánh ra ngoài.

Oanh

Kèm theo một tiếng long ngâm, cường đại quyền kình đánh vào động quật phế tích bên trên.

Động quật phế tích đột nhiên nổ tung!

Cái kia con báo bị hất bay ra ngoài.

Mà động quật phế tích phía dưới, một đạo kim sắc quang mang phóng lên trời, một cỗ kim thiết khí tức tràn ngập ra, chỉ thấy trong phế tích xuất hiện một tảng lớn kim loại.

Kim loại tràn ngập tiên huy, rực rỡ chói mắt.

“Đây là tiên kim!”

“Không thể nghi ngờ, tuyệt đối là tiên kim! Nhìn qua đẳng cấp còn không thấp!”

Tiêu Cẩm Ngọc chúng nữ cũng không nhịn được hai mắt tỏa sáng.

Tiên kim, tên như ý nghĩa chính là có thể lấy ra luyện chế Tiên Khí kim loại.

Mà càng cao cấp hơn cấp tiên kim, càng là hiếm thấy, có thể luyện chế Tiên Khí đẳng cấp lại càng cao  mà trước mắt khối này tiên kim tán phát ra khí tức ba động, ít nhất là một khối có thể luyện chế cao cấp Tiên Khí cao cấp tiên kim!

Mấu chốt là, khối này tiên kim lượng cấp còn không nhỏ.

Như vậy một tảng lớn, có cao đến một người.

Chỉ sợ không chỉ có thể luyện chế một kiện Tiên Khí.

Phệ Kim Báo nhìn thấy cái này tiên kim, trợn cả mắt lên, chảy nước bọt liền muốn xông lên, nhưng lại bị Thạch Hi Vân hung ác trợn mắt nhìn một mắt.

Một cỗ không có gì sánh kịp cảm giác áp bách lập tức bao phủ mà ra!

Phệ Kim Báo không khỏi tê cả da đầu, dọa đến lui lại mấy bước.

Hắn liếc mắt nhìn tiên kim, lại liếc mắt nhìn Thạch Hi Vân  cuối cùng trở ngại sinh mệnh uy hiếp, bất đắc dĩ chật vật rời đi.

Mà Thạch Hi Vân tiến lên muốn đem tiên kim dọn đi.

Nhưng nàng hơi dùng sức, lại còn mang không nổi.

“Ta đi, thật đúng là trọng!”

Thạch Hi Vân chấn kinh nói, lấy nàng sức mạnh, liền xem như một ngọn núi cũng có thể dễ như trở bàn tay dời lên tới, thế mà chuyển không dậy nổi khối này tiên kim.

Nàng tấm tắc lấy làm kỳ lạ, tiếp tục dùng sức .

Nhưng cũng chỉ là để cho cái này tiên kim hơi xê dịch một chút.

“Đưa nó bổ ra, có lẽ tốt hơn chuyển.”

Mộ Dung Tình nói.

Nàng rút kiếm ra chém ra.

Âm vang âm vang mấy tiếng, thế mà chỉ là tại Kim Thượng tiên lưu lại mấy đạo màu trắng vết kiếm, căn bản là không có cách đem hắn bổ ra!

Nàng hơi kinh ngạc, “Thế mà cứng như vậy?!”

“Lại đến!”

Nàng đem Tiên Nguyên rót vào Lăng Thiên Kiếm bên trong, Toàn Lực Nhất Kiếm chém ra.

Oanh

Tiên kim bị đánh mở một đạo lỗ hổng!

Nhưng muốn đem hắn bổ ra, còn kém không biết bao xa.

“Ta tới!”

Tiêu Cẩm Ngọc lấy ra Hắc Hoàng Kiếm  toàn lực chém ra.

Oanh

Tiếp lấy, nàng lùi lại mấy bước, cánh tay run nhè nhẹ, lại nhìn cái kia tiên kim không phát hiện chút tổn hao nào, mà trong tay nàng Hắc Hoàng Kiếm ......

Bị toác ra một đường vết rách!

“Càng như thế cứng rắn?!”

Nàng cả kinh nói.

Mộ Dung Tình ở một bên nói: “Ta Lăng Thiên Kiếm đều không cách nào đem hắn bổ ra, chớ nói chi là ngươi, đương nhiên, cái này cũng có ta tu vi không đủ nguyên nhân, bằng không thì ta liền có thể phát huy ra Lăng Thiên Kiếm càng nhiều sức mạnh hơn!”

Lời tuy như thế, bằng vào Lăng Thiên Kiếm nàng, chiến lực đã vượt xa rất nhiều cùng cảnh kiếm tu, vẫn như trước không làm gì được khối này tiên kim.

Có thể thấy được cái này tiên kim có bao nhiêu cứng rắn!

Phượng Cửu Ca nhìn thấy Tiêu Cẩm Ngọc Hắc Hoàng Kiếm đều bị toác ra một đường vết rách, nàng yên lặng đem chính mình chân long Thần Hoàng thương cho thu lại.

Nàng cũng không muốn để cho chính mình binh khí này cũng tan vỡ.

Tiêu Cẩm Ngọc tâm đau liếc mắt nhìn Hắc Hoàng Kiếm  dự định sau khi trở về để cho sư huynh hỗ trợ chữa trị một chút, nàng tiếp tục xem hướng tiên kim.

“Thử xem có thể hay không trực tiếp bỏ vào bên trong nhẫn trữ vật mang đi thôi !”

Nàng lấy ra nhẫn trữ vật nhắm ngay tiên kim.

Tiên Kim Thượng quang hoa lưu chuyển, sinh sôi ra một cỗ đối kháng chi lực.

Dù cho là nhẫn trữ vật, cũng không cách nào đem hắn thu vào vào trong .

Đương nhiên, cũng có thể là là trong tay các nàng nhẫn trữ vật đẳng cấp không đủ nguyên nhân.

“Tính toán, chúng ta trước tiên cùng một chỗ đem mang lên thận lâu a.”

Hảo

Chúng nữ liên thủ, cùng một chỗ đem tiên kim cho nâng lên, vận chuyển về thận lâu.

Lúc này.

Trên trời đột nhiên có mấy đạo kiếm quang từ trên trời giáng xuống!

Kiếm quang kịch liệt bá đạo!

“Cẩn thận!”

Mộ Dung Tình xuất thủ trước, kiếm chỉ khẽ động, đồng dạng chém ra vài đạo kiếm khí.

Đem kiếm khí đánh nát.

Nàng nhìn về phía người tới, ánh mắt lạnh lẽo như băng.

Chỉ thấy mấy cái thân mang trường bào màu trắng nam tử đang đứng lơ lửng trên không, ánh mắt lửa nóng nhìn xem dưới đáy tiên kim, một người cầm đầu, cầm trong tay một cái màu bạc trắng trường kiếm, trên thân kiếm ý lưu chuyển, giống như từng đợt cuồng phong quanh quẩn quanh thân.

Hắn nhìn xem phía dưới chúng nữ, đạm mạc nói:

“Giao ra tiên kim, ta có thể tha các ngươi không chết!”

Tiêu Cẩm Ngọc bĩu môi, “Nghe ngươi đang thả cái rắm!”

“A, minh ngoan bất linh, vậy thì đừng trách chờ kiếm hạ vô tình.”

Hắn nhấc nhấc tay, “Lên!”

Mấy người sau lưng, lập tức cầm kiếm tấn công, trên người bọn họ tản mát ra khí tức đều rất mạnh, ít nhất cũng là bán tiên cấp bậc.

Kiếm ý không sai biệt lắm, có thể thấy được đến từ cùng một môn phái!

“Sư tỷ, đây là luyện thể một mạch, để cho ta đi.”

Thạch Hi Vân đứng dậy nói.

chỉ thấy nàng tiến tới một bước, năm ngón tay nắm chắc thành quyền.

Một quyền chợt oanh ra, bá đạo quyền kình hóa thành Cửu Long bay trên trời!

Oanh

Quyền kình như hồng, uy thế tuyệt luân.

Kia từng cái kiếm tu cảm nhận được đâm đầu vào cảm giác áp bách, con ngươi hơi hơi co rút, nhịn không được toàn lực xuất kiếm ngăn cản.

Nhưng, không cần!

Oanh

Trong tay bọn họ kiếm bị từng cái đánh gãy, người càng là bay ngược mà ra.

Tu vi hơi kém một chút, phun ra không thiếu huyết, gân cốt bạo liệt!

“Thật là một quyền bá đạo!”

“Lại là mạnh như vậy thể tu!”

Cái kia cầm đầu thanh niên nam tử ánh mắt lóe lên, “A, bực này thể tu, đích xác hiếm thấy, chỉ tiếc, ở trước mặt ta, ngươi còn càn rỡ không được!”

Trên người hắn tản mát ra một cỗ cường đại Tiên Nguyên ba động!

Rõ ràng là......

Nhất chuyển phi tiên cảnh giới đỉnh cao!

Trường kiếm trong tay của hắn khẽ động, ngưng kết bốn phía linh khí, hóa thành một đạo vô cùng cực lớn phong chi kiếm khí, hướng về Thạch Hi Vân rơi xuống.

Thạch Hi Vân không dám thất lễ, khí huyết gào thét mà ra, rót vào trên người Tu La Bách Luyện Giáp bên trong, kiếm khí kia đánh vào trên người nàng.

Trong chốc lát đem nàng hoàn toàn bao phủ.

Thanh niên kia cười lạnh một tiếng, “Tại ta dưới một kiếm này, coi như ngươi nhục thân lại mạnh, chỉ cần không có thành tiên, liền chắc chắn phải chết.”

Hắn nhìn về phía Tiêu Cẩm Ngọc mấy người, “Kế tiếp, đến phiên các ngươi!”

Đã thấy chúng nữ thần sắc bình tĩnh, một điểm bối rối cũng không có.

Tiêu Cẩm Ngọc càng là nghiền ngẫm nở nụ cười, “Ngươi muốn giải quyết ai đây?”

“Có ý tứ gì?”

“Nàng ý tứ là...... Ngươi vẫn không có thể giết được ta!”

Bạo loạn cuồng phong kiếm khí bên trong, một âm thanh lạnh lùng chậm rãi vang lên.

Chỉ thấy một đạo quyền kình đánh ra, cuồng phong kiếm khí phá toái!

Thạch Hi Vân chậm rãi đi ra, trên người Tu La Bách Luyện Giáp tản mát ra từng đạo quang hoa, đem kiếm khí chi uy nhao nhao thôn phệ hết.

Thanh niên kia sắc mặt biến hóa, nhìn xem Thạch Hi Vân trên người giáp trụ, “Đây là cái gì Tiên Khí? Càng hợp hấp thu kiếm khí của ta?”

“Ngươi cho rằng chỉ có sao như thế?”

Thạch Hi Vân lạnh lùng nói, năm ngón tay nắm chắc thành quyền.

Một cỗ so với mới vừa rồi còn khủng bố hơn gấp mấy lần khí tức bộc phát.

Một quyền đánh ra, 6 cái khí huyết vòng xoáy hiện lên, kẹp lấy kiếm khí của đối phương, hướng về thanh niên cực tốc đánh tới, uy thế tuyệt luân!

Chính là Lục Đạo Luân Hồi Quyền!!

“Cái gì?!”

Thanh niên sắc mặt đại biến, toàn lực chặn lại!

Nhưng lại vẫn như cũ bị oanh bay ra ngoài, trường kiếm trong tay run nhè nhẹ.

“Ngươi lại có thể đem kiếm khí của ta biến hoá để cho bản thân sử dụng? Đây cũng là chiêu thức gì? Ngươi không phải thể tu sao?” Hắn có chút hãi nhiên.

Chưa nghe nói qua thể tu có thể làm được loại sự tình này.

Hắn nhìn về phía Tu La Bách Luyện Giáp, ẩn ẩn đoán được cái gì, “Chẳng lẽ cái này cũng là món kia Tiên Khí sức mạnh sao?”

“Nhãn lực không kém.” Thạch Hi Vân khẽ gật đầu, tiếp tục ra tay..