Chương 626: Vạn Hoa Cốc tao ngộ!

Chương 626: Vạn Hoa Cốc tao ngộ!

“Nhãn lực không kém.”

Thạch Hi Vân từ tốn nói, sau đó tiếp tục ra tay.

Nàng song quyền đại khai đại hợp, một chiêu một thức đều tản ra bá khí, giống như một tôn khai thiên ích địa nữ quyền vương, hơn nữa mặt đối mặt cái kia thanh niên nam tử công kích nàng cũng không có tránh né, tùy ý công kích của đối phương rơi vào trên người mình.

Âm vang âm vang âm vang!

Lạnh thấu xương công kích, liên tiếp rơi vào trên người nàng.

Nhưng là vô ích.

Tu La Bách Luyện Giáp hấp thu tất cả Tiên Nguyên chi lực, ngược lại gia trì Thạch Hi Vân chiêu thức uy lực, thanh niên nam tử công kích đến càng mạnh mẽ, Thạch Hi Vân chiêu thức uy lực thì càng cường đại, để cho đối phương khổ không thể tả.

“Đáng chết, cái này Tiên Khí uy năng càng như thế cường đại!”

“Có cái này Tiên Khí tại, ta căn bản không gây thương tổn được nàng một phân một hào!”

Thanh niên nam tử trong lòng dần dần sinh ra một tia thoái ý.

Căn bản không đánh được nửa điểm.

Không có chút nào phần thắng.

“Rời đi!”

Thanh niên nam tử ngăn lại Thạch Hi Vân công kích sau, liền muốn rời khỏi.

Nhưng lúc này, một đạo hỏa quang, một đạo kiếm khí liên tiếp rơi vào trên người hắn, đem hắn đánh cho thổ huyết, là Tiêu Cẩm Ngọc  Mộ Dung Tình ra tay rồi.

Lại nhìn đi theo hắn tới những cái kia đồng môn sư đệ, đã bị từng cái giết sạch!

Hai nữ ngoạn vị nhìn xem thanh niên nam tử.

“Ngươi cho rằng, ngươi còn đi sao?”

Tiêu Cẩm Ngọc nói.

Thanh niên nam tử lạnh rên một tiếng, “Ta muốn đi, các ngươi ngăn không được!”

Hắn đột nhiên lấy ra một tấm ngọc phù bóp nát.

Trong chốc lát, một cỗ huyền ảo không gian lực lượng đem hắn bao phủ.

Vèo một cái, thanh niên nam tử càng là trong nháy mắt trốn xa ngàn vạn dặm bên ngoài.

Tiêu Cẩm Ngọc thấy thế, khẽ chau mày, “Khá lắm, đây là không gian thuộc tính đặc chế phù lục, có thể để người ta trong nháy mắt trốn xa ngàn vạn dặm, liền xem như cảnh giới ở xa trên hắn tiên nhân cũng không chắc chắn có thể lưu lại đối phương.

Có loại này át chủ bài nơi tay, người thanh niên này lai lịch sợ là không đơn giản.”

Mộ Dung Tình đạm mạc nói:

“Coi như lại không đơn giản lại như thế nào? Chẳng lẽ hắn còn dám giết tới Độ Tiên Môn hay sao? Ta ngược lại hy vọng hắn dám đến, để cho sư huynh một cái tát chụp chết hắn!”

“Sách, không thể chuyện gì đều dựa vào sư huynh a.”

“Nhưng sư huynh cũng sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, không phải sao?”

“Ngược lại cũng là.”

Hai nữ trên mặt lộ ra vẻ thỏa mãn, loại này có người thích bảo hộ, có nhân sủng lấy, có thể cảm giác không chút kiêng kỵ thật sự quá tốt rồi.

Phượng Cửu Ca ở bên cạnh bĩu môi, “Tốt, hai người các ngươi chớ ở nơi đó say mê, trước tiên đem khối này tiên kim mang lên thận lâu a, chúng ta bây giờ còn chưa có trở lại Độ Tiên Môn đâu, tên kia nhìn qua có chút bối cảnh, có thể sẽ đi mà quay lại, nếu là hắn tìm đến một chút lão gia hỏa, chúng ta có thể gặp phiền toái.”

“Ân, cũng có đạo lý.”

Mấy người tiếp tục chuyển tiên kim.

Hoa không nhỏ khí lực mới đem thành công vận lên thận lâu.

Mà luyện thể một mạch những người khác cũng rất nhanh thu thập xong hành lý.

Thạch Hi Vân vốn là dự định tại luyện thể một mạch chờ mấy ngày, triệt để thu thập xong lại rời đi, bất quá đột nhiên xuất hiện một khối tiên kim, khó tránh khỏi sẽ gặp phải người khác ngấp nghé, nàng cũng không dám lưu quá lâu, lập tức để cho đám người cùng rời đi.

Tất cả mọi người lên thận lâu sau, thận lâu lên đường, đi tới Độ Tiên Môn.

Mà trên đường, Thạch Hi Vân cũng gặp phải Vạn Hoa Cốc người.

Đối phương đồng dạng là dọn đi Thiên Huyền Đại Lục.

Thận lâu cũng đủ lớn, nàng mời Vạn Hoa Cốc chủ bọn người cùng tiến lên thuyền .

“Chậc chậc, thật là lớn tiên thuyền a, thế mà chịu tải phía dưới luyện thể một mạch còn có ta Vạn Hoa Cốc đông đảo đệ tử.” Vạn Hoa Cốc chủ tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

“Cốc chủ tỷ tỷ, các ngươi nhanh như vậy liền thu thập xong đồ vật sao?”

Thạch Hi Vân hơi kinh ngạc.

Theo đạo lý tới nói, Vạn Hoa Cốc nội tình mạnh hơn xa luyện thể một mạch, đồ vật cũng nhiều hơn, dời tốc độ hẳn là so với nàng luyện thể một mạch chậm mới đúng.

Nhưng Vạn Hoa Cốc lại cơ hồ cùng luyện thể một mạch đồng thời xuất phát.

Vạn Hoa Cốc chủ nói: “Bên ngoài bây giờ thế giới này càng ngày càng hỗn loạn, ngay tại trước đó không lâu, ta Vạn Hoa Cốc gặp một cái thanh sam kiếm khách, tu vi của đối phương thâm bất khả trắc, vơ vét tài sản ta Vạn Hoa Cốc không thiếu linh thạch còn có pháp bảo.

Ai, những vật kia vốn đều là muốn dẫn hướng về Thiên Huyền Đại Lục.

Nhưng bây giờ, toàn bộ cũng bị mất, đem người kia ứng phó đi sau, ta Vạn Hoa Cốc cũng không còn lại bao nhiêu thứ, chỉ muốn mau chóng đi tới Thiên Huyền Đại Lục.”

Nghe được cái này, Thạch Hi Vân sửng sốt một chút, không nghĩ tới Vạn Hoa Cốc thế mà tao ngộ chuyện như thế, nàng có chút tức giận, “Người nọ là ai?”

“Không rõ ràng, chỉ biết là người kia thân mang thanh sam, trong tay cầm một cái Thanh Ngọc Bảo Kiếm, tu vi ít nhất là tam chuyển địa tiên cảnh giới, bằng không thì ta cũng sẽ không bị hắn doạ dẫm vơ vét tài sản, bất quá dạng này tu sĩ, tại bây giờ cái này thế giới hỗn loạn thật sự là nhiều lắm, chẳng có gì lạ, có thể bảo trụ mệnh cũng không tệ rồi.”

Vạn Hoa Cốc chủ nói.

Thạch Hi Vân an ủi vài câu, “Chờ đến Thiên Huyền Đại Lục, hết thảy liền đều thái bình, có sư huynh còn có sư tôn, không có kị mấy người dám làm càn! Thực không dám giấu giếm chúng ta trước đó không lâu cũng gặp phải giết người cướp của sự tình.

Cũng là kiếm khách, chờ đã, sẽ không trùng hợp như vậy chứ......”

Thạch Hi Vân trên mặt lộ ra vẻ cổ quái.

Luyện thể một mạch cùng Vạn Hoa Cốc khoảng cách cũng không xa.

Hiện tại cũng bị người để mắt tới, hơn nữa còn cũng là kiếm khách......

Không thể không khiến nhiều người nghĩ.

Thạch Hi Vân hiếu kỳ hỏi: “Cốc chủ tỷ tỷ, ngươi nói cái kia kiếm khách ngoại trừ thần nói thanh sam, còn có cái gì đặc điểm? Tỉ như kiếm của đối phương chiêu.”

“Kiếm chiêu a...... Người kia am hiểu sử dụng kiếm pháp dẫn động cuồng phong khí lưu! Ta liền cùng hắn qua một chiêu, liền triệt để bại.”

“Kiếm pháp dẫn động cuồng phong, nghe vào, cùng ta gặp phải cái kia thật đúng là giống a, sẽ không thực sự là cùng một cái thế lực a.”

“Không phải là không có khả năng, cẩn thận là hơn.”

Một bên khác.

Thanh niên áo trắng chật vật xuất hiện trên một ngọn núi.

Sơn phong trên đỉnh núi đứng một cái ông lão tóc xám.

Thanh niên đi lên chắp tay nói: “Tham kiến trưởng lão.”

“Ngươi sự tình làm được như thế nào.”

“Hồi trưởng lão, trên nửa đường, chúng ta gặp một cái thân mặc cao cấp Tiên Khí thể tu, thực lực của đối phương kinh người, ta không phải là đối thủ, vận dụng truyền tống ngọc phù mới trốn đến sinh thiên.” Thanh niên nam tử lòng vẫn còn sợ hãi nói.

Lão giả nhưng là tới một tia hứng thú.

“Có ý tứ, vì cái gì cùng bọn hắn phát sinh xung đột.”

“Bởi vì một khối tiên kim......”

Nam tử áo trắng đem sự tình êm tai nói.

Lão giả hai mắt lập tức toát ra một đạo tinh quang, “Cao cấp tiên kim? Có chút ý tứ, đi, mang ta đi nhìn một chút.”

Là

Thanh niên áo trắng đem lão giả dẫn tới luyện thể một mạch.

Nhìn xem người đi núi trống không luyện thể một mạch, thanh niên áo trắng nhíu mày một cái nói: “Cái này một số người động tác thật nhanh, này liền chạy hết.”

“Không sao, bọn hắn chạy càng nhanh, chứng minh cái kia tiên kim phương giá trị lại càng lớn đâu, đi, theo ta đi đem bọn hắn đuổi kịp.”

Lão Xá cười nhạt một tiếng, căn cứ vào trong không khí lưu lại linh lực ba động bắt đầu truy kích Thạch Hi Vân bọn người, mà trong đó lối của hắn trải qua Vạn Hoa Cốc, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “Ta từng tới ở đây, dọa dẫm một món linh thạch còn có đủ loại loại hình pháp bảo, bây giờ chỗ này người cũng toàn bộ đều đi rỗng.”

“Các nàng cùng ngươi trong miệng cái kia luyện thể một mạch lại là một bọn sao?”

Lão giả áo xanh nói.

Thế nhưng tiên kim quá trân quý, hắn không thể cứ như vậy từ bỏ.

Dần dần, bọn hắn thấy được nơi xa phi hành thận lâu.

“Hảo một chiếc tiên thuyền, cái này liền xem như không chiếm được khối kia tiên kim, đem chiếc thuyền này xách về đi vậy không tính đi một chuyến uổng công.” Lão giả áo xanh tán thán nói.

Thanh niên, lão giả, hai người cực tốc xông tới..