Chương 627: Tạ Vân ra tay! Hỏa ưng đạo nhân!

Chương 627: Tạ Vân ra tay! Hỏa ưng đạo nhân!

Thạch Hi Vân  Vạn Hoa Cốc chủ bọn người ngồi thận lâu, cấp tốc trở về Thiên Huyền Đại Lục Độ Tiên Môn, mà liền tại sắp đến Thiên Huyền Đại Lục thời điểm, hai thân ảnh chắn trước mặt của các nàng, bàng bạc kiếm khí gào thét mà ra!

Trong nháy mắt liền tạo thành một mặt kiếm khí chi tường!

Thạch Hi Vân đám người sắc mặt khẽ biến.

Chỉ thấy kiếm khí chi trên tường, hai thân ảnh đứng chắp tay.

Một người trong đó, chính là trước đó không lâu muốn cướp đoạt tiên kim, nhưng lại bị đuổi chạy thanh niên, mà khác một cái, lại là để cho Vạn Hoa Cốc chủ sắc mặt biến hóa.

“Là hắn!”

“Hắn chính là ta mới vừa nói, cướp bóc ta Vạn Hoa Cốc người!”

Vạn Hoa Cốc chủ ngưng trọng nói.

Thạch Hi Vân khẽ gật đầu, “Xem ra ta ý nghĩ không có sai, tìm tới ta luyện thể một mạch, còn có cướp bóc Vạn Hoa Cốc chính là xuất từ cùng một cái thế lực!”

Thanh niên bên cạnh lão giả đạm mạc nói: “Không tệ, lão phu chính là Thiên Lang Kiếm Tông trưởng lão, Tạ Vân! Đem các ngươi trong tay tiên kim giao ra, nếu không, hôm nay cái này tiên thuyền phía trên tất cả mọi người, đều phải chết ở đây!”

“Giao ra tiên kim, chúng ta thì có thể sống sao?”

Thạch Hi Vân thản nhiên nói.

“Đây là tự nhiên.”

Lão giả khẽ gật đầu, “Vạn Hoa Cốc giao ra các nàng tài vật, cho nên ta liền lưu lại các nàng một mạng, đây chính là chứng minh tốt nhất!”

“Giao ngươi cái cọng lông!”

Lúc này, một đạo hỏa quang chợt bộc phát!

Tiêu Cẩm Ngọc trước tiên xông ra, trong tay Hắc Hoàng Kiếm ngưng tụ đại lượng Dị hỏa, tiếp đó không nói hai lời, hướng thẳng đến lão giả đầu bổ đi lên.

Một kiếm này bá đạo tuyệt luân.

Tiêu Cẩm Ngọc không có bất kỳ cái gì lưu thủ!

Dị hỏa chi lực, thiêu tẫn thương khung!

Lão giả ánh mắt ngưng lại, kiếm chỉ ngưng lại, kiếm khí xen lẫn thành một mảnh kiếm thuẫn!

Oanh

Trọng kiếm cùng kiếm thuẫn xung kích, sóng lửa ngập trời.

Kiếm thuẫn phá toái, lão giả lui lại hai bước, “Thật là bá đạo Dị hỏa, bất quá là nhất chuyển phi tiên lại có thể bộc phát ra uy lực như thế, không kém!”

Hắn tuy có chút kinh ngạc.

Nhưng vẫn không có mảy may bối rối, một bộ bộ dáng nắm chắc phần thắng.

Bởi vì hắn là, tam chuyển Địa Tiên!

So với Tiêu Cẩm Ngọc mấy người tu vi cường đại nhiều lắm.

Tranh

Lúc này, một hồi tiếng đàn vang lên.

Chỉ thấy Mộ Dung Tình lấy ra cửu tiêu hoàn bội, tiếng đàn hóa thành vô số lưỡi kiếm, hướng về lão giả Tạ Vân gào thét mà đi, tiếng đàn kiếm khí, đoạt người tai mắt.

tạ vân kiếm chỉ khẽ động, tiện tay vạch một cái.

Một đạo màu bạc trắng hình bán nguyệt kiếm khí bắn ra mà ra, đem kiếm khí từng cái xông nát, mà hắn tiện tay thong dong, thản nhiên nói: “Như thế vẫn chưa đủ!”

“Long Hoàng hướng thiên khuyết !”

Một đạo thương mang cuốn lấy Long Hoàng chi lực, phá không mà ra.

Tạ Vân đưa tay chặn lại, lại lần nữa đem hắn đánh nát.

Nhưng liên tục ba lần công kích, hơn nữa không có chút nào khoảng cách, cơ hồ là một chiêu đi qua liền lại là một chiêu, Tạ Vân liên tiếp ngăn cản phía dưới, thể nội Tiên Nguyên vận chuyển vội vàng, bàn tay bị cuối cùng này một thương xé mở một lỗ lớn.

máu tươi chảy ra .

Mà nhìn thấy chính mình bị thương, Tạ Vân sắc mặt trong nháy mắt lạnh như băng.

“Mấy người các ngươi búp bê, lại có thể tổn thương được ta, không tệ! Nhưng bây giờ...... Các ngươi sắp đối mặt một cái tam chuyển Địa Tiên chi nộ hỏa!”

Nói xong, trong tay hắn hiện ra một cái trường kiếm màu xanh.

Trên thân kiếm cuốn lấy từng đạo cuồng phong.

Kiếm khí như hồng, phun ra ngoài!

Mà thận lâu bên trên, Vạn Hoa Cốc chủ nhìn thấy Tiêu Cẩm Ngọc 3 người liên tục ra tay, không khỏi tán thưởng, “Ngươi cái này 3 cái sư tỷ, thật đúng là tính khí nóng nảy a.”

“nói ra tay liền ra tay, tuyệt không nói nhảm.”

Thạch Hi Vân khẽ gật đầu, “Bất quá người này là tam chuyển Địa Tiên, tu vi hơn xa chúng ta, ta cũng phải ra tay mới được.”

Mặc dù nàng còn không phải tiên nhân.

Nhưng nàng có Tu La Bách Luyện Giáp cái này đặc thù Tiên Khí.

Có thể hấp thu Tiên Nguyên chi lực.

Liền xem như gặp phải Địa Tiên, vẫn có sức đánh một trận!

Nàng thân ảnh lóe lên, phóng tới Tạ Vân.

Tạ Vân thấy thế, lạnh rên một tiếng, “Không biết lượng sức! Một cái còn chưa thành tiên gia hỏa cũng dám tới lẫn vào nơi này chiến đấu!”

Hắn kiếm chỉ khẽ động, một kiếm bổ ra.

Kiếm khí bay lên, rơi vào trên Tu La Bách Luyện Giáp, chỉ thấy giáp trụ cấp tốc hấp thu kiếm khí chi lực, quay tới gia trì Thạch Hi Vân quyền kình.

Một quyền đánh ra chính là nàng lợi hại nhất Lục Đạo Luân Hồi Quyền!

Tạ Vân cảm nhận được quyền kình chi uy, sắc mặt biến hóa.

Trường kiếm trong tay vung vẩy ra từng đạo kiếm khí, xen lẫn thành một mặt tấm chắn.

Oanh

Đến cực điểm nhất kích, song phương riêng phần mình đẩy lui.

Tạ Vân giật mình nhìn xem Thạch Hi Vân trên người giáp trụ, tiếp đó nhịn không được hai mắt tỏa sáng, “Cao cấp Tiên Khí! Tốt tốt tốt, không nghĩ tới các ngươi trên thân lại có nhiều như vậy bảo vật, thật sự là quá tốt!

Tiên kim là ta! Trên người các ngươi Tiên Khí, còn có cái này một chiếc tiên thuyền cũng đều là ta, ha ha ha, cầm tới cho ta a!”

Nói xong, trường kiếm trong tay của hắn đánh ra.

Kiếm khí bay múa, lít nha lít nhít, hướng về tứ nữ đánh ra.

Mà Thạch Hi Vân tiến tới một bước, bằng vào từ sau lưng Tu La Bách Luyện Giáp thủ hộ, lấy tự thân là tấm chắn, thay Tiêu Cẩm Ngọc mấy người ngăn lại kiếm khí.

Mà Tiêu Cẩm Ngọc mấy người cũng thừa cơ ra tay, liên thủ tấn công về phía Tạ Vân.

Dị hỏa chi lực, Long Hoàng chi lực, tiếng đàn kiếm khí......

Ba cỗ xa xa siêu việt đồng dạng Phi Tiên cảnh sức mạnh, tập trung tấn công về phía Tạ Vân!

Coi như Tạ Vân chính là tam chuyển Địa Tiên, trong lúc nhất thời cũng ứng phó đến có chút đỡ trái hở phải, tăng thêm Thạch Hi Vân hấp thu kiếm khí sau, quyền kình uy lực cao hơn mấy tầng.

Tạ Vân trong lúc nhất thời càng là không cách nào đưa các nàng đánh bại.

Trên Thận lâu.

Vạn Hoa Cốc chủ bọn người hai mắt tỏa sáng, lập tức xuất thủ tương trợ.

“Xử lý hai người này!”

“Hừ, đem thuộc về chúng ta Vạn Hoa Cốc đồ vật cướp về!”

“Lão gia hỏa này không xấu hổ, thân là tam chuyển Địa Tiên thế mà khi dễ 4 cái nhất chuyển Phi Tiên cảnh nữ hài tử, không đúng, hi vân thậm chí đều không có thành tiên.”

“Bọn tỷ muội, cùng tiến lên!”

Nhìn xem công tới đám người, Tạ Vân thanh niên bên cạnh nuốt nước miếng một cái, hắn không nghĩ tới Tiêu Cẩm Ngọc mấy người sẽ mạnh như vậy.

Rõ ràng chỉ là nhất chuyển Phi Tiên cảnh, nhưng sức mạnh bùng lên mạnh như thế!

Liền tam chuyển Địa Tiên đều có chút khó mà chống đỡ.

Tạ Vân bị kéo ở.

Mà một mình hắn căn bản đối mặt không được Vạn Hoa Cốc nhiều người như vậy.

Không có mấy cái, hắn liền đã mình đầy thương tích.

Tạ Vân thấy thế, cũng là có chút không kịp chuẩn bị.

Chẳng lẽ, muốn trước rút lui sao??

Đây cũng quá thật mất mặt đi!

Đường đường tam chuyển Địa Tiên, cư nhiên bị mấy cái nhất chuyển phi tiên đánh lùi?

Truyền đi, thanh danh của mình còn cần hay không?

Bỗng nhiên.

Trên bầu trời xuất hiện một mảnh hỏa hồng chi sắc.

Chỉ thấy hỏa hồng sắc tầng mây phảng phất bị ngọn lửa thiêu đến đỏ bừng.

Vân hải cuồn cuộn bên trong, một thân ảnh bay trên không mà tới, người vừa tới nhìn qua là cái già bảy tám mươi tuổi mũi ưng lão giả, một bộ trưởng bào màu lửa đỏ, trên thân tản mát ra nóng bỏng khí tức bá đạo, hỏa diễm quấn quanh quanh thân.

Những cái kia, là Dị hỏa.

Tiêu Cẩm Ngọc thấy thế, hai mắt ngưng lại, “Cùng ta cùng loại hình võ giả!”

“Ha ha, đây không phải Thiên Lang Kiếm Tông trưởng lão sao? Sao đối phó mấy nữ nhân búp bê đều chật vật như vậy, nhưng cần ta hỗ trợ a!”

Lão giả cười ha ha một tiếng.

Mà nhìn người tới, Tạ Vân hai mắt tỏa sáng.

“Hỏa ưng đạo nhân!! Ngươi tới được vừa vặn, mau giúp ta đối phó mấy tên này, lấy được chỗ tốt, ngươi ta chia đều như thế nào?”

Hỏa ưng đạo nhân, đến từ Liệt Hỏa Tông.

Tu vi không thua hắn, nếu là hắn xuất thủ, đối phó Thạch Hi Vân mấy người kia, căn bản vốn không thành vấn đề!

Mà hỏa ưng đạo nhân liếc mắt nhìn đồng dạng trên thân thiêu đốt lên Dị hỏa Tiêu Cẩm Ngọc mỉm cười nói: “Hảo, con bé này, ta muốn lấy hết!”

“Có thể.”

Tạ Vân gật gật đầu, ngược lại hắn đối với Dị hỏa cũng không có gì hứng thú..