Chương 628: Một kiếm trảm hai đại Địa Tiên!

Chương 628: Một kiếm trảm hai đại Địa Tiên!

Tiêu Cẩm Ngọc nghe vậy, cười lạnh một tiếng, “Lão gia hỏa, muốn trên người ta Dị hỏa, vậy phải xem ngươi có bản lãnh này hay không!”

“A, nữ oa tử, tu vi chẳng ra sao cả, khẩu khí ngược lại là thật điên vọng đi, liền để ta tới nhường ngươi nhìn một chút, cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân!”

Hỏa ưng đạo nhân mỉm cười, đưa tay ở giữa, Dị hỏa xen lẫn, tạo thành một thanh khổng lồ lưỡi đao, hướng về Tiêu Cẩm Ngọc chém tới.

trong tay Tiêu Cẩm Ngọc Hắc Hoàng Kiếm bổ ra, “Dị Hỏa phần thiên trảm !”

Hai cỗ Dị hỏa chi lực va chạm.

Tiêu Cẩm Ngọc kiếm khí bị trực tiếp đánh tan, đại lượng Dị hỏa đánh vào trên người nàng.

Nếu là tiên nhân tầm thường bị những thứ này Dị hỏa chi lực nhiễm xâm chiếm, chỉ sợ đã thâm thụ trọng thương, thậm chí vẫn lạc cũng có thể.

Nhưng Tiêu Cẩm Ngọc người thế nào?

Chuyên môn hấp thu Dị hỏa chi lực võ giả.

Trong cơ thể nàng thiên hỏa châu bộc phát ra một cỗ hấp lực, càng là đem những thứ này Dị hỏa từng cái hút vào thể nội, chẳng những không có thụ thương, khí tức còn mạnh mẽ hơn một chút.

Cái này khiến hỏa ưng đạo nhân có chút giật mình.

Tiếp đó hai mắt tỏa sáng, “Trên người có của ngươi bí mật! Có thể hấp thu Dị hỏa chi lực, bí mật này không đơn giản a!”

Nói xong, hắn tiếp tục ra tay.

Từng đạo Dị hỏa chi lực đằng không mà lên, tại phía sau hắn xen lẫn, tạo thành một tôn cực lớn hỏa diễm Ma Thần giống như, tản ra thiêu tẫn Bát Hoang uy thế.

Tiêu Cẩm Ngọc thấy thế, ánh mắt dần dần ngưng trọng lên.

Nàng có thể hấp thu Dị hỏa chi lực không giả, nhưng mà cái này hỏa ưng đạo nhân Dị hỏa ngoại trừ Dị hỏa chi lực, còn có một cỗ tam chuyển Địa Tiên Tiên Nguyên!

Nàng đây nhưng là không hấp thu được.

Trận chiến này sẽ là khổ chiến.

Mà đổi thành một bên.

Thạch Hi Vân lại một lần nữa chịu đến kiếm khí xung kích, lui lại mấy bước, một ngụm máu phun ra, tiếp đó gắng gượng đánh ra một quyền.

Tạ Vân dễ dàng tránh khỏi, cười ha ha một tiếng, “Ta sở liệu quả nhiên không có sai, ngươi mặc dù có thể hấp thu Tiên Nguyên chi lực, nhưng mà khi chịu đến công kích lực trùng kích lại hấp thu không xong, liên tục chịu đến ta nhiều lần như vậy công kích, liền xem như một vị tiên nhân, cũng sớm nên tan xương nát thịt, hơn nữa ngươi lại có thể chống đỡ lâu như vậy.”

“Ngoại trừ ngươi trên thân món kia Tiên Khí nguyên nhân bên ngoài, mấu chốt nhất chính là ngươi chính là thể tu! Cho nên mới có thể tiếp nhận nhiều lần như vậy xung kích! Nhưng cái này cũng đã đến cực hạn của ngươi, lại đến mấy kiếm, ngươi chắc chắn phải chết!”

Thạch Hi Vân nghe vậy, lau đi máu tươi trên khóe miệng, cười lạnh nói: “Coi như lại đến một trăm kiếm, ta cũng một mình toàn thu!!”

Mộ Dung Tình, Phượng Cửu Ca nghe vậy không khỏi khẽ nhíu mày.

“Sư muội, không nên cậy mạnh!”

“Không tệ, sư muội, ngươi thối lui đến chúng ta sau lưng, hắn giao cho chúng ta!”

Thạch Hi Vân lắc đầu, “Không, chúng ta cùng một chỗ.”

Thua người không thua trận!

Coi như nàng sắp không chịu nổi, cũng không thể rụt rè.

Phượng Cửu Ca, Mộ Dung Tình liếc nhau.

Đối với cái này Tân sư muội cảm giác đồng ý càng nhiều một phần.

“Hảo, chúng ta liên thủ, diệt lão gia hỏa này.”

Tạ Vân nghe vậy, khinh thường nói: “Ý nghĩ hão huyền!”

Một bên khác.

Thiên Toàn trên đỉnh.

Lý Huyền đã cảm ứng được Thiên Huyền Đại Lục biên giới, mấy cái các sư muội cùng Tạ Vân, hỏa ưng đạo nhân chiến đấu.

Cũng quan sát được mấy cái sư muội kề vai chiến đấu một màn.

Hắn không có lập tức ra tay, chính là vì quan sát mấy cái sư muội tiến bộ cùng với để cho mấy cái sư muội trong chiến đấu rèn luyện, tăng tiến cảm tình.

Hiện tại xem ra, hiệu quả cũng không tệ lắm.

Bất quá......

Lý Huyền trong mắt lộ ra một tia băng lãnh, “Mấy cái sư muội cảm tình tăng tiến gần đủ rồi, hai người này, cũng nên chết!”

Hắn kiếm chỉ khẽ động, Đại Hư Không Kiếm Quyết thi triển.

Một đạo kiếm khí phá không mà ra!

Quét về phía ngoài vạn vạn lý!

Kiếm khí lướt qua, phong vân kinh động, giống như một đạo kinh lôi, xé rách hư không, chấn nhiếp nhân tâm, Thiên Huyền Đại Lục phía trên tất cả mọi người cảm nhận được cỗ này kiếm khí, toàn bộ đều không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối, tâm thần chấn động theo.

Mà có chút quen thuộc Lý Huyền người, càng là một mắt liền nhận ra.

“Đây là Lý Tiên Nhân kiếm khí!”

“Lý Tiên Nhân thực lực thực sự là càng ngày càng kinh khủng a! kiếm khí như thế, thật là khiến người ta sợ hãi thán phục vạn phần a!”

“Không tệ, cũng không biết là ai gây Lý Tiên Nhân tức giận.”

“A, bất kể là ai, người này đều phải xui xẻo.”

“Trêu chọc Lý Tiên Nhân, tự tìm đường chết.”

Thiên Huyền Đại Lục bên ngoài.

Phượng Cửu Ca mấy người cùng Tạ Vân, hỏa ưng đạo nhân chiến đấu hừng hực khí thế.

Song phương cũng không có dừng tay.

Chiến đấu càng gay cấn.

Cũng mặc kệ nói thế nào, mấy người cùng Tạ Vân, hỏa ưng đạo nhân tu vi chênh lệch thật sự là quá lớn, không phải dễ dàng có thể vượt qua.

Theo thời gian đưa đẩy, các nàng dần dần rơi vào hạ phong.

Tạ Vân, hỏa ưng đạo nhân trên mặt toát ra vui mừng.

“A, liền muốn thắng!”

“Trên người các nàng có không ít bí mật, chờ giết các nàng, nhất định phải đem trên người các nàng nhẫn trữ vật còn có thi thể mang về nghiên cứu.”

“Có thể lấy cảnh giới như vậy cùng chúng ta đánh bất phân cao thấp như thế, trên người các nàng bí mật chỉ sợ không thể khinh thường!”

“Không chỉ có như thế, còn có cái kia tiên kim, những cái kia Tiên Khí cũng đều là chúng ta, ha ha ha, một lần này thu hoạch thật sự là quá lớn.”

Bọn hắn hưng phấn vô cùng.

Nhưng bỗng nhiên.

Nơi xa một hồi tiếng oanh minh vang lên.

Chỉ thấy sấm sét vang dội, mây đen cuồn cuộn ở giữa, một đạo kiếm khí phá không mà đến!

Mục tiêu chính là hai vị tam chuyển Địa Tiên!

Tạ Vân, hỏa ưng đạo nhân tại thời khắc này cảm nhận được trước nay chưa có cảm giác áp bách, không khỏi sắc mặt hoàn toàn thay đổi, “Là ai ra kiếm?!”

Thiên tiên??

Bọn hắn hét lớn một tiếng, dùng hết tất cả lực lượng, chuẩn bị toàn lực chặn lại!

“Thần Phong Trảm!”

Tạ Vân Tiên Nguyên bộc phát, dẫn động tứ phương khí lưu hội tụ, tạo thành một đạo giống như phong bạo tàn phá bừa bãi kiếm khí, hướng về cái kia đại hư không kiếm khí chém tới.

Còn có hỏa ưng đạo nhân, trên người hắn Dị hỏa sức mạnh bộc phát, sau lưng cái kia giống như hỏa diễm Ma Thần một dạng pháp tướng cũng liền xông ra ngoài, mang theo một cái biển lửa.

Thần Phong kiếm khí, hỏa diễm Ma Thần.

Gió trợ thế lửa!

Hai cỗ sức mạnh kết hợp, uy lực đã tăng mấy lần.

Một chiêu này, liền xem như thiên tiên cũng phải vì đó nhượng bộ!

Thế nhưng là......

Tại đạo này phá không mà đến hư không kiếm khí trước mặt, hết thảy, đều giống như gà đất chó sành, cái kia Thần Phong kiếm khí, hỏa diễm Ma Thần, đang cùng hư không kiếm khí tiếp xúc trong nháy mắt, toàn bộ đều sụp đổ, bạo toái tiêu tan!

Mộ Dung Tình nhìn xem một kiếm này, hai mắt tỏa sáng.

“Thật là cường đại kiếm khí!”

“Đây là sư huynh thi triển ra, từ một kiếm này nhìn lên, sư huynh chắc chắn là Ngưng Tụ Kiếm Chi đạo quả, mà lại là còn cao hơn ta cấp Kiếm Chi đạo quả!”

So với nàng còn cao cấp hơn Kiếm Chi đạo quả......

Không thể nghi ngờ, đó chính là Kiếm Chi cứu cực đạo quả!

Mà nàng đoán không sai.

Lý Huyền một kiếm này, đích thật là ẩn chứa Kiếm Chi cứu cực đạo quả chi lực!

Cho nên dù cho là cách nhau trăm triệu dặm, bộc phát ra một kiếm này cũng vẫn là vô biên cường hoành, có thể dễ dàng đánh tan hai đại Địa Tiên liên thủ hợp chiêu!

Không

Tạ Vân cảm nhận được kiếm khí chi uy, phát ra một tiếng tiếng kêu hoảng sợ.

Hắn muốn chạy trốn.

Thế nhưng là kiếm khí đã đem tứ phương hư không hoàn toàn phong tỏa.

Hắn cùng hỏa ưng đạo nhân không đường có thể đi, chiêu thức của bọn hắn tại bị đánh tan sau, kiếm khí liền đem bọn hắn hoàn toàn bao phủ!

Tại kiếm khí giội rửa phía dưới, bọn hắn tiên khu yếu ớt vô cùng, giống như giấy mỏng giống như bị dễ dàng xoắn nát, hóa thành sương máu!

Cũng dẫn đến người thanh niên kia bị kiếm khí dư ba quét trúng, cũng tại chỗ vẫn lạc.

Kiếm khí tán đi sau.

Còn có uy thế còn dư tràn đầy thiên địa.

Để cho người ta thật lâu không cách nào lấy lại tinh thần.

Vạn Hoa Cốc chủ mắt thấy một màn này, càng thêm kiên định chính mình muốn dựa vào Độ Tiên Môn ý nghĩ, “Lý đạo hữu tu vi càng thâm bất khả trắc, cảm giác hắn đang không ngừng tiến hóa giống như, chỉ có dựa vào hắn, ta Vạn Hoa Cốc mới có thể tại cái này thế giới hỗn loạn trung kế tục an ổn phát triển tiếp......”.