Chương 629: Phượng Cửu Ca cuối cùng thí luyện!

Chương 629: Phượng Cửu Ca cuối cùng thí luyện!

Lý Huyền một kiếm, cách nhau trăm triệu dặm chém giết hai cái Địa Tiên.

Mạnh mẽ như vậy nhất kích, để cho không ít người nghẹn họng nhìn trân trối!

Mà hai cái Địa Tiên tại bị chém giết sau đó, tại chỗ lưu lại một vài thứ.

Nhất là cái kia hỏa ưng đạo nhân, tại sau khi chết, trên người hắn từng đoá từng đoá Dị hỏa đều bị bạo đi ra, phiêu phù ở giữa không trung.

Những thứ này Dị hỏa, tựa như từng khỏa hỏa chủng, tại Tiêu Cẩm Ngọc trong mắt, tản ra lực hấp dẫn cực lớn, tựa hồ đang tại hướng nàng vẫy tay.

Tiêu Cẩm Ngọc thấy thế, liếm môi một cái.

“Ha ha, những thứ này Dị hỏa ta muốn!”

Nàng không nói hai lời, lúc này đem những thứ này Dị hỏa từng cái nhận lấy.

Mà Phượng Cửu Ca mấy người cũng không cùng với nàng cướp.

Dù sao đối phương là tu hành Dị hỏa chi đạo, cái này Dị hỏa tại đối phương trong tay, muốn so ở trong tay bọn họ phải hữu dụng hơn nhiều.

Chỉ có thể nói đối phương vận khí là thực sự không tệ.

Thế mà vừa vặn xuất hiện một cái nắm trong tay rất nhiều Dị hỏa võ giả, vừa vặn đến tìm phiền phức, để cho Lý Huyền một kiếm chém.

“Gia hỏa này chỉ sợ không bao lâu nữa, tu vi lại có thể tiến thêm một bước dài, siêu việt chúng ta.” Phượng Cửu Ca nỉ non nói.

Nàng cho mình âm thầm cổ vũ ủng hộ.

Coi như mình tạm thời không có thu được cơ duyên gì, cũng không thể rớt lại phía sau quá nhiều mới là, nghĩ tới đây, nàng không khỏi nghĩ đến trên người mình Âm Dương Thiên đạo thước.

Vật này tại chính mình tấn cấp Tiên Nhân Cảnh sau liền yên tĩnh lại.

Động tĩnh gì cũng không có.

Trước đó vẫn sẽ hay không phát một chút so sánh nhiệm vụ cái gì.

Bây giờ ngược lại tốt, gì cũng không có.

Thật là một cái lạt kê......

Phượng Cửu Ca chửi bậy một câu.

Bỗng nhiên.

Trong cơ thể nàng Âm Dương Thiên đạo thước hơi hơi rung động, tựa hồ cảm ứng được Phượng Cửu Ca ý nghĩ, có chút không vui.

Phượng Cửu Ca bĩu môi, không rảnh để ý.

Một giây sau.

Nàng cảm giác ý thức của mình bị quăng vào một cái không gian bên trong.

Chính là Âm Dương Thiên đạo thước chỗ.

Một cái tin tức cũng theo đó hiện lên.

【 Đinh! Cuối cùng thí luyện mở ra 】

【 Hoàn thành cuối cùng thí luyện, ngươi trở thành Âm Dương Thiên đạo thước chi chủ! Chưởng khống Âm Dương Thiên đạo thước hết thảy năng lực!】

Nhìn thấy cái này, Phượng Cửu Ca ánh mắt lóe lên.

A

Yên lặng lâu như vậy, cái đồ chơi này định cho tự mình tới cái lớn sao?

Có chút ý tứ.

Phượng Cửu Ca khóe miệng hơi hơi dương lên.

“Liền để ta đến xem, ngươi cái cái gọi là thí luyện này là cái gì!”

Trong nội tâm nàng khẽ động, nhìn về phía Âm Dương Thiên đạo thước.

Chỉ thấy tại cây thước một chỗ khác, xuất hiện một người.

Dĩ vãng, người kia cũng là Lý Huyền.

Nhưng bây giờ, người này đã biến thành...... Nàng!

Nàng khác!

Chỉ có điều cái này trên người nàng tản mát ra khí tức, cũng không phải là Long Hoàng chi lực, mà là một loại khác huyền ảo vô cùng âm dương chi lực!

Đối phương dưới chân đạp Âm Dương Thái Cực Đồ, quanh thân hắc bạch âm dương chi khí xen lẫn lưu chuyển, giống như một cái chúa tể âm dương chi chủ!

“Chẳng lẽ nói, muốn ta đánh bại cái này một cái khác chính mình, ta liền có thể chân chính nắm giữ Âm Dương Thiên đạo thước sao?”

Phượng Cửu Ca thầm nghĩ.

Tiếp lấy, nàng mỉm cười, từng bước đi ra, hướng về một cái khác chính mình lao đi, trong tay tùy theo xuất hiện một cái Chân Long Thần Hoàng một thương.

Một thương oanh ra, uy thế tuyệt luân!

Oanh

Long Hoàng chi lực bay lên không.

Nhưng lại thấy đối phương âm dương Phượng Cửu Ca đưa tay tại hư không nắm chặt, một cái từ âm dương chi lực ngưng kết mà thành cây thước xuất hiện.

Tiếp đó trực tiếp quất vào Long Hoàng phía trên!

Long Hoàng phá toái, Phượng Cửu Ca bị nhất kích đánh bay ra ngoài.

【 Thí luyện thất bại 】

Phượng Cửu Ca ý thức quay về nhục thân, ánh mắt lộ ra một tia kinh nghi bất định.

Chính mình cư nhiên bị một chiêu đánh bại?

“Tên kia tu vi hơn ta vô cùng xa?”

“Không đúng, Âm Dương Thiên đạo thước hẳn sẽ không làm ra một cái tu vi trên ta xa, để cho ta không cách nào thông qua thí luyện tới khảo hạch ta!”

“Tu vi của đối phương hẳn là cùng ta không kém bao nhiêu, nhưng lại có như thế kinh khủng chiến lực, loại tình huống này, ta chỉ ở sư huynh trên thân nhìn thấy qua......”

“Sách, xem ra muốn thông qua cái này cuối cùng thí luyện, trong thời gian ngắn là không đùa.” Phượng Cửu Ca thầm nghĩ.

Bất quá nàng cũng không có suy nghĩ lập tức thông qua.

Dù sao mình có nhiều thời gian.

Trong mắt của nàng toát ra cao đấu chí!

“Một khi thông qua cái này cuối cùng thí luyện, ta liền có thể thu được Âm Dương Thiên đạo thước tất cả công năng, trở thành thiên đạo thước chi chủ! Đến lúc đó, thu hoạch của ta một điểm không nhỏ, chí ít có thể để cho ta đột phá cảnh giới bây giờ a!”

Phượng Cửu Ca thầm nghĩ.

Nàng nhìn về phía đang thu thập đủ loại Dị hỏa, trên mặt mang vui thích nụ cười Tiêu Cẩm Ngọc  “Tam sư muội, ta sẽ không thua ngươi!”

Bên cạnh, Mộ Dung Tình chú ý tới Phượng Cửu Ca cái kia đấu chí cao biểu lộ, cũng cho chính mình cổ vũ ủng hộ, “Ta, cũng sẽ không rớt lại phía sau!”

Chờ Tiêu Cẩm Ngọc hảo hảo thu về đủ loại Dị hỏa, đám người tiếp tục trở về Độ Tiên Môn.

Mà tại Thiên Huyền Đại Lục bên ngoài, mấy ngọn núi phía trên, mấy đạo hoàn toàn khác biệt thân ảnh nhìn xem thận lâu rời đi phương hướng, như có điều suy nghĩ.

“Hảo một cái Thiên Huyền Đại Lục, thật đúng là ngọa hổ tàng long a! Đạo này kiếm khí uy lực cùng lúc trước một chưởng vỗ chết một cái Địa Tiên người kia hoàn toàn khác biệt, nghĩ đến lại là một cái cường giả đỉnh cao, hơn nữa cái hướng kia là...... Độ Tiên Môn!”

“Là trong tin đồn bên trong Độ Tiên Môn lưu Để Trụ, Lý Huyền sao?”

“Thiên Huyền Đại Lục chính là một khối đất đai màu mỡ, phía trên sinh ra rất nhiều thiên tài địa bảo, dạng này một khối bảo địa không thể bỏ lỡ! Nhưng muốn chiếm giữ khối bảo địa này liền muốn trước giải quyết Độ Tiên Môn cái phiền toái này...... Có cần thiết phái người tiến vào bên trong điều tra một phen, tìm kiếm hư thực, thăm dò rõ ràng thực lực của đối phương mới tốt ra tay!”

“Thiên Huyền Đại Lục, ta có dự cảm, nơi đây sẽ trở thành cái này kết hợp rất nhiều thế giới thế giới mới trung tâm! Là long hưng chi địa!”

Một bên khác.

Trong Độ Tiên Môn.

Lý Huyền đang thay mấy cái Sư Muội Giải Quyết phiền phức sau, ánh mắt nhìn về phía nơi xa, phát giác có một số người đang nhìn trộm Độ Tiên Môn.

Hắn hừ nhẹ một tiếng, một cổ vô hình sóng thần thức khuếch tán mà ra.

Chấn nhiếp những ánh mắt kia chủ nhân.

Những người kia nhao nhao thu hồi ánh mắt, không muốn bây giờ cùng hắn bộc phát xung đột.

Nhưng Lý Huyền lại biết, đây là chuyện sớm hay muộn.

“Ta chờ mong các ngươi dám cùng ta chính diện giao phong một ngày......”

Lý Huyền nỉ non nói.

Có đôi khi ngã ngửa bày lâu, thể cốt đều cứng ngắc lại.

Vừa vặn cần một số người đến giúp hắn hoạt động gân cốt một chút.

Sưu

Hắn thân ảnh lóe lên, biến mất không thấy gì nữa, đi tới một ngọn núi bên ngoài, đây là hắn vì luyện thể một mạch tìm tông môn trụ sở.

chỉ thấy hắn đánh ra từng đạo pháp quyết, ném ra từng đống linh thạch.

Rất nhanh, một cái huyền ảo pháp trận ngưng kết mà thành.

Pháp trận tụ dẫn thiên địa linh khí, tạo thành một cái động thiên phúc địa.

“Ân, không tệ.”

Lý Huyền rất hài lòng.

Tiếp đó lại vì Vạn Hoa Cốc, Ngọc Long Tông cũng tìm một mảnh đất trống.

Bắt chước làm theo, tái tạo hai cái động thiên phúc địa.

Mặc dù không có luyện thể một mạch tốt như vậy, nhưng cũng đủ dùng rồi.

Không lâu.

Thạch Hi Vân mang theo luyện thể một mạch người tới mới tông môn trụ sở, cảm thụ được ở đây linh khí nồng nặc, Thạch Hi Vân biết, cái này nhất định là Lý Huyền trợ giúp làm, rất là xúc động, “Đa tạ sư huynh.”

“Phải, cũng không thể để các ngươi vạn dặm xa xôi đi tới nơi này, ngay cả một cái chỗ ở cũng không có a.” Lý Huyền cười nói.

Tiếp lấy, Vạn Hoa Cốc chủ, Ngọc Long Tông chủ cũng tới đến, bọn hắn tìm được Lý Huyền trịnh trọng cảm tạ một phen, “Đa tạ Lý đạo hữu vì chúng ta bố trí xuống tụ dẫn linh khí pháp trận, tông môn này trụ sở so với chúng ta trước đây tốt hơn nhiều.”

“Đạo hữu yên tâm, chúng ta sau này định lấy Độ Tiên Môn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!”.