Chương 630: Luyện chế Tiên Khí! Thua tê!

Chương 630: Luyện chế Tiên Khí! Thua tê!

Ngọc Long Tông, Vạn Hoa Cốc, luyện thể một mạch tại phụ cận Độ Tiên Môn tạm thời an định xuống.

Mà Thạch Hi Vân cũng tại Thiên Toàn phong, luyện thể một mạch hai bên chạy, dù sao luyện thể một mạch vừa mới đem đến Thiên Huyền Đại Lục, có rất nhiều chỗ cần thích ứng, nàng người tông chủ này hay là muốn tại hiện trường chỉ huy.

Đến nỗi Tiêu Cẩm Ngọc chúng nữ, sau khi trở về lập tức tiến vào thời gian trong phòng khắc khổ tu hành.

Cũng không biết là bị cái gì kích động.

Lý Huyền nhưng là nhìn xem Tiêu Cẩm Ngọc mấy người mang về khối kia tiên kim, chuẩn bị cho chính mình tìm một chút sự tình làm, luyện chế mấy món Tiên Khí.

Cái này tiên kim, cứng rắn vô cùng, chính là khó gặp tài liệu tốt, Lý Huyền dự định đem hắn luyện chế thành một kiện cao cấp Tiên Khí, chỉ có điều muốn luyện chế loại hình gì, tạm thời còn không có gì đầu mối.

“luyện chế thành kiếm ? Ta có không tì vết kiếm, cũng là không dùng được.”

“Luyện thành trường thương? Ân...... Nhị sư muội ngược lại là dùng thương, chỉ có điều chỉ cấp nàng một người luyện chế, sẽ có hay không có chút được cái này mất cái khác đâu?”

“Có, nếu không thì luyện chế thành mấy món nội giáp, thiếp thân bảo hộ sư muội an toàn a.”

Lý Huyền nghĩ tới điều gì, lập tức bắt đầu động thủ.

Luyện chế binh khí, đối với hắn mà nói cũng không phải việc khó gì, dù sao hắn luyện khí tiêu chuẩn cực cao, tăng thêm luyện binh lô cái này cao cấp Tiên Khí trợ giúp, muốn luyện chế ra mấy món cao cấp Tiên Khí, cũng không phải là việc khó gì.

Luyện đan, luyện khí, hắn đều hạ bút thành văn.

Hơn nữa lấy tiêu chuẩn của hắn, cho dù là không có quá cao cường tu vi, liền cái này đến Tiên Giới cũng có thể kiếm ra thành tựu, trở thành các đại thế lực thượng khách.

Thiên Toàn trên đỉnh.

Cao cấp tiên khí luyện binh lô bên trong hỏa diễm cuồng đốt, đó là Lý Huyền lấy cứu cực thiên hỏa đạo quả ngưng tụ ra thiên hỏa, tăng thêm luyện binh lô bản thân hỏa diễm, khối kia cao cấp tiên hiện tại cái này hỏa phía dưới, dần dần hòa tan.

Tiếp lấy, Lý Huyền bắt đầu đánh ra từng đạo pháp quyết, đem tiên kim tạo thành hình !

Lần này luyện chế, hoa Lý Huyền hơn mấy tháng thời gian.

Cuối cùng.

Luyện binh lô bên trong, mấy món Tiên Khí dần dần thành hình, tản mát ra rạng rỡ tiên huy.

Chỉ thấy Thiên Toàn trên đỉnh, mây đen hội tụ, sấm sét vang dội, như có thiên kiếp sắp tới, đây là Tiên Khí chi kiếp!

Chỉ có điều Tiên Khí chi kiếp mặc dù đi tới, nhưng kiếp lôi lại là chậm chạp không có rơi xuống.

Lý Huyền liếc bầu trời một cái, phát hiện bên trên bầu trời, còn nhiều phần Thiên Đạo khí tức xen lẫn lưu chuyển, tựa như đang thương lượng ai hạ xuống lôi kiếp.

Nhưng qua rất lâu cũng không có một kết quả.

Cuối cùng, kiếp lôi vẫn là không có rơi xuống, thiên kiếp cứ như vậy ầm vang tản đi.

Lý Huyền nhịn không được chớp chớp mắt, “Còn có thể dạng này?”

Thiên đạo số lượng nhiều lắm, không biết ai tới hạ xuống lôi kiếp, thế là liền không giáng xuống??

Khá lắm.

Ngưu phê a.

Lý Huyền tấm tắc lấy làm kỳ lạ, mà lúc này, luyện binh lô bên trong kèm theo một tiếng oanh minh, Tiên Khí ra lò!

Nhìn kỹ, cái kia hết thảy có bốn kiện Tiên Khí, theo thứ tự là ba kiện nội giáp, một đôi quyền sáo.

Trong đó, nội giáp là chuẩn bị đưa cho Tiêu Cẩm Ngọc  Mộ Dung Tình, Phượng Cửu Ca, mà quyền sáo nhưng là chuẩn bị đưa cho Thạch Hi Vân  dù sao đối phương đã có Tu La bách luyện giáp, lại cho một kiện nội giáp tác dụng không lớn.

Hắn gọi tới mấy cái sư muội, đem Tiên Khí từng cái đưa cho các nàng.

Lấy được Tiên Khí mấy cái sư muội đều rất vui vẻ, không kịp chờ đợi nếm thử.

Bất quá Lý Huyền lại là chú ý tới, Phượng Cửu Ca cao hứng rất nhiều, hai đầu lông mày toát ra một tia phiền muộn chi ý, tựa như gần nhất gặp việc khó gì.

Lý Huyền hiếu kỳ hỏi: “Nhị sư muội, ta nhìn ngươi thần sắc buồn bực, thế nhưng là gặp vấn đề nan giải gì?”

Phượng Cửu Ca khẽ gật đầu, “Sư huynh, nếu như ngươi đối mặt một cái tu vi cảnh giới cùng ngươi không sai biệt lắm, nhưng chiến lực lại so ngươi mạnh người, ngươi muốn làm sao đánh bại hắn?”

Đây chính là nàng gần nhất đối mặt vấn đề.

Âm Dương Thiên đạo thước cuối cùng thí luyện, thật sự là quá khó khăn!!

Cái kia âm dương Phượng Cửu Ca tu vi cảnh giới cùng nàng không kém bao nhiêu, nhưng bộc phát ra chiến lực lại vượt xa nàng phía trên, cái này khiến nàng rất không hiểu!

Mình tại trong cùng cảnh, đã là khó tìm địch thủ, lại còn có người mạnh hơn chính mình nhiều như vậy?

Cái này phá cây thước không phải là cố ý khó xử nàng a??

Mà Lý Huyền nghe vậy, suy tư một chút, nói: “Vấn đề này có chút khó khăn, dù sao ta chưa bao giờ từng gặp phải dạng này người.”

Đúng vậy a, cho dù là tu vi cao hơn hắn người, đều bị hắn dễ dàng nghiền ép.

Cùng trong cảnh giới, chiến lực cao hơn hắn......

Trên thế giới này có hạng người như vậy sao??

Phượng Cửu Ca khóe miệng hơi hơi run rẩy, tỉ mỉ nghĩ lại mới biết được, chính mình vấn đề này sợ là hỏi lầm người.

Mà Lý Huyền tiếp tục nói: “Tất nhiên cùng cảnh giới tình huống phía dưới, đối phương chiến lực mạnh mẽ hơn ngươi, tại loại bỏ đan dược, Tiên Khí mấy người phụ trợ chi vật tình huống phía dưới, lời thuyết minh trên người đối phương khẳng định có cái gì chỗ hơn người, muốn làm sao đánh bại đối phương, liền muốn từ đối phương cái này chỗ hơn người trên dưới tay, nắm giữ nhược điểm của đối phương, lại hoặc là có thể hướng đối phương học tập......”

“Học tập?”

“Đúng, hướng mạnh hơn chính mình người học tập, dù là người này là địch nhân của mình, đó cũng không phải chuyện mất mặt gì, học tập đối phương, trở thành đối phương, siêu việt đối phương, đánh bại đối phương! Đây mới là mục đích của chúng ta!”

Lý Huyền nói ra chính mình một chút lý giải.

Phượng Cửu Ca nghe vậy, như có điều suy nghĩ, tiếp đó hai mắt tỏa sáng, “Ta hiểu rồi, đa tạ sư huynh!”

Nàng có chút kích động, nhịn không được đứng dậy nhảy dựng lên ôm lấy Lý Huyền, tiếp đó trên mặt đối phương bẹp hôn một cái.

Cách đó không xa Tiêu Cẩm Ngọc mấy người lập tức gấp!

Sư tỷ, ngươi làm sao có thể ăn vụng đâu?

Đây là không đạo đức!!

Tiêu Cẩm Ngọc đối với loại hành vi này, căm thù đến tận xương tuỷ!

Nàng vọt tới Lý Huyền trước mặt, cũng nhảy dựng lên, bẹp một chút hôn đối phương một chút, “Sư huynh, đa tạ ngươi, cái này Tiên Khí ta rất ưa thích!”

Mộ Dung Tình, Thạch Hi Vân nội tâm mộng bức.

Hai cái này sư tỷ, lòng can đảm thế mà lớn đến loại trình độ này sao?!

Mộ Dung Tình mặc dù cũng minh xác tâm ý của mình, chỉ là nàng làm người vẫn có chút thận trọng, to gan như vậy chuyện, nàng có chút làm không được.

Đến nỗi Thạch Hi Vân  mặc dù cũng đối Lý Huyền có hảo cảm, nhưng tương tự làm không được ở trước mặt nhiều người như vậy phía trước, như thế rõ ràng lớn mật, nhưng nhìn lấy Tiêu Cẩm Ngọc  Phượng Cửu Ca hai người, nội tâm của nàng đột nhiên có chút chua.

Đáng giận!!

Hai cái này mảnh sư tỷ thật không biết xấu hổ!

Mộ Dung Tình đứng lên, hít sâu một hơi, trong mắt lộ ra một cỗ vẻ kiên định.

Không được!

Mộ Dung Tình, ngươi muốn tỉnh lại!

Hai cái sư tỷ đều có thể làm được, ngươi cũng có thể, ngươi không thể cử người xuống sau a!!

Ánh mắt nàng kiên định hướng về Lý Huyền đi đến, một bên Thạch Hi Vân trừng lớn mắt, không phải, sư tỷ, ngươi cũng muốn tới?

Vậy ta muốn hay không cũng tới?

Thạch Hi Vân nội tâm có chút xoắn xuýt.

Mà Lý Huyền sờ mặt mình một cái, nhìn lại một chút hai cái sư muội, có chút bất đắc dĩ, “Đều lớn cả không phải còn nhỏ, sao còn như thế tính trẻ con đâu, xem Tứ sư muội còn có Ngũ sư muội, nhân gia liền so với các ngươi chững chạc nhiều.”

Mộ Dung Tình, Thạch Hi Vân :............

Bị đối phương khen một cái như vậy, các nàng đột nhiên liền khó thực hiện cái gì.

Thật vất vả dựng dụng ra tới dũng khí, lập tức liền không có.

“Thân là sư tỷ, nên cho hai cái sư muội làm tốt làm gương mẫu mới là.”

Lý Huyền nói.

Mà Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc thè lưỡi, một bộ dáng vẻ chết cũng không hối cải.

Lý Huyền lắc đầu, tiếp đó sờ lên Mộ Dung Tình, Thạch Hi Vân tóc, “Vẫn là hai người các ngươi nhu thuận chững chạc, thật hảo.”

“Tốt, ta đi trước nấu cơm.”

Mà bị khen Mộ Dung Tình, Thạch Hi Vân một chút cao hứng cũng không có.

Nhìn như bị khen.

Kì thực các nàng cảm giác chính mình thua tê!

Chờ Lý Huyền sau khi đi, Mộ Dung Tình rút ra trường kiếm, nhìn về phía Tiêu Cẩm Ngọc hai người, “Ta muốn cùng các ngươi quyết đấu a!!”.