Chương 631: Cứu cực tiên pháp một người chín hóa!

Chương 631: Cứu cực tiên pháp một người chín hóa!

“Ta muốn cùng các ngươi quyết đấu a!!”

Mộ Dung Tình lấy ra trường kiếm, đuổi theo Tiêu Cẩm Ngọc  Phượng Cửu Ca chặt.

Mà Thạch Hi Vân lắc đầu, “Ngây thơ!”

Nàng quay người liền muốn rời khỏi, nhưng càng nghĩ càng thấy có phải hay không kình, nắm đấm dần dần nắm chặt, tiếp đó thật sự là nhịn không được.

Chuyển qua thần cùng Mộ Dung Tình cùng một chỗ đuổi theo hai cái sư tỷ đánh!

Tiêu Cẩm Ngọc  Phượng Cửu Ca vừa cười một bên trốn, các nàng lần này thắng tê, tâm tình vui vẻ, nhìn xem hai cái sư muội cái kia tức giận bộ dáng càng vui vẻ hơn.

Bất quá coi lại một mắt đối diện cười hì hì Tiêu Cẩm Ngọc ( Phượng Cửu Ca ) hai người hừ nhẹ một tiếng, đồng thời liếc qua đầu.

Đáng giận.

Nếu là chỉ có ta một người thân sư huynh vậy thì càng tốt hơn.

............

Âm Dương Thiên đạo thước trong không gian.

Phượng Cửu Ca lần nữa đi tới, nhìn xem đối diện trên thân lưu chuyển từng đạo âm dương khí âm dương Phượng Cửu Ca, ánh mắt của nàng phá lệ ngưng trọng.

Những ngày này, nàng tại đối phương trong tay khi thắng khi bại, khi bại khi thắng.

Nàng cũng không biết mình bị đối phương ngược bao nhiêu lần.

Một ngàn lần?

Một vạn lần?

Đếm không hết.

Ngược lại nàng tại thời gian trong phòng, đã chờ đợi mấy chục năm.

Vẫn luôn không thể thông qua cái này cuối cùng thí luyện.

Tâm tình cực kỳ phiền muộn.

Cùng sư huynh gặp mặt, nhận được đối phương khuyên bảo, còn hôn đối phương một ngụm sau, tâm tình của nàng mới tốt quay lại.

Lúc này nhìn lại đối diện cái này âm dương Phượng Cửu Ca, Lý Huyền lời nói tại bên tai nàng vang lên, nàng nỉ non nói: “Phải hướng đối phương học tập sao?”

Nàng công tới.

Mà đối với công kích của nàng, âm dương Phượng Cửu Ca đã sớm tập mãi thành thói quen, ứng phó tự nhiên, bất quá lần chiến đấu này, cùng dĩ vãng có chút không giống.

Mặc dù Phượng Cửu Ca vẫn là rất nhanh liền bại.

Nhưng tại thời điểm chiến đấu, ánh mắt của nàng phá lệ chuyên chú.

Quan sát đến âm dương Phượng Cửu Ca nhất cử nhất động, học tập đối phương chiêu thức, tiết tấu chiến đấu, thậm chí nghiên cứu cái kia cỗ trên người đối phương cái kia cỗ âm dương chi lực......

Lại là mấy chục lần sau khi thất bại, Phượng Cửu Ca cuối cùng phát hiện, cái kia cỗ âm dương chi lực cũng không phải là nguồn gốc từ âm dương Phượng Cửu Ca bản thân .

Mà là nguồn gốc từ Âm Dương Thiên đạo thước!

Phượng Cửu Ca hai mắt tỏa sáng, “Thì ra là thế, cái này âm dương chi lực bắt nguồn từ Âm Dương Thiên đạo thước, nói như vậy, hàng giả này có thể sử dụng, vậy ta hẳn là cũng có thể sử dụng mới đúng, chỉ cần chưởng khống cỗ này âm dương chi lực......

Ta thì có hy vọng đánh bại đối phương!!”

Thấy được hy vọng, Phượng Cửu Ca ý chí chiến đấu sục sôi.

Mà đổi thành một bên.

Tiêu Cẩm Ngọc cũng tại luyện hóa từ hỏa ưng đạo nhân trên thân có được đủ loại Dị hỏa.

Hỏa ưng đạo nhân chính là tam chuyển Địa Tiên, hắn thu thập Dị hỏa không thiếu, đối với tu hành Dị hỏa chi đạo Tiêu Cẩm Ngọc tới nói không nhỏ tác dụng.

Chỉ có điều, Tiêu Cẩm Ngọc cũng không có sử dụng những thứ này Dị hỏa đến đề thăng tu vi của mình, mà là lấy ra tăng cường chính mình bản mệnh đạo quả!

“Vạn Hỏa Phần Thiên Quyết bên trong, có chuyên môn đề thăng đạo quả phẩm chất pháp môn!”

“Đạo quả chính là tiên nhân quan trọng nhất! Càng cao cấp hơn cấp đạo quả, tiềm lực càng lớn! Cực phẩm đạo quả mặc dù không tầm thường, nhưng làm sao cũng không sánh được cao cấp nhất cứu cực đạo quả! Nhất định phải đem đạo quả tăng lên tới cứu cực phẩm chất!”

Tiêu Cẩm Ngọc thầm nghĩ.

Đem đủ loại Dị hỏa dung nhập trong đạo quả, rèn luyện hắn phẩm chất.

Dần dần, đạo quả của nàng bắt đầu thăng hoa.

Nhưng hỏa ưng đạo nhân Dị hỏa dùng hết rồi, đạo quả vẫn là không có bước ra một bước cuối cùng kia, Tiêu Cẩm Ngọc cắn răng một cái, đem trên người mình tất cả Dị hỏa cũng dung nhập trong đạo quả, nhưng dù cho như thế, vẫn không đủ.

Cực phẩm đạo quả, cứu cực đạo quả.

Kém một chữ, thiên soa địa viễn.

Bước cuối cùng này, không phải dễ dàng như vậy liền có thể vượt qua!

Ngay tại Tiêu Cẩm Ngọc có chút vô kế khả thi thời điểm, chỉ thấy trong cơ thể nàng thiên hỏa châu phóng xuất ra một cỗ nóng bỏng khí lưu!

Đó là một cỗ hỗn tạp đủ loại Dị hỏa sức mạnh thiên hỏa!

Cỗ này thiên hỏa một mực giấu ở thiên hỏa châu bên trong, liền Tiêu Cẩm Ngọc đều không có phát giác, bây giờ phát giác được Tiêu Cẩm Ngọc muốn ngưng kết cứu cực đạo quả, chỉ kém một đường, cỗ này thiên hỏa càng là bị dẫn dắt ra tới, sáp nhập vào đạo quả của nàng bên trong.

Nháy mắt.

Tiêu Cẩm Ngọc đạo quả chi lực bước ra một bước cuối cùng, triệt để thăng hoa!

Thành công tấn cấp làm cứu cực đạo quả!

Tiêu Cẩm Ngọc cảm giác chính mình Tiên Nguyên tại trên lượng mặc dù không có cái gì biến hóa quá lớn, nhưng về chất lượng lại có tăng lên cực lớn.

Nếu như nói phía trước chỉ là thủy, vậy bây giờ chính là thủy ngân.

Hai loại căn bản không phải cùng một cái cấp độ đồ vật.

“Cuối cùng thành công!”

Tiêu Cẩm Ngọc hân vui như điên, cực kỳ hưng phấn.

Một bên khác.

Thiên Toàn trên đỉnh.

Lý Huyền đang tại phơi nắng, đột nhiên, hắn thu đến hệ thống nhắc nhở.

“Đinh! Tiêu Cẩm Ngọc thành công đem tự thân cực phẩm đạo quả thăng hoa thành cứu cực thiên hỏa đạo quả! Ngẫu nhiên ban thưởng túc chủ Cứu Cực Tiên Pháp, một người chín hóa!”

Một người chín hóa?

Đây là công pháp gì?

Lý Huyền trong mắt lộ ra vẻ khác lạ.

Nhưng mà có thể được ca tụng là Cứu Cực Tiên Pháp, vậy khẳng định phi phàm.

Rất nhanh.

Liên quan tới một người chín hóa huyền ảo hiện ra Lý Huyền não hải.

Một người chín hóa, tên như ý nghĩa, chính là một người có thể hóa ra 9 cái thân ngoại hóa thân, mà mỗi cái thân ngoại hóa thân đều có bản tôn bộ phận thiên phú, nắm giữ độc lập tự chủ trưởng thành tính chất, nhưng lại hoàn toàn phục tùng bản tôn!

Lý Huyền hai mắt dần dần tỏa sáng.

Khá lắm.

Cái này tiên pháp không tầm thường a!

Thân ngoại hóa thân chi thuật, hắn là biết đến, nhưng số đông thân ngoại hóa thân chi pháp, chỉ có thể ngưng kết một hai cỗ hóa thân, hơn nữa còn cần hao phí không thiếu thời gian cùng với tài liệu, thế nhưng là, Lý Huyền cái này thân ngoại hóa thân......

Lại có thể hóa ra 9 cái!!

Mỗi một cái còn có độc lập tự chủ trưởng thành hiệu quả.

Mấu chốt nhất là......

Hóa thân trưởng thành đến trình độ nhất định sau, còn có thể đem hắn thu hồi bản thể, đem hóa thân tu hành thành quả hoàn toàn dung nhập bản thể!

Đơn giản không cần quá khoa trương!

“Không hổ là Cứu Cực Tiên Pháp, chính là ngưu phê a!”

Lý Huyền tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Hắn tính toán dùng một đoạn thời gian, trước tiên ngưng tụ ra một bộ phân thân thử một lần.

Thời gian kế tiếp, Lý Huyền bắt đầu bế quan, ngưng kết phân thân.

Mà hai cái con thỏ nhìn thấy Lý Huyền bế quan, đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

“Lý Huyền thế mà lại bế quan tu hành?”

“Mặt trời mọc lên từ phía tây sao sao?”

“Chậc chậc, xem ra thế giới này cho Lý Huyền mang đến một chút uy hiếp, để cho hắn cảm thấy chính mình không bế quan tu hành cũng không được sao?”

“Không được, chúng ta cũng muốn thêm chút sức!”

Hai cái con thỏ liếc nhau, cũng bắt đầu cố gắng tu hành.

Các nàng đã thành tiên.

Nhưng bây giờ Lý Huyền đều bế quan, để các nàng cảm giác chính mình điểm nho nhỏ này tiên nhân tu vi còn chưa đủ, nhất thiết phải càng mạnh hơn mới được.

Thời gian trôi qua.

Một tháng thời gian đi qua.

Thiên Toàn trên đỉnh, một mảnh yên tĩnh.

Cho tới hôm nay.

Lý Huyền chỗ trong gian phòng, một cỗ kì lạ ba động hiện ra.

Liễu Thiên Tuyền trong động phủ, Liễu Thiên Tuyền không khỏi mở mắt ra, nhìn về phía Lý Huyền vị trí, ánh mắt lộ ra một tia kinh nghi, “Cỗ khí tức này là...... Cứu Cực Tiên Pháp ba động? Tiểu Huyền Tử thế mà lại còn Cứu Cực Tiên Pháp??”

Cứu Cực Tiên Pháp, đặt ở Tiên Giới đó cũng là cao cấp nhất pháp môn.

Không có bao nhiêu người sẽ.

Dù cho là Tiên Đế cấp bậc tồn tại, cũng không chắc chắn có thể đủ nắm giữ.

Lý Huyền một Địa Tiên thế mà lại? Quả thực để cho nàng kinh ngạc!

Nàng thần thức khẽ động, hướng về Lý Huyền chỗ gian phòng nhìn trộm mà đi, tiếp đó đập vào tầm mắt một màn, để cho nàng cũng rất là giật mình.

“Hai, hai cái Tiểu Huyền Tử??”

Lý Huyền trong gian phòng, hai cái Lý Huyền đang ngồi xếp bằng, lẫn nhau nhìn nhau.

Bọn hắn cơ hồ giống nhau như đúc, ngay cả khí tức đều tương tự tới cực điểm.

Cho dù là người thân nhất người cũng không chắc chắn có thể phân ra khác nhau..