Chương 632: Thiên đạo đại hành giả! Ngươi thay ta đi!

Chương 632: Thiên đạo đại hành giả! Ngươi thay ta đi!

Liễu Thiên Tuyền nhìn xem Lý Huyền bên trong căn phòng hai cái Lý Huyền sửng sốt một chút.

Một phen phân biệt sau, mới nhìn ra Lý Huyền bản tôn là cái nào, nàng tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “Đây là một loại nào đó thân ngoại hóa thân chi pháp! Rất cao minh, kém chút ngay cả ta cũng nhìn không ra, thú vị, cái này Cứu Cực Tiên Pháp, coi là thật thú vị!”

Liễu Thiên Tuyền cũng đã gặp không ít thân ngoại hóa thân chi pháp.

Nàng trước đó cũng tu hành qua.

Chỉ có điều, giống Lý Huyền như vậy cao minh thân ngoại hóa thân chi pháp, nàng ngược lại là rất ít gặp đến, “Loại này Hóa Thân Chi Pháp, đoán chừng chỉ có Tiên Giới Thất Huyền môn bất truyền bí thuật âm dương hóa thân thuật mới có thể sánh ngang a.

Chỉ có điều, âm dương hóa thân thuật tối đa chỉ có thể hóa ra hai cái hóa thân, cũng không biết Tiểu Huyền Tử cái này hóa thân thuật có thể hóa ra mấy cái đâu?

Hai cái, 3 cái? Vẫn chỉ có một cái?”

Liễu Thiên Tuyền sờ lên cằm mỉm cười nói.

Tên đồ đệ này cho nàng kinh hỉ thực sự là càng ngày càng nhiều.

Nàng cười nhạt một tiếng, cũng không để ý.

Con cháu tự có con cháu phúc, đồ đệ cũng giống vậy, đây là cơ duyên của Lý Huyền, chỉ cần đối phương không dẫn xuất cái gì nhiễu loạn lớn, nàng cơ bản sẽ không quản.

So với cái này, trong óc nàng đột nhiên hiện ra hai cái Lý Huyền vây quanh chính mình, gọi mình sư tôn hình ảnh, không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Hai cái Tiểu Huyền Tử......

Đây chẳng phải là gấp hai khoái hoạt??

............

Lý Huyền nhìn xem trước mặt cái này cùng chính mình dáng dấp giống nhau như đúc, thậm chí ngay cả tư tưởng cũng có thể liên hệ hóa thân, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

“Ngươi tốt, ta hóa thân.”

“Ngươi tốt, ta bản tôn.”

Hai người lên tiếng chào.

Lý Huyền lại hỏi: “Ngươi cảm giác như thế nào?”

Hóa thân Lý Huyền liếc mắt.

“Ngươi chính là bản tôn, hơn nữa ngươi ta tư tưởng liên hệ, ngươi nếu là muốn biết cảm thụ của ta, chính mình cảm thụ một chút không được sao?”

“Khụ khụ, tùy tiện hỏi một chút.”

Bị hóa thân mắng bản tôn ho hai tiếng, che giấu lúng túng.

Mà hóa thân Lý Huyền tiếp tục nói: “Tu vi của ta bây giờ là...... Nhất chuyển Phi Tiên cảnh, tương đương với vừa mới lên cấp phi tiên, cái này không có gì để nói nhiều, bất quá trong cơ thể ta đạo quả là...... Cứu Cực Kiếm đạo quả!

A, ngươi muốn để cho ta đi kiếm đạo đường đi sao?

Cái này cũng không kém...... Chỉ có điều, có thể đi bao xa cũng không biết, dù sao bản tôn là cái ngã ngửa tính tình, ngươi cũng đừng trông cậy vào hóa thân có nhiều cố gắng.”

Lý Huyền:............

Cái này hóa thân thật đúng là không khách khí đâu.

Ông

Lúc này, một hồi màu vàng ánh sáng từ trên trời giáng xuống, rơi vào Thiên Toàn trên đỉnh.

Kim quang tiến vào Lý Huyền gian phòng.

Ngay sau đó, hóa ra một cái hình người.

Mà nhân hình nọ, bỗng nhiên cũng là Lý Huyền bộ dáng.

Hóa thân Lý Huyền trên mặt toát ra một tia cổ quái, nhìn xem bản tôn Lý Huyền nói: “Ngươi chẳng lẽ lại ngưng tụ một cái hóa thân?”

Lý Huyền lắc đầu, “Không có a, ta chỉ ngưng tụ ngươi một cái hóa thân, còn chưa kịp ngưng kết những thứ khác đâu.”

“Vậy cái này là...... A, là thiên đạo!”

Bản tôn, hóa thân nhận ra trước mắt cái này cái gọi là Lý Huyền chân thực thân phận.

Rõ ràng là Thiên Nguyên Đại Lục thiên đạo.

“Thiên đạo đại giá quang lâm, có gì muốn làm?”

Lý Huyền hiếu kỳ hỏi.

Hắn có Thiên Tâm quyết, có thể cùng thiên đạo câu thông.

Nhưng nói như vậy, thiên đạo sẽ không chủ động tìm tới cửa, mà lần này đối phương chủ động tìm tới cửa, nghĩ đến là có cái gì chuyện lớn.

“Lý Huyền...... Các ngươi, ai là chân chính Lý Huyền?”

Thiên đạo nhìn thấy Lý Huyền, không khỏi sửng sốt một chút.

Liền xem như thiên đạo, cũng chia không ra người nào mới thật sự là Lý Huyền.

“Ngươi đoán.”

Hai cái Lý Huyền miệng đồng thanh nói.

Trong gian phòng.

Thiên đạo hóa làm Lý Huyền, Lý Huyền bản tôn, hóa thân Lý Huyền, 3 cái Lý Huyền hai mặt nhìn nhau, nếu là có những người khác tại cái này, cần phải mộng không thể.

Thiên đạo cẩn thận phân biệt một chút, tiếp đó lắc đầu, “Thực sự là cao minh hóa thân chi thuật, ngay cả thiên đạo cũng không phân biệt ra được tới a.”

Hắn nhìn ra đây là hóa thân chi thuật.

Nhưng hắn nhìn không ra người nào mới thật sự là Lý Huyền.

Mà Lý Huyền khóe miệng hơi hơi dương lên, “Ngay cả thiên đạo đều không phân rõ, a, xem ra cái này hóa thân chi thuật, hiệu quả thật không tệ.”

Hắn hỏi: “Thiên đạo, tìm ta chuyện gì?”

“Lý Huyền, bây giờ tình huống của cái thế giới này rất hỗn loạn, bởi vì hư không chi thụ ảnh hưởng, mỗi thế giới dung hợp, mỗi thế giới thiên đạo tề tụ ở đây, mà một cái thế giới, chỉ có thể có một cái thiên đạo! Bằng không, thế giới hỗn loạn sẽ vĩnh vô chỉ cảnh, đến cuối cùng thậm chí sẽ sụp đổ!” Thiên đạo nói.

“Cái này cùng ngươi tìm ta có quan hệ gì?”

“Chúng ta mấy trăm cái Thiên đạo kinh qua giao lưu, quyết định vì chính mình tìm kiếm một người thay mặt, làm cho những này thiên đạo người đại diện tiến hành quyết đấu, mà người thắng sau cùng đại biểu thiên đạo, trở thành thế giới mới thiên đạo, lấy làm chủ, đem mặt khác thiên đạo dung hợp, để cho thiên địa khôi phục dĩ vãng trật tự!”

Thiên đạo chậm rãi nói.

Lý Huyền sờ lên cằm, “Ngươi muốn tìm ta làm ngươi người đại diện.”

“Đúng vậy.”

“Ở nơi nào quyết đấu?”

“Chúng ta chúng thiên đạo sẽ liên thủ sáng tạo ra một cái thiên đạo không gian, mà tại bên trong không gian này, sẽ có đủ loại trân bảo hiếm thế, các ngươi tại thiên đạo trong không gian lúc quyết đấu, cũng có cơ hội thu được những thứ này trân bảo, tăng cường chính mình! Cái này xem như trở thành thiên đạo người đại diện chỗ tốt a.” Thiên đạo chậm rãi nói.

Lý Huyền lại hỏi: “Khác thiên đạo người đại diện tu vi như thế nào?”

“Theo ta được biết, bây giờ trong cái thế giới mới này, ngoại trừ ngươi sư tôn cho ta xem không thấu bên ngoài, tu vi cao nhất giả bất quá thiên tiên, tạm thời còn không có thiên tiên phía trên tồn tại, ngươi cũng có thể ứng phó.” Thiên đạo suy tư một chút nói.

“Chừng nào thì bắt đầu quyết đấu?”

“Thiên đạo không gian sẽ tại một tháng sáng tạo thành công!”

“Hảo, một tháng kia sau, lại tới tìm ta!”

“Ngươi đáp ứng?”

“Ân, dù sao chúng ta đều quen như vậy, cái này khiến khác thiên đạo chưởng khống cái thế giới mới này, không bằng nhường ngươi trở thành cái thế giới mới này thiên đạo, chỉ cần về sau ngươi cho điểm đặc quyền là được rồi, tỉ như ta về sau luyện đan luyện khí a, cái thiên kiếp này uy lực ngươi giảm xuống một điểm, còn có ta Độ Tiên Môn người độ kiếp, ngươi cũng nhìn xem xử lý, đừng vào chỗ chết bổ, chúng ta một mắt nhắm một mắt mở......” Lý Huyền nói.

Vừa nói, một bên tiến lên cùng thiên đạo kề vai sát cánh.

Một bộ dáng vẻ anh em tốt.

Thiên đạo thản nhiên nói: “Vạn vật vận chuyển, tự có hắn trật tự quỹ tích! Mà thiên đạo chính là người duy trì trật tự, thiên đạo công chính, tuyệt không làm việc thiên tư!”

“Đừng chết đầu óc như vậy đi, cái gọi là đại đạo năm mươi, Thiên Diễn bốn chín, vạn sự vạn vật đều có một chút hi vọng sống đi.” Lý Huyền cười nói.

“Ta...... Tận lực.”

“Hảo, vậy cứ thế quyết định.”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng.

“Ta đi trước.”

Thiên đạo hóa thành tia sáng tán đi.

Trong phòng chỉ còn lại Lý Huyền còn có hắn hóa thân.

Hóa thân Lý Huyền hỏi: “Ngươi dự định như thế nào tham gia lần này quyết đấu?”

“Không không không, là ngươi!”

Lý Huyền nhìn xem hóa thân Lý Huyền mỉm cười nói.

Ta

“Đúng, bằng không thì ta sáng tạo ngươi làm cái gì? Lần này Thiên đạo quyết đấu  ngươi thay thế ta đi, để cho ta nhìn một chút năng lực của ngươi a!”

“Ta bây giờ mới nhất chuyển Phi Tiên cảnh, lần này Thiên đạo quyết đấu vừa nhìn liền biết rất trọng yếu, ngươi nhất định phải để cho ta đi sao?”

Hóa thân Lý Huyền cau mày nói.

“Thiên đạo không phải mới vừa nói, cái kia thiên đạo không gian bên trong có rất nhiều kỳ trân dị bảo, ngươi đi vào vừa vặn có thể mượn cơ hội này tăng cường chính mình, đến nỗi khác người quyết đấu, ngươi yên tâm, ta tự nhiên có biện pháp giúp ngươi ra địch chiến thắng!”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng.

Hóa thân nhìn xem hắn, trên mặt lộ ra vẻ cổ quái.

Tuy nói hóa thân bản tôn tư tưởng có thể liên hệ, nhưng bản tôn dù sao cũng là bản tôn, bản tôn nếu là không nguyện ý, hóa thân là không biết bản tôn đang suy nghĩ gì..