Chương 633: Thiên đạo không gian tạo thành!

Chương 633: Thiên đạo không gian tạo thành!

Lý Huyền quyết định để cho hóa thân thay thế hắn đi tham gia một lần này Thiên đạo quyết đấu .

Chỉ có điều hóa thân vừa mới bị chế tạo ra, thực lực vẫn chỉ là nhất chuyển phi tiên cảnh giới, mặc dù có Cứu Cực Kiếm gốc rễ mệnh đạo quả, còn có Lý Huyền trên người đủ loại kiếm pháp, chỉ có điều căng hết cỡ cũng chỉ có thể cùng tam chuyển Địa Tiên chống lại.

Tuy nói nhất chuyển đối với tam chuyển, đã coi như là không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng Lý Huyền cảm thấy còn chưa đủ.

Tại thiên đạo quyết đấu đến phía trước, hắn còn phải cho hóa thân chuẩn bị một vài thứ.

Để cho lần này Thiên đạo quyết đấu có nắm chắc hơn.

Vì thế.

Hắn tiến nhập thời gian phòng, ngoại giới một tháng, bên trong chính là mười mấy năm.

Mười mấy năm qua bên trong, Lý Huyền dùng luyện binh lô luyện chế được một đống kiếm khí.

Đều là cho hóa thân chuẩn bị.

Rất nhanh.

Thiên đạo quyết đấu ngày sắp tới.

Lý Huyền cũng ra thời gian phòng, đem một cái nhẫn trữ vật giao cho hóa thân.

“Trong này là ta chuẩn bị cho ngươi đồ vật, đan dược, còn có một số kiếm khí, ngoài ra, ta còn cho ngươi chuẩn bị một cái bội kiếm!”

Hóa thân Lý Huyền xem như một cái kiếm khách, Lý Huyền quyết định để cho hắn đi kiếm đạo.

Vậy dĩ nhiên muốn cho đối phương chuẩn bị một thanh kiếm.

Không tì vết kiếm chính hắn phải dùng, không thể cho.

Thế là hắn dùng Tiêu Cẩm Ngọc bọn người mang về tiên kim còn sót lại, dung hợp khác một chút tiên sắt, dùng luyện binh lô đoán tạo một thanh kiếm!

Cái thanh kia là một thanh đen nhánh liền vỏ trường kiếm, trên vỏ kiếm khảm bảo thạch.

Kiếm đốc kiếm vì hình tròn Thái Cực Đồ, chỉnh thể cổ phác, đại khí.

“Thanh kiếm này, ta cho đặt tên là...... Âm Dương Thái Cực Kiếm!”

Lý Huyền cười nhạt nói.

Kiếm chi hóa thân cầm qua trường kiếm, quan sát một chút, hài lòng gật đầu.

“Cũng không tệ lắm, chỉ có điều kiếm của ta, vì cái gì ngươi tới lấy tên ? Hơn nữa Âm Dương Thái Cực Kiếm...... Danh tự này không êm tai một chút nào! Ta muốn chính mình lấy một cái tên...... Liền kêu là...... Vô Cực Kiếm!” Hóa thân Lý Huyền nói.

Lý Huyền:............

Hắn cảm thấy danh tự này cùng hắn lấy không có gì khác biệt.

Nên nói thật không hổ là chính mình hóa thân sao?

Cái này lấy tên phẩm vị đều không có sai biệt như vậy.

Lý Huyền lắc đầu, “Tốt, vậy thì chúc ngươi hết thảy thuận lợi a.”

“Yên tâm, có ngươi chuẩn bị những vật này, lần này Thiên đạo quyết đấu không thể nói thắng chắc, nhưng cũng là mười phần chắc chín.” Hóa thân Lý Huyền nói.

Hai người nói chuyện trời đất thời điểm.

Bên trên bầu trời, đột nhiên phong vân biến ảo, kinh khủng thiên ý ba động trên không trung khuếch tán mà ra, trong lúc nhất thời, chỉ thấy vân khởi vân dũng, kim sắc điềm lành quang hoa vẩy khắp thế giới, ngay sau đó, lại là sấm sét vang dội, phong vân đại tác......

Trên bầu trời biến hóa, đưa tới thế giới mới chú ý của mọi người.

Bọn hắn nhao nhao nhìn về phía thiên khung.

Mà trong vòm trời biến hóa, còn tại kéo dài.

Sấm sét vang dội, gió nổi mây phun, âm dương giao thái, vạn thánh triều bái, rồng bay phượng múa, địa dũng kim liên, Huyền Hoàng nghiêng đổ, càn khôn đảo ngược, cửu thiên tiên nữ ảnh, Thập Phương thần vương hình, minh nguyệt chiếu cổ kim, Đại Nhật lăng thiên địa......

Mỗi loại kinh khủng tuyệt luân dị tượng ở trên vòm trời không ngừng diễn ra.

Tựa như tận thế!

Lại phảng phất Thần Ma sáng thế kỷ !

Mọi người thấy phải nghẹn họng nhìn trân trối, không thể tin được.

“Ta dựa vào! Đây là cái tình huống gì?!”

“Thật là khủng khiếp đủ loại dị tượng a, hơn nữa những dị tượng này khí tức...... Giống như cũng là thiên đạo làm ra, ông trời ơi.”

“Rất nhiều Thiên Đạo khí tức tề tụ! Đây là đang làm cái gì?”

“Chậc chậc, thiên đạo hữu đại động tác!”

“Mặc dù không biết thiên đạo cụ thể đang làm cái gì, nhưng chắc chắn là một kiện đại sự kinh thiên động địa, chúng ta yên lặng theo dõi kỳ biến là được!”

Mà một chút đã bị khâm định vì thiên đạo đại hành giả người nhìn xem trong vòm trời biến hóa, cũng đều biết đây là Thiên Đạo Quyết đấu tướng bắt đầu dấu hiệu.

Trong mắt bọn họ nổi lên tinh quang.

Một đỉnh núi phía trên, một cái nam tử áo đen ngồi xếp bằng, chung quanh hắn cắm từng thanh từng thanh kiếm gãy, mà hắn trước đầu gối thì đặt ngang một cây đao.

Một cái đen nhánh, thân đao Khoan Hậu Khảm Đao!

Nam tử áo đen vuốt ve qua thân đao, cong ngón tay tại trên thân đao nhẹ nhàng bắn ra, trong chốc lát, thân đao phát ra một tiếng đao ngâm thanh âm!

Mà bốn phía kiếm gãy nhưng là phát ra từng đợt rên rỉ!

Nam tử áo đen nhìn xem thiên khung nhếch miệng lên, ánh mắt lộ ra vẻ mong đợi chi sắc, “Thiên Đạo Chi Quyết sao? A, thật thú vị!”

“Nếu trợ giúp ta đại biểu thiên đạo lấy được thắng lợi, cái kia tại sau này trong thế giới mới, ta đem cùng thiên đạo đồng hành, quét ngang vô địch!”

“Hơn nữa...... Thiên Đạo Chi Quyết, chắc hẳn có không ít cường giả đi tới, đao của ta a...... Ngươi đã khát khao khó nhịn sao?”

Hắn nhìn xem đại đao trong tay.

Phía trên ẩn ẩn nổi lên một tia ánh sáng đỏ thắm, tựa như muốn uống máu!

Một bên khác.

Trên tầng mây, một đầu tiên hạc đang tại bay lượn.

Mà tại tiên hạc phía trên, một cái tiên phong đạo cốt, cầm trong tay phất trần lão giả ngồi ở tiên hạc trên lưng, nhìn phía xa thiên đạo chi lực cuồn cuộn, dị tượng bộc phát, không khỏi cảm khái, “Rất nhiều thế giới giao dung, tạo thành một cái thế giới mới! rất nhiều ngày đạo va chạm, chuyện thế này, thực sự là vạn cổ không thấy a!”

“Cái này sắp hình thành thế giới mới, thậm chí có trở thành cái tiếp theo Tiên Giới tiềm lực, nếu là ta có thể vì ta đại biểu thiên đạo lấy được thắng lợi, tại trong cái thế giới mới này sẽ có phải trời ban ưu thế!”

“Đến lúc đó, đừng nói chỉ là thiên tiên tu vi, dù cho là Kim Tiên, thậm chí Tiên Quân Tiên Vương, ta cũng xung kích có hi vọng!”

Một chỗ u ám thâm thúy trong sơn cốc.

Quỷ gào thanh âm, liên tiếp.

Vạn quỷ vờn quanh bên trong, một cái để cho thiên đạo vì đó kiêng kỵ thân ảnh màu đen ngồi ở một cái Khô Lâu Vương Tọa phía trên, cặp mắt hắn tinh hồng, một thân quỷ khí bạo ngược vô biên.

Hắn nhìn phía xa thiên đạo chi lực cuồn cuộn, cười hắc hắc, “Thiên đạo, muốn để cho ta giúp ngươi lấy được thắng lợi, ngươi cần phải cho ta thù lao tương ứng mới được!”

“Sau này thế giới mới...... Ta đem cùng ngươi bình khởi bình tọa.”

Trước mặt hắn, một cái thiên đạo hóa làm nữ quỷ đạm mạc nói: “Có thể!”

“Ha ha ha......”

............

Trùng trùng điệp điệp trong dãy núi, một môn phái xây dựng ở đây .

Mà tại hôm nay, môn phái chỗ sâu truyền đến tiếng chuông.

Đông đảo môn phái trưởng lão tề tụ tại một cái trên đại điện.

Trong đại điện, một cái thân mặc trường bào màu xanh, cõng trường kiếm nam tử đưa lưng về phía tất cả trưởng lão, đạm mạc nói: “Ta đem đi tới thiên đạo không gian, cùng rất nhiều ngày đạo Đại Hành Giả Nhất Quyết, sau khi ta rời đi, Thiên Lang Kiếm Tông giao cho các ngươi xử lý!”

“Thỉnh tông chủ yên tâm, chúng ta sẽ thật tốt xử lý Kiếm Tông!”

“Chúng ta ở đây Chúc tông chủ đắc thắng trở về!”

Tất cả trưởng lão khom mình hành lễ.

Mà Thiên Lang kiếm tông chủ  nhìn phía xa Thiên Huyền Đại Lục phương hướng, trong đầu hiện ra ngày xưa cái kia phá không mà đến, chém giết Tạ Vân, hỏa ưng Đạo Nhân Nhất Kiếm.

Hắn nỉ non nói: “Thiên Huyền Đại Lục cái vị kia không biết tên kiếm khách...... Ngươi cũng sẽ đi thiên đạo không gian a, ta chờ mong cùng ngươi nhất quyết cao thấp!”

............

Bên trên bầu trời, thiên đạo chi lực cuồn cuộn.

Kèm theo đủ loại dị tượng diễn hóa, dần dần, một cái cực lớn bạch sắc quang cầu trong hư không ngưng kết mà ra!

Quang cầu tản ra vô tận hừng hực tia sáng, tựa như một vòng Đại Nhật!

Trong đó ẩn ẩn hiện ra sơn hà dị cảnh.

Quang cầu bên trong, càng là ẩn chứa một cái thế giới!

Chính là Thiên Đạo Chi Quyết thiên đạo không gian!

Thiên đạo không gian hình thành trong nháy mắt, từng đạo lưu quang phá không mà ra, hướng về thiên đạo không gian bay lượn mà đi, từng cái tiến vào bên trong.

Thiên Toàn trên đỉnh.

Lý Huyền bản tôn nhìn xem hóa thân Lý Huyền thản nhiên nói: “Bắt đầu.”

“Ân, vậy ta đi.”

Hảo

“Sư huynh......” Lúc này, Tiêu Cẩm Ngọc  hai cái con thỏ đi tới, muốn hỏi thăm một chút thiên đạo không gian chuyện.

Nhưng đập vào tầm mắt một màn để các nàng kinh ngạc không thôi.

Sư, sư huynh, có hai cái??.