Chương 634: Kích động tiêu gấm ngọc! Sư huynh chỉ có một cái!

Chương 634: Kích động tiêu gấm ngọc! Sư huynh chỉ có một cái!

“Hai, hai cái sư huynh??”

Tiêu Cẩm Ngọc nhìn xem trước mặt hai cái Lý Huyền, kinh ngạc không thôi.

Nàng nhịn không được dụi dụi con mắt.

Lại mở mắt xem xét, đích thật là hai cái sư huynh a!

Hơn nữa khí tức cơ hồ giống nhau như đúc, nàng cũng không phân biệt được!

Chuyện gì xảy ra?

Ta, ta đang nằm mơ?

Hai cái sư huynh, ta thế mà đang làm mộng đẹp như vậy?!

Mà hóa thân Lý Huyền liếc Tiêu Cẩm Ngọc một cái, cười nhạt một tiếng, tiếp đó lại đối bản tôn nói: “Ngươi để giải thích, ta đi trước một bước!”

Nói xong, hắn hóa thành một đạo kiếm quang, cấp tốc lao đi!

Tiêu Cẩm Ngọc nhìn xem rời đi hóa thân Lý Huyền, nhìn lại một chút trước mặt còn đứng Lý Huyền, trong lúc nhất thời không biết làm phản ứng gì.

Lý Huyền mỉm cười đi lên, đưa tay tại đối phương trên đầu gõ một cái.

“Tốt, nên trở về qua thần tới.”

“Sư huynh, cái này, đây là chuyện gì? Một cái khác sư huynh là ai vậy, không đúng, ngươi là ta sư huynh sao?” Tiêu Cẩm Ngọc hiếu kỳ hỏi.

Nàng có chút đề phòng.

Người sư huynh này không phải là giả trang a?

Lý Huyền bất đắc dĩ lắc đầu.

Tiếp đó giang hai tay ra, làm ra một bộ hung ác bộ dáng, “Không tệ, ta không phải là sư huynh của ngươi, ta là giả trang, ta muốn ăn ngươi!”

Tiêu Cẩm Ngọc cười khúc khích, duỗi ra cổ của mình.

“Đến đây đi, ngươi ăn, ngươi ăn đi.”

Lý Huyền sửng sốt một chút, “Ngươi như thế nào không sợ?”

“Có gì phải sợ, đây là Thiên Toàn phong, có ai có thể giả trang sư huynh hỗn đi lên? Sư huynh, ngươi cũng quá choáng váng.” Tiêu Cẩm Ngọc cười nói.

Thiên Toàn phong có Liễu Thiên Tuyền, Lý Huyền tại.

Nàng căn bản vốn không lo lắng cho mình xảy ra chuyện.

Hơn nữa cùng Lý Huyền ở chung, sẽ để cho nàng có một loại vô cùng an tâm cảm giác.

Nàng bây giờ liền có loại này yên tâm cảm giác.

Lời thuyết minh người trước mắt này chính là sư huynh.

“Ngươi nha đầu này, thế mà còn dám trêu chọc sư huynh, nhìn ta không đánh ngươi.”

Lý Huyền làm bộ muốn đánh.

Nhưng Tiêu Cẩm Ngọc vẫn là một bộ không trốn không né, tùy ý xử trí bộ dáng, cái này ngược lại là để cho Lý Huyền có chút ngượng ngùng hạ thủ.

Mà Tiêu Cẩm Ngọc nhưng là nghĩ tới chuyện vừa rồi, hiếu kỳ hỏi: “Mới vừa rồi cái người kia là ai vậy, vì cái gì cùng sư huynh giống nhau như đúc?”

“Ngươi cảm thấy hắn sẽ là ai?” Lý Huyền hỏi ngược một câu.

Tiêu Cẩm Ngọc trầm ngâm một chút, hồi tưởng đến vừa mới nhìn thấy hóa thân Lý Huyền thời điểm, nàng nói: “Ta cảm giác hắn cũng là sư huynh, nhưng mà, lại có chút không nói được vi diệu cảm giác, là sư huynh, nhưng lại có một chút không giống nhau.”

Lý Huyền mỉm cười nói: “Đó là hóa thân của ta.”

“Hóa thân?”

“Đúng......” Lý Huyền đem sự tình đơn giản nói một lần.

Nghe nói Lý Huyền nắm giữ một môn có thể hóa thân pháp môn sau, Tiêu Cẩm Ngọc hiếu kỳ hỏi: “Sư huynh, ngươi nhiều nhất có thể biến ra mấy cái hóa thân a?”

“Ân...... Trên lý luận, có thể hóa ra 9 cái a.”

Lý Huyền nói.

Một người chín hóa, trên lý luận có thể hóa ra 9 cái phân thân.

Bất quá càng về sau càng khó chính là.

Mà Tiêu Cẩm Ngọc nghe vậy, hai mắt tỏa sáng, 9 cái hóa thân...... Cái kia tăng thêm sư huynh bản tôn, vậy chính là có 10 cái sư huynh?!

Ta đi.

Nàng cũng không dám nghĩ bị 10 cái sư huynh vây quanh cảm giác có bao nhiêu mỹ hảo.

“Như vậy, sư huynh bản tôn cho ta, cho người khác một cái hóa thân, đây chẳng phải là giải quyết tốt đẹp sư huynh một người không đủ phân vấn đề?”

Tiêu Cẩm Ngọc càng nghĩ càng thấy phải cái này hóa thân chi thuật thật sự là quá tốt dùng.

Nhịn không được cười lên.

Lý Huyền nhìn xem nụ cười của nàng, cảm thấy cổ quái, hiếu kỳ hỏi: “Thế nào, sư muội ngươi cũng nghĩ học cái này hóa thân chi thuật sao? Ta ngược lại thật ra có thể dạy ngươi .”

Một người chín hóa huyền ảo vô cùng.

Cũng không biết Tiêu Cẩm Ngọc có thể hay không học được.

Nhưng Tiêu Cẩm Ngọc lắc đầu, nói: “Ta không nên học.”

Nói đùa.

Chính mình có nhiều như vậy tình địch liền đã rất khó chịu, đây nếu là học được cái này hóa thân chi thuật, chẳng phải là lại cho chính mình biến thành mấy cái tình địch đi ra?

Không tệ.

Tại Tiêu Cẩm Ngọc xem ra, cái này vô số người tha thiết ước mơ hóa thân chi thuật, chỉ là cho nàng tăng thêm tình địch phiền phức pháp môn!

Nàng, thậm chí ngay cả giấm của mình đều ăn!

Nếu là những người khác biết ý nghĩ của nàng, nhất định sẽ đem sọ não của nàng tử mở ra, xem bên trong đựng cũng là chút gì!

A, thì ra cũng là sư huynh a.

Dựa vào, chết sư huynh khống .

Lý Huyền ngược lại là không có suy nghĩ nhiều, nghe được Tiêu Cẩm Ngọc không muốn học, hắn cũng không có cưỡng cầu, tiếp đó sờ lên đối phương đầu, “Tam sư muội, ta nhìn ngươi giống như đã ngưng tụ cứu cực đạo quả, thật đáng mừng.

Đi, ta làm cho ngươi ăn ngon đi.”

“Thật cảm tạ sư huynh!”

Mà ngoại trừ Tiêu Cẩm Ngọc  Thạch Hi Vân cũng từ luyện thể một mạch trở về, còn có Mộ Dung Tình, Phượng Cửu Ca cũng trước tiên từ thời gian trong phòng đi ra.

Dựa theo các nàng thuyết pháp, bế quan bế quá lâu  sư huynh năng lượng không đủ, muốn ra tới hấp thu một chút mới có thể tiếp tục tu hành.

Cái này khiến Lý Huyền có chút không hiểu rõ nổi.

Chính mình lúc nào trở thành điểm năng lượng??

Mà Tiêu Cẩm Ngọc lôi kéo Phượng Cửu Ca, Mộ Dung Tình, Thạch Hi Vân  nói liên quan tới một người chín hóa sự tình, chúng nữ nghe vậy toàn bộ cũng nhịn không được hai mắt tỏa sáng.

Một người chín hóa, 10 cái sư huynh?

Trên thế giới này, lại có chuyện tốt như vậy?

Tiêu Cẩm Ngọc nói: “Về sau chúng ta cũng không cần tranh giành, một người một cái sư huynh tốt, bản tôn cho ta, các ngươi một người một cái hóa thân.”

Phượng Cửu Ca nghe vậy hai mắt khẽ híp một cái, “Ta là sư tỷ của các ngươi, bản tôn nên cho ta mới đúng, hóa thân lưu cho các ngươi.”

“Dựa vào cái gì? Ta cũng muốn bản tôn!”

“Sư huynh hóa thân chi thuật cao minh vô cùng, bản tôn cùng hóa thân kỳ thực không có bao nhiêu khác biệt.” Tiêu Cẩm Ngọc nói.

“Đã như vậy, ngươi muốn hóa thân?”

“Không, ta muốn bản tôn! Cùng lắm thì cho các ngươi một người hai cái hóa thân!”

“Lăn thô! Ta chỉ cần bản tôn!”

Tiêu Cẩm Ngọc trầm mặc một chút, tiếp đó thở dài.

Nàng cảm giác mình nghĩ vẫn là quá ngây thơ rồi.

Quả nhiên, sư huynh chỉ có một cái.

Cái này một số người sẽ không dễ dàng nhường lại.

Liền xem như hữu hóa thân chi thuật cũng không có ý nghĩa a.

Lý Huyền bưng đồ ăn đi ra, nhìn xem mấy cái sư muội tựa như tại tranh cãi lấy, hắn lập tức tiến lên phía trước nói: “Các ngươi đang ồn ào cái gì đâu?”

“Không có gì, chẳng qua là cảm thấy sư huynh ngươi thật sự là quá tốt, trên thế giới này chỉ có một cái, bất kể như thế nào đều không cách nào bị thay thế a.”

Tiêu Cẩm Ngọc cảm khái nói.

Lý Huyền sửng sốt một chút.

Cái này cũng có thể ầm ĩ lên.

Còn có, ta tại sao muốn bị thay thế??

Lý Huyền nghi ngờ thời điểm, chúng nữ đã đụng lên tới ôm lấy hắn.

Ôm hắn mâm thức ăn đều có chút cầm không vững.

“Đồ ăn, đồ ăn, ta đồ ăn......”

Một bên khác.

Thiên đạo không gian bên trong.

Hóa thân Lý Huyền tiến vào bên trong, đập vào mắt bên trong, chính là một mảnh cổ lão bao la sơn mạch, trong dãy núi có vô số tẩu thú, còn có đủ loại linh dược.

Nhìn qua một bộ bộ dáng sinh cơ dồi dào.

Hắn thần thức khẽ động, khuếch tán mà ra.

Phát hiện tại cái này thiên đạo không gian bên trong, ngoại trừ trước mắt dãy núi này, còn có rất nhiều địa hình cảnh quan, sơn phong, cao nguyên, bình nguyên, biển cả, núi tuyết, hẻm núi...... Có nhiều chỗ còn ẩn chứa không cũng biết cơ duyên cùng nguy hiểm.

Cái này thiên đạo không gian, coi là thật giống như một cái thế giới.

Một cái nguy hiểm cùng cơ duyên cùng tồn tại thế giới.

“Sách, thật không hổ là rất nhiều ngày đạo liên thủ, cùng một chỗ sáng tạo đi ra ngoài thế giới mới, đích thật là bất phàm.” Lý Huyền cười nhạt một tiếng.

Tiếp lấy, hắn tính toán ở đây tìm tòi một phen.

Nhiều như vậy cơ duyên bảo vật, cũng không thể uổng phí hết.

Có thể đem ra tăng cường chính mình cỗ này hóa thân sức mạnh.

Lại hoặc là mang về cho các sư muội dùng..