Chương 635: Trận pháp cạm bẫy! Vẫn là quá hơi yếu một chút!

Chương 635: Trận pháp cạm bẫy! Vẫn là quá hơi yếu một chút!

Thiên đạo không gian bên trong, Lý Huyền đi tới nơi này, chuẩn bị tìm tòi một phen.

Thuận tiện thu thập một chút cơ duyên, cường hóa hóa thân chi lực.

Lại hoặc là mang về cho các sư muội dùng.

Này thiên đạo không gian, đích xác bất phàm, ẩn chứa đủ loại cơ duyên bảo vật, Lý Huyền đi dạo một vòng sau liền thu được mười mấy loại bảo dược.

Đương nhiên, cơ duyên mặc dù nhiều, nhưng cũng có một chút nguy hiểm.

Trong dãy núi, tồn tại rất nhiều hung thú.

Có thể là thiên đạo thiết trí đi ra khảo nghiệm bọn hắn.

Đám hung thú này đối với Lý Huyền tới nói, cũng không tính là vấn đề gì.

Lấy thực lực của hắn, nhẹ nhõm là có thể giải quyết rơi mất.

“Bảo dược góp nhặt không ít, cũng không biết lúc nào sẽ gặp phải khác thiên đạo đại hành giả.” Lý Huyền nỉ non nói.

Lần này tiến vào thiên đạo không gian, là vì cùng với những cái khác thiên đạo Đại Hành Giả Nhất Quyết thắng bại, từ đó quyết ra thế giới mới thiên đạo.

Cho nên, người thắng sau cùng chỉ có thể có một cái!

Ngay tại Lý Huyền suy tư thời điểm, cách đó không xa truyền ra một hồi mùi thuốc.

Nồng đậm mùi thuốc, để cho Lý Huyền lỗ chân lông đều tựa như giãn ra.

“Bực này mùi thuốc, cái này bảo dược không tầm thường a!”

Lý Huyền hai mắt tỏa sáng, cấp tốc đi tới mùi thuốc nơi phát ra.

Rất nhanh hắn liền thấy một gốc lớn lên tại trên vách đá thải sắc linh chi!

Linh chi tản mát ra ngũ thải quang mang, có ngũ hành chi lực ẩn chứa trong đó.

“Đây là ngũ hành tiên linh chi !”

Lý Huyền đưa tay thì đi ngắt lấy, nhưng một giây sau, bốn phía quang cảnh biến ảo, càng là hiện ra một cái trận pháp huyền ảo!

Trận pháp ẩn chứa ngũ hành chi lực, đem Lý Huyền giam ở trong đó.

Lý Huyền ánh mắt lóe lên, “A, cạm bẫy?!”

Trong hư không, một đạo thân mang trường bào màu đen lão giả xuất hiện, hắn nhìn xem Lý Huyền thản nhiên nói: “Tiểu tử, cảm thụ một chút ngũ hành này trận pháp chi lực a.”

Nói xong hắn vung tay lên.

Trận pháp bên trong, ngũ hành chi lực biến hóa mà ra.

Hồng thủy gào thét, liệt hỏa cuồng đốt, hướng về Lý Huyền liên tiếp đánh tới.

Lý Huyền đứng tại chỗ bất động, kiếm chỉ khẽ động, kiếm khí hoành không mà ra.

Hồng thủy liệt hỏa, đều bị hắn bổ ra.

Lão giả thấy thế, ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ, “Hảo tiểu tử! Rõ ràng chỉ là nhất chuyển Phi Tiên cảnh, lại có sức chiến đấu cỡ này! Khiến người ngoài ý!”

Tay hắn bóp huyền ảo pháp quyết.

Chỉ thấy Ngũ Hành trận pháp bên trong, liệt hỏa, hồng thủy, bão cát, kiếm khí màu vàng óng, cự mộc, ngũ hành chi lực cùng một chỗ hiện lên!

Một mạch hướng về Lý Huyền đánh tới.

Uy thế mạnh, hư không đều kịch liệt chấn động lên.

Lý Huyền mỉm cười, kiếm chỉ khẽ động, Thanh Liên Kiếm Quyết thi triển.

Nhưng không phải công kích, mà là thủ hộ!

Ngũ hành chi lực hóa thành một đóa cực lớn Thanh Liên, đem hắn bảo hộ ở trong đó.

Tùy ý ngũ hành chi lực như thế nào xung kích, đều không gây thương tổn được hắn một tơ một hào!

Chờ bụi mù tán đi.

Trông rất sống động Thanh Liên tản ra tiên huy, bên trong Lý Huyền, không phát hiện chút tổn hao nào, hắn nhìn xem lão giả mỉm cười nói: “Còn có cái gì chiêu số sao?”

“Có, nếm thử cái này! Ngũ hành hợp nhất, nát thương khung!”

Chỉ thấy tay hắn bắt pháp quyết.

Ngũ Hành trận pháp chi lực bị thôi động đến cực hạn!

Ngũ hành chi lực trên không trung kết hợp, hóa thành một khỏa ngôi sao to lớn, hướng về Lý Huyền cực tốc rớt xuống, còn không có nện ở trên thân Lý Huyền, liền đã để cho dưới chân hắn mặt đất không ngừng lõm xuống dưới, tạo thành một cái cực lớn cái hố!

Lý Huyền thấy thế, kiếm chỉ khẽ động.

“Đại Hư Không Kiếm Quyết!”

Một đạo lạnh thấu xương vô cùng kiếm khí xé rách hư không mà ra!

Kiếm khí cùng ngũ hành chi lực va chạm một chút.

Lập tức tại hư không nổ tung.

Cuồng loạn năng lượng mãnh liệt tuôn ra, xung kích toàn bộ trận pháp không gian.

Tại này cổ sức mạnh phía dưới, Ngũ Hành trận không chịu nổi gánh nặng, ầm vang bạo toái!

Hắc bào lão giả kia cũng nhận một chút xung kích, lùi lại mà ra, một ngụm máu phun ra, “Hảo tiểu tử, không ổn, đi trước!!”

Nhìn ra mình không phải là Lý Huyền đối thủ sau, lão giả không còn dừng lại, hóa thành một vệt sáng liền muốn đào tẩu, nhưng Lý Huyền sao lại để cho hắn dễ dàng rời đi, kiếm chỉ khẽ động, chém ra một đạo hư không kiếm khí.

Chỉ có điều kiếm khí này còn không có đuổi kịp lão giả, liền bị mặt khác một cỗ bàng bạc chưởng kình chặn lại.

Lý Huyền nhìn về phía núi xa xa phong, là một cái khác mặc áo trắng nam tử trung niên.

Đối phương khí tức bá đạo, bàn tay hiện ra ánh sáng màu vàng óng, ánh mắt như ưng chuẩn giống như, liếc mắt nhìn Lý Huyền.

Lập tức thân ảnh dần dần trở nên nhạt, biến mất ở trong hư không.

“A, lại còn có giúp đỡ sao?”

Lý Huyền nỉ non nói, nhìn xem biến mất hai người, hắn lắc đầu, “Chính mình cỗ này hóa thân thực lực hay là không đủ a, bằng không thì làm sao sẽ để cho cái này một số người dễ dàng rời đi đâu?”

Tiếp lấy, hắn đi đến cái kia ngũ hành tiên linh chi phía trước, như muốn lấy xuống.

Lại phát hiện cái này tiên linh chi ở vào một cái trận pháp trung tâm, nếu là tùy tiện đem hắn lấy xuống, trận pháp này liền sẽ bị khởi động, bộc phát ra cường đại lực phá hoại.

Lý Huyền trận pháp tạo nghệ cao đã đạt đến Tiên Vương tiêu chuẩn, cho nên có thể một mắt nhìn ra.

Nếu để cho những người khác tới, đoán chừng đã nói.

“Thực sự là giảo hoạt lão gia hỏa, quả nhiên, có thể đại biểu trời đạo tham gia Thiên Đạo Chi Quyết người, không có một cái nào là đơn giản mặt hàng!”

Lý Huyền mỉm cười nói, kiếm chỉ khẽ động, kiếm khí đánh vào bốn phía mấy cái trận pháp bạc nhược gọi lên.

Trận pháp tan rã, cái kia ngũ hành tiên linh chi cũng theo đó rơi vào trong tay hắn.

Nhìn xem tiên linh chi  Lý Huyền định tìm cái địa phương bế quan, hấp thu những ngày này lấy được đủ loại bảo dược, đề thăng một ít thực lực.

Bằng không thì gặp phải mạnh hơn đối thủ, chính mình sẽ phải bại lộ lá bài tẩy.

Mà vừa tiến vào thiên đạo không gian còn không có bao lâu liền bại lộ át chủ bài, chuyện này với hắn tới nói là một kiện cực kỳ chuyện bất lợi.

Một bên khác.

Lão giả, người trung niên quần áo trắng tại một chỗ trên ngọn núi chạm mặt.

“Trận lão quỷ, ngươi thế nào?”

Người trung niên quần áo trắng nhàn nhạt hỏi.

Lão giả trận lão quỷ lắc đầu, “Ta không sao, may mắn ngươi kịp thời ra tay ngăn lại một kiếm kia, nếu không, ta nhưng là không đi được!”

“Tất nhiên đáp ứng cùng ngươi hợp tác, ta tự nhiên sẽ ra tay.”

Thiên đạo không gian bên trong, cao thủ nhiều như mây, bọn hắn cảm giác đơn đả độc đấu cũng không phải là thượng sách, cho nên lựa chọn hợp tác, dự định trước giải quyết đi những đối thủ khác.

“Bất quá người kia phát ra kiếm khí, ngược lại để ta nghĩ đến trước đó vài ngày, chém giết Thiên Lang Kiếm Tông Tạ Vân cùng với hỏa ưng đạo nhân cái kia một đạo kiếm khí, cái này hai đạo kiếm khí, rất là tương tự, cũng không biết phải hay không hắn!”

Bạch y trung niên nỉ non nói.

Trận lão quỷ lắc đầu, “Hẳn không phải là a, hôm đó chém giết hỏa ưng đạo nhân một kiếm kia mạnh mẽ dường nào, rất nhiều người đều thấy được, nếu thật là hắn mà nói, ta căn bản đi không được.”

“Điều này cũng đúng, cái kia người này có thể là truyền nhân của hắn a.”

“Sách, bất kể có phải hay không là, lần này tại tiểu tử này trong tay cắm, lần sau như gặp phải liền muốn chú ý, đương nhiên, nếu như còn có lần kế lời nói.”

“Có ý tứ gì? A, ta tại trên đó ngũ hành tiên linh chi động tay chân, bày ra một cái pháp trận, nếu cái kia linh chi bị ngắt lấy, cái kia trận pháp liền sẽ nổ tung, bộc phát ra uy lực, đủ để diệt sát một cái đỉnh tiêm Huyền Tiên!”

“Ngươi lão quỷ này thủ đoạn vẫn thật không ít.”

Bạch y trung niên tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Trận lão quỷ cười hắc hắc, lấy ra một cái trận bàn, nhưng đột nhiên, trận bàn nứt ra, để cho hắn nhịn không được lộ ra một tia vẻ kinh ngạc, “Cái kia trận pháp, bị phá giải?! Gia hỏa này chẳng lẽ còn tinh thông trận pháp?!”

“Xem ra người này so với chúng ta nghĩ còn muốn không đơn giản a!”

“Sách, tính toán, trước tiên mặc kệ người này, đi tìm con mồi tiếp theo a, thuận tiện thăm dò cẩn thận một chút cái này thiên đạo không gian, nhiều bảo vật như vậy, nếu là vận khí tốt, chúng ta thậm chí có thể ở đây nhất cử đột phá địa tiên cảnh!”.