Chương 636: Nhất chuyển phi tiên đỉnh phong! Đánh quái thăng cấp rơi bảo vật!

Chương 636: Nhất chuyển phi tiên đỉnh phong! Đánh quái thăng cấp rơi bảo vật!

Thiên đạo không gian bên trong.

Trong Một cái sơn cốc, Lý Huyền đến sau này, lấy ra một đống linh thạch tại bốn phía bày ra một cái pháp trận phòng ngự, tiếp đó hắn bắt đầu bế quan.

Đem chính mình lấy được đủ loại bảo dược từng cái luyện hóa.

Ở trong đó còn có một số bản tôn khi tiến vào thiên đạo không gian lúc, cho hắn luyện chế đan dược, những đan dược này đủ loại.

Có tăng cao tu vi, có chữa thương khôi phục, có giải độc......

Thậm chí có trong thời gian ngắn để cho chiến lực tăng vọt.

Lý Huyền tại thời gian trong phòng, cái kia mấy chục năm chuẩn bị không phải đùa giỡn.

Coi như hóa thân chỉ là nhất chuyển phi tiên, nhưng tại này thiên đạo trong không gian, cũng đủ để loạn giết, dù là thiên tiên tới cũng không chắc chắn có thể thế nhưng hắn.

“Chuẩn bị thật nhiều......”

Lý Huyền cảm khái một tiếng.

Thời gian trôi qua.

Trong nháy mắt chính là một tháng thời gian đi qua.

............

Sưu

Một thân ảnh dùng tốc độ cực nhanh đi tới sơn cốc.

Đây là một cái vóc người yêu kiều nữ tử, nàng xem thấy dưới đáy trận pháp, ánh mắt lóe lên, “A, có trận pháp thủ hộ, nơi đây nhất định có người!”

“Là đang bế quan sao?”

“A, tại ngày này đạo không gian bên trong, tất cả mọi người đều là địch nhân, đã ngươi đang bế quan, vậy cũng đừng trách ta!”

Nói xong, nàng đem một thân Tiên Nguyên chi lực thôi động, tay nắm huyền ảo pháp quyết.

Chỉ thấy trên bầu trời, một đạo đạo kim sắc kiếm khí xen lẫn lưu chuyển.

Trong nháy mắt liền tạo thành một mảnh kim sắc mưa kiếm!

Mưa kiếm hướng về trận pháp gào thét xuống!

Uy thế như hồng!

Tại nữ tử này xem ra, một kích này đủ để phá toái trận pháp, đem bên trong đang bế quan người trọng thương, tiếp đó chính mình lại ra tay đánh bại đối phương.

Đã như thế, chính mình thì ít đi nhiều một cái đối thủ.

Oanh

Kèm theo một tiếng cực lớn tiếng oanh minh, trận pháp oanh minh vang dội.

Bụi mù cuồn cuộn.

Nhưng làm bụi mù tán đi sau, chỉ thấy một cái lồng ánh sáng màu vàng đem toàn bộ sơn cốc bảo vệ, nữ tử chiêu số thế mà không có đưa đến cái tác dụng gì.

Nữ tử trừng lớn hai mắt, “Thật là cường đại pháp trận phòng ngự, loại này cấp bậc pháp trận phòng ngự...... Chẳng lẽ là trận lão quỷ?”

Căn cứ nàng biết, có thể bố trí xuống bực này pháp trận phòng ngự, không có mấy người.

Trong đó nổi danh nhất, am hiểu nhất trận pháp chi đạo chính là trận lão quỷ.

Đối phương chính là nhị chuyển Huyền Tiên, tăng thêm một thân cao thâm mạt trắc trận pháp tu vi sau, liền xem như Địa Tiên cũng có thể chống lại.

Chính mình vừa rồi một kích kia đã có tiếp cận Địa Tiên trình độ, nếu không phải trận lão quỷ loại kia đẳng cấp trận pháp sư bày ra trận pháp, rất khó ngăn cản được.

“Không được!”

“Nếu là trận lão quỷ mà nói, bằng vào ta thực lực đối đầu, không có bao nhiêu phần thắng, hơn nữa nghe nói trận lão quỷ cùng Giang Bạch Dực liên thủ, ta không thể ở đây dừng lại, phải đi!” Nữ tử thầm nghĩ, quay người liền muốn rời khỏi.

Nhưng một giây sau.

Trước mặt của nàng xuất hiện một đạo thân ảnh màu trắng.

Đối phương đạm mạc nói nhìn xem nàng.

“Phá ta pháp trận, bây giờ này liền muốn rời khỏi sao?”

“A, không phải trận lão quỷ?”

Nữ tử hai mắt tỏa sáng, nhìn kỹ lại đối phương người này tu vi, mới nhất chuyển phi tiên cảnh giới, căn bản không sánh được chính mình!

Nàng cười nhạt một tiếng, “Dọa ta một hồi! Cũng chỉ là một cái nhất chuyển phi tiên tiên nhân còn dám hiện thân ngăn đón ta, ngươi, can đảm lắm a!”

Nói xong, nàng lại lần nữa ra tay.

Kiếm chỉ khẽ động, ngàn vạn kim sắc kiếm khí bàng bạc mà hiện!

Đối mặt công kích như vậy, Lý Huyền đạm nhiên xử chi, khi những kiếm khí kia tới gần hắn, toàn bộ đều chắc chắn tại trong giữa không trung, không thể động đậy.

Nữ tử sắc mặt đại biến, chuyện gì xảy ra?!

“Ở trước mặt ta dùng kiếm, ngươi còn non một chút.”

Lý Huyền thản nhiên nói.

Mặc dù cô gái trước mắt này tu vi cao với hắn cái này hóa thân.

Nhưng đối phương là kiếm tu!

Mà trong cơ thể hắn thế nhưng là có Cứu Cực Kiếm đạo quả!

Bất luận cái gì kiếm tu ở trước mặt hắn, đều phải thiên nhiên bị áp chế mấy phần!

Nữ tử phát giác được một tia không ổn, tăng lớn cường độ thôi động kiếm khí, ngàn vạn kim sắc kiếm khí trên không trung rung động ầm ầm, muốn tiếp tục đâm về Lý Huyền.

Lý Huyền kiếm chỉ khẽ động, “Nát!”

Bàng bạc kiếm khí tuôn ra, bốn phía kiếm khí từng cái bạo toái.

Nữ tử bị đẩy lui mấy bước, “Không ổn, người này tuy là nhất chuyển phi tiên, nhưng kiếm khí bá chủ đạo, kiếm ý cường thịnh, không thể coi thường!

Chiến lực như vậy, hắn, hắn ngưng tụ là tầng thứ gì đạo quả?!

Cực phẩm? Vẫn là...... Trong tin đồn cứu cực?!”

Nữ tử sắc mặt có chút trắng bệch.

Cứu cực đạo quả, tại Tiên Giới cũng là vô cùng hiếm thấy.

Nàng tu vi tuy cao tại đối phương, nhưng có cứu cực đạo quả trong người Kiếm Tiên, đã có dễ dàng vượt giai mà chiến vốn liếng.

Nàng nào dám dừng lại? Lúc này quay người liền muốn chạy !

Có thể tiếp nhận lấy, nàng phát hiện chẳng biết lúc nào, bốn phía kiếm khí xen lẫn, một đóa cực lớn, từ kiếm khí ngưng kết mà thành Thanh Liên đã đem nàng bao phủ.

Thanh Liên cánh hoa khép lại, đem nàng giam ở trong đó.

Tiếp lấy, Thanh Liên kiếm khí bàng bạc như hồng, hướng về nàng quấn giết tới!

Nàng xuất kiếm ngăn cản mấy chục cái, nhưng rất nhanh liền bị kiếm khí bao phủ.

“Ta thua rồi, nói cho ta biết, tên của ngươi!”

Nữ tử gắt gao nhìn chằm chằm Lý Huyền.

“Ngươi không có tư cách biết.”

Lý Huyền đạm mạc nói.

Cuối cùng, nữ tử bị kiếm khí hoàn toàn nuốt hết.

Nhưng lại tại nàng muốn bị thắt cổ thời điểm, một cỗ thiên đạo ba động từ trên người nàng bộc phát, một giây sau, đối phương biến mất ở thiên đạo không gian bên trong.

Chỉ ở tại chỗ còn lại một chút đan dược, binh khí các loại vật tư.

Lý Huyền thấy thế, như có điều suy nghĩ.

“A, tại ngày này đạo không gian bên trong sẽ không chân chính tử vong, người bị đánh bại sẽ bị truyền tống xuất thiên đạo không gian, hơn nữa tuôn ra một chút mang bên mình tu hành vật phẩm? Vẫn rất có ý tứ!” Lý Huyền khóe miệng hơi hơi dương lên.

Có loại đánh quái thăng cấp rơi bảo vật cảm giác.

Lý Huyền đem nữ tử tuôn ra đồ vật lấy tới kiểm tra một hồi.

Có mấy bình đan dược, một thanh kiếm, còn có một đầu......

Lưu chuyển tiên huy...... Quần lót?!

Cái này quần lót ẩn chứa Tiên Nguyên ba động, cũng là một kiện pháp bảo.

Cho nên bị thiên đạo phán định là tu hành vật phẩm, bị ngẫu nhiên bạo đi ra.

Nhưng Lý Huyền khóe miệng co giật rồi một lần.

Nữ tử kia không phải là để trần bị truyền tống xuất thiên đạo không gian a?!

Còn có cái này cái gì thiên đạo, cũng quá ác thú vị đi!

Lý Huyền đưa tay vung lên, đem đan dược còn có kiếm thu, cái kia quần lót, chỉ thấy thả một cái thuần dương hỏa  đem hắn cháy hết sạch.

Mặc dù hắn chủ tu kiếm đạo, nhưng không có nghĩa là hắn không thể dùng bản tôn những công pháp khác võ học, tương phản, bản tôn biết, hắn số đông đều biết.

Mặc dù dùng có thể không bằng bản tôn.

Giải quyết xong nữ tử, Lý Huyền cảm thụ được chính mình bây giờ tu vi, một tháng bế quan, tại đủ loại bảo dược đan dược dưới sự giúp đỡ, hắn đã tấn cấp nhất chuyển phi tiên đỉnh phong, nhưng cách nhị chuyển Huyền Tiên còn có cách xa một bước.

Nhưng hắn không muốn lại bế quan.

Một tháng không nghỉ ngơi tu hành, mệt mỏi......

Bản tôn đâu chịu nổi dạng này đắng?

Toàn bộ để cho hắn cái này hóa thân tới đã nhận lấy!

Nhưng buồn bực......

Lý Huyền tại nội tâm chửi bậy một tiếng.

Mà hắn cái này chửi bậy để cho khác tiên nhân biết, nhất định sẽ hận không thể đem hắn cho bóp chết, một tháng bế quan, từ bình thường nhất chuyển phi tiên tấn cấp đến nhất chuyển phi tiên đỉnh phong, khác tiên nhân có thể muốn mấy ngàn năm khổ tu mới có cái này tiến cảnh.

Hắn một tháng liền hoàn thành?!

Còn cảm thấy quá mệt mỏi?!

Có lầm hay không!

Dạng này còn muốn cho khác tiên nhân sống thế nào a?!

Chỉ là Lý Huyền có thể không xen vào khác tiên nhân ý nghĩ, hắn đang muốn rời đi, tại thiên đạo trong không gian tiếp tục tìm tòi, bỗng nhiên liền cảm nhận được cách đó không xa có một đạo nhìn trộm ánh mắt của mình, hắn nhìn sang.

Cùng một đôi sáng lấp lánh đôi mắt nhìn nhau.

Đối phương bị giật mình..