Chương 637: Hỏa Ngọc nhi thần thông!

Chương 637: Hỏa Ngọc nhi thần thông!

Ngay tại Lý Huyền cùng nữ tử kia giao phong thời điểm, cách đó không xa trên ngọn núi lại là có một cái khác thiên đạo đại hành giả đi tới.

Đối phương một mực đang âm thầm dòm ngó.

Muốn nhìn một chút có cái gì thời cơ lợi dụng.

Nhưng để cho nàng bất ngờ là......

Không có!

Lý Huyền quá mạnh mẽ, hai ba lần liền đem nữ tử kia đánh bại.

Cái này thiên đạo đại hành giả vốn nghĩ thừa dịp Lý Huyền, nữ tử kia lưỡng bại câu thương thời điểm ra tay, hiện tại xem ra là hết chơi.

Nàng vốn định trộm đạo sờ rời đi......

Nhưng Lý Huyền ánh mắt đột nhiên nhìn về phía chỗ ở của nàng.

“Bị phát hiện!”

Nàng bị dọa đến kém chút nhảy dựng lên.

“Chạy mau!”

Tiếp lấy, nàng liền muốn đào tẩu.

Còn không đi ra hai bước, Lý Huyền hóa thành kiếm quang đã đi tới trước mặt của nàng, một cỗ mãnh liệt kiếm đạo uy áp đem nàng khóa chặt.

Tại này cổ kiếm đạo uy áp bên dưới, nàng chỉ cảm thấy khắp cả người phát lạnh.

Phảng phất bốn phía không khí đều hóa thành kiếm khí.

Một giây sau liền sẽ đem nàng giảo sát.

Nàng lúc này dừng ở tại chỗ, không dám loạn động, nhìn chằm chằm Lý Huyền gượng cười hai tiếng nói: “Cái kia đạo hữu, ngươi, ngươi tốt, ngươi có gì muốn làm a?”

Lý Huyền nhìn đối phương, trên mặt lộ ra một tia hứng thú, “Thỏ yêu?”

Trước mắt cái này thiên đạo đại hành giả, chính là một người mặc quần áo đỏ, nhìn qua hơi có chút cổ linh tinh quái thiếu nữ.

Con mắt đỏ ngầu, lỗ tai thật dài.

Lý Huyền liếc mắt liền nhìn ra đối phương không phải là người, chính là một cái thỏ yêu.

Cái này khiến hắn không khỏi nhớ tới nhà mình cái kia hai cái con thỏ.

Bất quá cùng Thỏ Ngọc Thanh Thanh, hắc nguyệt là thái âm Thỏ Ngọc không giống nhau, trước mắt con thỏ này từ trên thuộc tính phán đoán, càng có khuynh hướng hỏa loại này.

“A, con thỏ nhỏ, trốn ở trong tối lén lén lút lút, có phải hay không muốn phải thừa dịp ta cùng người khác lưỡng bại câu thương thời điểm ra tay đâu?”

“Tuyệt không ý này!” Cái kia thỏ yêu vội vàng phủ nhận.

“Đáng tiếc, đây là thiên đạo không gian, mà ngươi ta cũng là thiên đạo đại hành giả, người thắng sau cùng chỉ có thể có một cái, cho nên mời ngươi bại a.”

Nói xong hắn kiếm chỉ ngưng lại, liền muốn đem đối phương đánh bại.

Mà thỏ yêu đột nhiên phù phù một tiếng, quỳ gối trước mặt Lý Huyền.

“Chờ một chút! Vị đạo hữu này, chúng ta hợp tác a!”

“A, như thế nào cái hợp tác pháp?”

“Thiên đạo không gian bên trong cường giả như mây, ta những ngày này một mực tại bốn phía tìm hiểu người tới nơi này tin tức, mà ta nhìn ngươi giống như vừa mới bế quan đi ra, đối với khác thiên đạo đại hành giả hẳn không phải là rất quen thuộc a!

Nhưng mà ta quen thuộc a!

Ta có thể cho ngươi giới thiệu, cái gọi là biết người biết ta mới có thể bách chiến bách thắng! Đạo hữu thực lực, tăng thêm tình báo của ta, ngươi tại ngày này đạo không gian bên trong nhất định có thể như hổ thêm cánh, lấy được kẻ thắng lợi cuối cùng!”

Con thỏ vội vàng nói.

Vừa nói, nàng đem trên người đủ loại bảo vật từng cái lấy ra, đặt ở trước mặt Lý Huyền, “Mặt khác đây đều là ta gần nhất tại thiên đạo không gian thu hoạch, toàn bộ đều cho ngươi, thỉnh đạo hữu thủ hạ lưu tình, không nên đánh ta!”

Lý Huyền nhìn xem trước mắt cái này sợ phải một thớt con thỏ, không khỏi hơi kinh ngạc, “Ngươi sợ như vậy, như thế nào bị chọn làm thiên đạo đại hành giả?”

Nói như vậy, có thể được chọn làm thiên đạo đại hành giả, hoặc chính là thực lực đủ mạnh, hoặc chính là có chỗ gì hơn người.

Con thỏ này......

Thực lực đi, bình thường thôi, chỉ có nhị chuyển Huyền Tiên cảnh.

Chỗ hơn người......

Đối phương biểu hiện sợ như vậy, tạm thời còn không có nhìn ra.

Bất quá đối phương nói mình từng có người năng lực tình báo?

Điểm này, ngược lại là đáng giá suy tính một chút.

Hắn hỏi: “Ngươi nói ngươi một mực tại thu thập đám người tình báo, chỉ có điều thiên đạo không gian lớn như vậy, ngươi như thế nào thu thập? Ân...... Như vậy đi, ngươi suy nghĩ như thế nào có quan hệ với tình báo của ta, để cho ta nhìn một chút năng lực của ngươi.”

“Đạo hữu, ngươi không phải một mực tại bế quan sao? Ta không có bao nhiêu liên quan tới ngươi tình báo a, ta chỉ biết là ngươi đoạn thời gian trước cùng trận lão quỷ, Giang Bạch Dực bọn hắn đánh một hồi, cầm một gốc ngũ hành tiên linh chi .”

Thỏ yêu nói.

Lý Huyền có chút ngoài ý muốn, “Hôm đó ta cùng trận lão quỷ lúc giao thủ, nhưng không có phát hiện ngươi tồn tại, ngươi là thế nào biết đến?”

“Ta đã từng đi ngang qua các ngươi đại chiến chỗ, từ nơi đó thực vật nghe được.” Thỏ yêu nói, để cho Lý Huyền kinh ngạc hơn.

“Thực vật, ngươi có thể cùng thực vật giao lưu?”

“Không thể xem như giao lưu, ta chỉ có thể từ thực vật trên thân thu hoạch một chút tin tức đoạn ngắn mà thôi.” Thỏ yêu chỉ chỉ lỗ tai của mình, “Ta có một môn gọi Thiên Nhĩ Thông thần thông, có thể để ta nghe được thực vật từng trải qua chuyện.”

Lý Huyền tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “Thần thông này ngược lại là hay lắm.”

Hắn thu liễm kiếm khí, “Đã như vậy, liền cùng ngươi hợp tác một phen, trước đó, nói cho ta biết trước, tên của ngươi.”

“Ta gọi Hỏa Ngọc Nhi!”

“Ta gọi Lý Huyền.”

“Lý Huyền, có chút quen thuộc tên.” Hỏa ngọc đâu rồi lẩm bẩm đạo, tiếp đó hai mắt tỏa sáng, “Ngươi là Thiên Huyền Đại Lục cái vị kia Lý Tiên Nhân?!”

“A, ngươi còn biết ta?”

“Thiên Huyền Đại Lục là trong cái thế giới mới này duy nhất Tịnh Thổ, ta từng đi nơi đó, nghe nói qua không thiếu liên quan tới ngươi chuyện!”

Hỏa Ngọc Nhi nhìn xem Lý Huyền, trong mắt mang theo sùng bái, “Ngươi thế nhưng là ta sùng bái nhất tiên nhân, không nghĩ tới có thể tại cái này gặp phải ngươi, quá tốt rồi!”

Lý Huyền bĩu môi, “Đừng vuốt ta mông ngựa.”

“Ta là thật tâm.”

“Tốt, lại nói liền lộ ra dối trá.”

Lý Huyền vung tay lên, đem Hỏa Ngọc Nhi lấy ra những vật kia toàn bộ đều nhận lấy, Hỏa Ngọc Nhi nhìn thấy cái này, có chút đau lòng.

Những cái kia đều là nàng trong khoảng thời gian gần đây khổ cực thu thập tới bảo vật a.

Bất quá vì có thể tiếp tục lưu lại thiên đạo không gian, thu thập càng nhiều bảo vật, nàng cũng chỉ có thể trước tiên nhịn đau cắt thịt.

Tiếp lấy, Lý Huyền mang theo Hỏa Ngọc Nhi rời đi.

Tiếp tục ở đây thiên đạo không gian bên trong du lịch.

Trải qua mấy tháng.

Trong lúc này, hắn thấy được Hỏa Ngọc Nhi năng lực, đối phương có thể thông qua thực vật, thu hoạch một cái nào đó khu vực bên trong đã từng phát sinh qua chuyện.

Năng lực này đối với thu thập tình báo, tìm tòi thiên đạo không gian có lớn vô cùng trợ giúp, đối phương thông qua năng lực này giúp Lý Huyền thu được không thiếu đồ tốt.

Đương nhiên.

Lý Huyền cũng không có keo kiệt, phân cho đối phương một chút.

“Ngươi ăn cà rốt sao?”

Lý Huyền từ nhẫn trữ vật lấy ra một củ cà rốt cho Hỏa Ngọc Nhi.

Hỏa Ngọc Nhi lắc đầu, “Không cần.”

“A, ngươi một con thỏ thế mà không ăn cà rốt? Cùng nhà ta cái kia hai cái con thỏ có chút không giống nhau.” Lý Huyền kinh ngạc nói.

“Ách, không phải tất cả con thỏ đều thích ăn cà rốt.”

“Vậy ngươi thích ăn cái gì?”

“Ta thích ăn gà nướng.”

“Ngươi thế mà còn là chỉ ăn thịt tính con thỏ?!”

“Chuẩn xác mà nói, là ăn tạp tính chất con thỏ, ngoại trừ gà nướng, ta còn thích ăn cá nướng, khoai lang nướng, nướng bắp ngô các loại.”

Hỏa Ngọc Nhi đếm trên đầu ngón tay nói.

“Ngươi là ưa thích ăn nướng a.”

“Ách, nói như vậy cũng đúng.”

Một người một con thỏ, câu được câu không trò chuyện.

ngược lại là vì Lý Huyền tăng thêm không thiếu hứng thú, dù sao nếu chỉ có một mình hắn tìm tòi này thiên đạo không gian, khó tránh khỏi có chút nhàm chán.

“A, chờ một chút, nơi này có bảo vật!”

Lúc này, Hỏa Ngọc Nhi dừng lại, đi đến một cây đại thụ trước mặt, nghiêng tai lắng nghe, giống như là đang nghe đại thụ nói chuyện.

Tiếp lấy cặp mắt nàng sáng lên nói: “Lý Huyền, đại thụ nói phụ cận một cái sơn cốc bên trong có bảo vật, nó gần nhất nhìn thấy mấy đạo kiếm quang đều hướng vậy đi.”

“Dạng gì bảo vật?”

“Cái này cũng không biết, đại thụ lại không có đi nơi đó, nó chỉ là từ trong miệng đi ngang qua một số người nghe được.”.