Chương 638: Thanh Huyền Thất Diệp kiếm thảo! Thiên Lang Kiếm Tông chủ!

Chương 638: Thanh Huyền Thất Diệp kiếm thảo! Thiên Lang Kiếm Tông chủ!

Lý Huyền liếc mắt nhìn nơi xa, thần thức lan tràn mà ra.

Muốn nhìn trộm một chút, cái kia cái gọi là bảo vật đến tột cùng là cái gì.

Bất quá thần thức vừa tới gần sơn cốc, liền bị từng cỗ lạnh thấu xương kiếm ý ngăn cản, có người ở ngăn cản hắn nhìn trộm sơn cốc!

Xem ra, bên trong thung lũng kia đích thật là có bảo vật gì hiện thế.

Bằng không thì sẽ không có người ngăn cản hắn, chính là sợ bị hắn phát hiện.

Không gì hơn cái này giấu đầu lòi đuôi, hắn há có thể không đi nhìn một chút?

“Đi, đi xem một chút.”

Lý Huyền mỉm cười.

Hắn mang theo Hỏa Ngọc Nhi đi tới sơn cốc.

Mặc dù có xa vạn dặm, vốn lấy tiên nhân thủ đoạn, không bao lâu nữa liền chạy tới, mà theo càng ngày càng tới gần sơn cốc, trong cơ thể của Lý Huyền kiếm chi đạo tâm ẩn ẩn rung rung, phảng phất sơn cốc kia có cái gì hấp dẫn bảo vật của hắn!

Cái này khiến Lý Huyền càng tò mò, “Loại cảm giác này, hẳn là một loại nào đó kiếm thuộc tính chí bảo a, với ta mà nói chắc có trợ giúp không nhỏ!”

Đối với bảo vật này, hắn càng mong đợi.

Trên sơn cốc khoảng không.

Mấy vị kiếm khách đứng lơ lửng trên không, bọn hắn nhìn xem sơn cốc dải đất trung tâm.

Nơi đó có một gốc lá cây như kiếm, tổng cộng có bảy mảnh, mảnh thứ bảy lá cây còn tại dần dần sinh trưởng thảo trường tại trên vách núi đá.

Mà tại gốc này cỏ bốn phía, sung doanh số lớn kiếm khí kiếm quang!

Võ giả tầm thường hơi tới gần, liền sẽ bị giảo sát thành cặn bã!

Một cái kiếm khách nhìn xem gốc kia Kiếm Thảo, không khỏi hai mắt tỏa sáng, “Không nghĩ tới là Thanh Huyền Thất Diệp Kiếm Thảo! Thiên đạo không gian bên trong, lại có như thế bảo vật!”

“Trong truyền thuyết, vật này phần lớn chỉ ở Tiên Giới xuất hiện, tại Tiên Giới bên ngoài, vô cùng hiếm thấy, có thể tại cái này gặp phải, thật sự là một cọc lớn cơ duyên!”

“Thanh Huyền Thất Diệp Kiếm Thảo, ta từng tại trên điển tịch gặp qua vật này, nghe nói xa so với trước kia, từng có một gốc Thất Diệp Kiếm Thảo sinh ra linh trí, tu hành trưởng thành, một đường hát vang tiến mạnh, một diệp liền có thể trảm lạc tinh thần, Thất Diệp tề xuất, dù cho là Tiên Tôn cũng muốn đẫm máu! Gốc cây này Thất Diệp Kiếm Thảo tự nhiên không cách nào cùng cái kia tu hành trưởng thành, bây giờ không biết ở đâu Kiếm Thảo đánh đồng, thế nhưng không phải tầm thường!”

“Nếu có thể đem luyện hóa, đối với chúng ta kiếm đạo rất có ích lợi! Nếu là có thể nhất cử lĩnh hội trong đó kiếm đạo thần thông, vậy càng là được ích lợi vô cùng!”

Chúng kiếm khách nghị luận ầm ĩ, nhìn xem Thất Diệp Kiếm Thảo đều là vô cùng lửa nóng.

Nhưng bọn hắn cũng biết muốn thu được vật này, không phải một kiện chuyện dễ dàng như vậy, bọn hắn nhìn xem lẫn nhau, cũng đều tại đề phòng lẫn nhau!

Lúc này Thất Diệp Kiếm Thảo, còn không có hoàn toàn nẩy nở, chỉ khi nào cái kia mảnh thứ bảy lá cây triệt để nẩy nở, chính là tranh đoạt thời điểm.

Đến lúc đó ở đây khó tránh khỏi một hồi chém giết.

Coi như không có Thất Diệp Kiếm Thảo, bọn hắn xem như thiên đạo đại hành giả, tiến vào cái này vùng trời đạo không gian, cũng đã chú định cuối cùng chỉ có một cái người thắng trận.

Rất nhanh.

Lý Huyền mang theo Hỏa Ngọc Nhi cũng tới đến nơi này.

Bọn hắn đến, để cho một số người ghé mắt.

Nhưng ở chú ý tới Lý Huyền bất quá là một cái nhất chuyển phi tiên sau, liền nhao nhao thu hồi ánh mắt, trong mắt thậm chí còn mang theo một tia khinh thường.

“Một cái nhất chuyển phi tiên cũng dám tới lẫn vào chuyện nơi đây?”

“Thực sự là không biết sống chết!”

“Tính toán, đến lúc đó tùy tiện một cái tát đuổi a.”

Đám người không thèm để ý Lý Huyền.

Tiếp tục chú ý Thất Diệp Kiếm Thảo lớn lên.

Mà Hỏa Ngọc Nhi trốn ở sau lưng Lý Huyền, cảm thụ được bốn phía chúng kiếm tu trên người tán phát ra lạnh thấu xương khí tức, không khỏi tê cả da đầu.

Nàng cảm giác mấy cái này kiếm tu, tùy tiện một cái đều có thể trấn sát nàng.

“Trọng Kiếm Tông Trần Sơn!”

“Vạn Kiếm tông vạn đạo một!”

“Còn có thanh cách môn thanh ly kiếm tiên ...... Cái này một số người đều là nhị chuyển đỉnh phong thậm chí tam chuyển địa tiên cảnh tồn tại a!”

“Lý Huyền, ngươi, ngươi được hay không a?”

Hỏa Ngọc Nhi trốn ở sau lưng Lý Huyền nói.

Lý Huyền mỉm cười nói: “Đợi chút nữa thử một lần liền biết.”

Mà đám người chú ý tới Hỏa Ngọc Nhi biểu hiện, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Đường đường một cái nhị chuyển Huyền Tiên thế mà trốn ở một cái nhất chuyển phi tiên sau lưng?

Đây là chuyện gì?

Chẳng lẽ cái này nhất chuyển phi tiên trên thân còn có cái gì bí mật hay sao?

Đám người như có điều suy nghĩ.

Nhưng lúc này, bên trên bầu trời, một tiếng sói tru đột nhiên vang lên!

Chỉ thấy nơi xa một đầu thanh sắc cự lang bay trên không mà đến!

Nhìn kỹ, cái kia cự lang, chính là từ vô tận kiếm khí tạo thành!

Mà cự lang bên trong, bỗng nhiên đứng một đạo thanh sam thân ảnh, đối phương cõng trường kiếm, một bộ thanh sam, ánh mắt lạnh lùng, đi tới sau đó, trực tiếp khóa chặt bên trong sơn cốc Thất Diệp Kiếm Thảo, trong mắt mới nổi lên một tia lửa nóng.

Lạnh thấu xương kiếm áp càng là phô thiên cái địa tràn ngập bát phương.

Mọi người thấy hắn, trong mắt lộ ra vẻ ngưng trọng.

“Là hắn!”

“Thiên Lang kiếm tông chủ ! Tam chuyển Địa Tiên đỉnh phong tồn tại!”

“Đáng chết, cái này hơi rắc rối rồi.”

Chỉ nghe Thiên Lang kiếm tông chủ từ tốn nói: “Ta nghe nói ở đây xuất hiện một gốc Thất Diệp Kiếm Thảo, vốn là tưởng rằng chẳng qua là cái lời đồn, dù sao, loại bảo vật này làm sao có thể tùy tiện xuất hiện, xem ra ta là đánh giá thấp cái này thiên đạo không gian!

Loại bảo vật này, có năng giả cư chi!

Chư vị, các ngươi tu vi không đủ, còn xin tự động thối lui a! Chờ lần sau gặp, ta sẽ cùng các ngươi nhất quyết cao thấp.”

Hắn nói xong, ánh mắt như kiếm đảo qua đám người.

Có người bị kinh sợ thối lui hai bước.

Nhưng rất nhanh, trên thân mọi người kiếm ý bộc phát, không lùi không tránh cùng hắn giằng co, có người thản nhiên nói: “Thất Diệp Kiếm Thảo chính là kiếm đạo chí bảo, chính là mỗi một cái kiếm khách tha thiết ước mơ chi vật, chúng ta sẽ không dễ dàng từ bỏ!”

Thiên Lang kiếm tông chủ bất đắc dĩ lắc đầu, “Đáng tiếc, các ngươi nếu là bây giờ thối lui, còn có thể tại thiên đạo trong không gian lưu thêm một chút thời gian, có lẽ có thể gặp phải những thứ khác một chút cơ duyên bảo vật cũng nói không chừng.”

“Đối với kiếm khách tới nói, không có bảo vật gì so ra mà vượt cái này Thất Diệp Kiếm Thảo, lại càng không cần phải nói, nếu là nhường ngươi một hai câu liền bức lui, vậy chúng ta về sau còn tu kiếm gì?” Một cái kiếm khách lạnh giọng nói.

“Không tệ!”

“Ngươi muốn chiến, liền cứ tới đi !”

Lúc này.

Trên vách núi, cái kia Thất Diệp Kiếm Thảo mảnh thứ bảy lá cây đã chầm chậm bày ra.

Thứ Thất Diệp, triệt để tạo thành!

Một cỗ không có gì sánh kịp kiếm quang phóng lên trời, rung động bát phương!

Đám người hai mắt tỏa sáng!

“Trở thành!”

“Nhanh, cướp đoạt vật này!”

Lần lượt từng thân ảnh cấp tốc ra tay, hướng về Thất Diệp Kiếm Thảo đánh tới.

Nhưng mà, bọn hắn đều bị Kiếm Thảo bốn phía vòng quanh kiếm khí kiếm quang bức cho lui.

“Thất Diệp Kiếm Thảo quả nhiên danh bất hư truyền, không phải bình thường kiếm khách có thể được đến bảo vật, muốn cầm tới phí một phen thủ đoạn mới được.”

“Nhưng bây giờ, chúng ta hay là trước quyết ra cái thắng bại!”

Muốn đạt được Thất Diệp Kiếm Thảo, bọn hắn phải hết sức chăm chú phá giải Kiếm Thảo bốn phía kiếm khí, thế nhưng là khác kiếm khách sẽ không cho bọn hắn cơ hội này.

Cho nên muốn muốn thu được Kiếm Thảo, bọn hắn trước tiên cần phải giải quyết khác kiếm khách.

Mà mấy cái kiếm khách liếc nhau.

Tâm hữu linh tê giống như, cùng một chỗ hướng về Thiên Lang Kiếm Tông chủ công tới !

Tại chỗ kiếm khách ở trong, liền thực lực đối phương tối cường.

Nếu như nói muốn trước giải quyết ai, không thể nghi ngờ chính là hắn!

“Tung hoàng ngang dọc! Trước giải quyết ta, tiếp đó các ngươi mấy cái này không sai biệt lắm lại cạnh tranh với nhau đúng không, có ý tưởng.”

Thiên Lang kiếm tông chủ cười nhạt một tiếng.

Tiếp lấy, trong tay hắn bộc phát ra một cỗ tinh thuần kiếm khí!

Sau lưng trường kiếm thương lãng một tiếng, tùy theo ra khỏi vỏ!

Lạnh thấu xương kiếm ý như gió lốc càn quét mà ra!

Một hồi kiếm khách đại chiến bạo phát.

Trong tiếng vang leng keng, ngàn vạn kiếm khí xung kích tứ phương, đánh cả cái sơn cốc đều bị cắt chém thành nhiều khối, chỉ có cái kia có Thất Diệp Kiếm Thảo vách núi mới hoàn hảo không chút tổn hại..