Chương 639: Thu được Thanh Huyền Thất Diệp kiếm thảo! Vô Cực Kiếm ra khỏi vỏ!

Chương 639: Thu được Thanh Huyền Thất Diệp kiếm thảo! Vô Cực Kiếm ra khỏi vỏ!

“Bọn hắn giống như không có đem ta để vào mắt!”

Lý Huyền nhìn xem đang tại kịch chiến đám người, lại không có một người tới tìm hắn.

Tất cả mọi người đều đang bận bịu đối phó Thiên Lang kiếm tông chủ  giống như hắn cái này nhất chuyển phi tiên ở đây căn bản không đáng giá nhắc tới giống như.

Hỏa Ngọc Nhi nói: “Thiên Lang kiếm tông chủ thực lực phi thường cường đại, kể từ tiến vào thiên đạo không gian đến nay, ngoại trừ bại bởi đao ma đao không dứt, liền không có đánh qua đánh bại, đại gia sẽ trước tiên đối phó hắn cũng là chuyện hợp tình hợp lý.”

Lý Huyền nghe vậy, trong mắt lộ ra vẻ khác lạ, “đao ma đao không dứt, đây cũng là nhân vật nào?”

“Đây là một cái so với Thiên Lang kiếm tông chủ còn cường đại hơn, nhân vật còn đáng sợ hơn, nghe nói đao của hắn, có một cỗ phi thường khủng bố ma tính! Chém ra một đao, vạn kiếm tịch diệt! Hơn nữa người này đối với kiếm khách tựa hồ có một loại nào đó chán ghét, nhưng phàm là gặp phải kiếm của hắn tu, cơ hồ không có một người có thể sống, Thiên Lang kiếm tông chủ trước đây đánh với hắn một trận, cũng là bại, chật vật mà chạy!”

Hỏa Ngọc Nhi chậm rãi nói.

Mà nàng lúc nói chuyện, Thiên Lang kiếm tông chủ tựa hồ nghe được, mắt sáng như đuốc, liếc Hỏa Ngọc Nhi một cái, đạm mạc nói: “Ta cùng với đao không dứt một trận chiến không có người thứ ba tại chỗ, ngươi là như thế nào biết được?”

Hỏa Ngọc Nhi cảm nhận được một cỗ nồng nặc kiếm ý gào thét mà đến, phảng phất muốn đem chính mình chém thành muôn mảnh!

Nàng không khỏi dọa đến rụt cổ một cái.

Mà khác kiếm khách tiếp tục ra tay, đối phó Thiên Lang kiếm tông chủ  trong đó một cái kiếm khách cười to nói: “Thiên Lang kiếm tông chủ  chúng ta còn tưởng rằng ngươi là vô địch đâu, không nghĩ tới, ngươi cũng bại a!”

Thiên Lang kiếm tông chủ hừ nhẹ một tiếng. “Chờ ta cầm tới gốc cây này Thanh Huyền Thất Diệp Kiếm Thảo, đem luyện hóa, lĩnh hội thần thông sau đó, ta tự nhiên sẽ lại đi tìm đao kia không dứt, đòi lại cái này nhất tràng tử !”

Thua với đao không dứt, là hắn đời này sỉ nhục lớn nhất một trong!

Hắn nhất định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế đòi lại.

Đương nhiên, hắn cũng biết mình bây giờ không phải là đối phương đối thủ, cho nên hắn mới có thể khẩn cấp muốn gốc cây này Kiếm Thảo!

Chỉ cần luyện hóa vật này, hắn tự tin có thể cùng đao không dứt chống lại!

“Trước đó, ta muốn trước giải quyết đi các ngươi mấy tên này!”

Thiên Lang kiếm tông chủ lạnh nhạt nói, trường kiếm trong tay vung lên, kiếm khí hóa thành bóng sói cắn xé mà ra, kiếm của hắn, hung tàn mà bá đạo!

Đám người nhất thời bắt hắn không dưới, còn bị nhao nhao bức lui!

Mà Lý Huyền nhìn không có ai để ý chính mình, lắc đầu, tiếp đó trực tiếp thẳng hướng lấy cái kia Thất Diệp Kiếm Thảo đi qua.

Có người phát giác được động tác của hắn, nhưng lại không chút nào để ý.

“Thất Diệp Kiếm Thảo bao quanh số lớn kiếm khí kiếm ý, căn bản không phải bình thường kiếm khách có thể đến gần!”

“Tùy tiện tới gần, chỉ có một con đường chết!”

“Một cái nhất chuyển Huyền Tiên liền muốn lấy được vật này, đơn giản nực cười!”

Không có người để ý Lý Huyền, đều cảm thấy hắn sẽ bị Thất Diệp Kiếm Thảo trên thân tản mát ra kiếm khí đánh lui.

Cái này cũng là bọn hắn có thể yên tâm trước tiên đối phó Thiên Lang kiếm tông chủ  mà không lo lắng Kiếm Thảo sẽ bị Lý Huyền cầm nguyên nhân.

Có thể tiếp nhận xuống phát sinh một màn, lại là để cho bọn hắn con ngươi hơi hơi co rút!

Chỉ thấy Lý Huyền bước vào Thất Diệp Kiếm Thảo kiếm khí phạm vi công kích, nhưng hắn trên thân cũng tự động sinh ra một cỗ mãnh liệt kiếm khí, cùng Thất Diệp Kiếm Thảo kiếm khí tướng lẫn nhau chống lại.

Âm vang âm vang!

Trong nháy mắt, hai cỗ kiếm khí xung kích lẫn nhau va chạm, không biết giao phong bao nhiêu lần.

Thật giống như hai cái tuyệt thế kiếm khách tại so chiêu giống như.

Đám người con ngươi hơi hơi co rút, có chút giật mình.

“Cái gì?! Người này lại có thể chống lại Thất Diệp Kiếm Thảo trên thân tản mát ra kiếm khí?!”

“Hắn không phải một cái nhất chuyển phi tiên sao?”

“Không thích hợp, người này tuyệt không phải cái gì bình thường phi tiên, xem thường hắn!”

“Không cần lo lắng, càng đến gần Thất Diệp Kiếm Thảo, Kiếm Thảo tản mát ra kiếm khí lại càng nồng đậm, hắn bây giờ có thể chống đỡ được kiếm khí, cũng không nhất định có thể cầm tới Kiếm Thảo!”

“Không tệ!”

Đám người còn ôm lấy một tia hy vọng, tiếp tục đối phó Thiên Lang kiếm tông chủ !

Nhưng rất nhanh.

Lý Huyền dạo chơi ung dung hướng đi Thất Diệp Kiếm Thảo, càng ngày càng tới gần, cái kia mãnh liệt kiếm khí bị hắn từng cái ngăn lại.

Hắn cơ hồ là không trở ngại chút nào đi đến trước mặt Thất Diệp Kiếm Thảo.

Đưa tay đem hắn lấy xuống!!

Trong chốc lát, bốn phía kiếm khí từng cái tiêu tan.

Mọi người thấy một màn này sau, ánh mắt ngưng lại, cũng không còn công phu đối phó Thiên Lang Kiếm Tông chủ!

“Đáng giận, hắn thế mà thật sự lấy được Kiếm Thảo!”

“Không tốt! Nhất thiết phải đoạt lại!”

Thiên Lang kiếm tông chủ sắc mặt cũng rất khó coi, “Một đám đứa đần, hỏng ta chuyện tốt! Cái này để người khác được ngư ông thủ lợi a!”

Sưu

Sưu

Mấy đạo kiếm quang cơ hồ là cùng một thời gian chém về phía Lý Huyền.

“Coi như hắn lấy được Thất Diệp Kiếm Thảo lại như thế nào? Chỉ cần chúng ta bắt lấy hắn, kiếm này thảo vẫn như cũ còn có thể là chúng ta!”

“Không tệ!”

Mà đối mặt chém tới kiếm quang, Lý Huyền đem Hỏa Ngọc Nhi bảo hộ ở sau lưng, tiếp lấy kiếm chỉ khẽ động, kiếm khí ngang dọc mà ra!

Âm vang!

Kiếm quang phá toái!

Mấy cái kiếm khách tại Lý Huyền kiếm khí phía dưới bị đánh lui ra ngoài.

Bọn hắn cũng cảm nhận được Lý Huyền kiếm khí lạnh thấu xương.

“Kiếm khí này uy lực, tuyệt đối không thua đứng đầu nhất nhị chuyển Huyền Tiên!”

“Hắn thật chỉ là một cái nhất chuyển?”

“Chỉ có một lời giải thích, hắn ngưng tụ ra kiếm đạo quả, không thể coi thường!”

Mặc dù nhìn ra Lý Huyền không đơn giản, nhưng mà bọn hắn không có khả năng dễ dàng buông tha Thanh Huyền Thất Diệp Kiếm Thảo.

Chỉ thấy một cái cầm trong tay trọng kiếm kiếm khách hét lớn một tiếng, nhảy lên thật cao, hướng về Lý Huyền một kiếm chặt xuống, trong miệng còn hô hào, “Giao ra Kiếm Thảo!!”

Lý Huyền kiếm chỉ khẽ động, Thanh Liên Kiếm Quyết thi triển!

Kiếm khí hóa thành một đạo cực lớn Thanh Liên, gào thét mà ra!

Phanh

Kịch liệt trùng kích vào, tay kia cẩn thận kiếm kiếm khách bị đẩy lui ra ngoài.

“Một đám ngu xuẩn, lăn đi!”

Lúc này, Thiên Lang kiếm tông chủ lạnh rên một tiếng, từng bước đi ra, trên thân bộc phát ra một cỗ hung tàn kiếm khí, bức lui đám người sau, một thân một mình cầm kiếm đánh tới Lý Huyền!

Hắn chính là tam chuyển Địa Tiên đỉnh phong!

Sức mạnh bùng lên không phải khác kiếm tu có thể so.

Liền xem như Lý Huyền có Cứu Cực Kiếm đạo quả, mà dù sao cũng chỉ là một cái nhất chuyển phi tiên, đối mặt loại này cao hơn chính mình ra hai cái đại cảnh giới tiên nhân, muốn tay không tấc sắt ngăn cản, gần như không có khả năng!

Chỉ có điều Lý Huyền cũng không phải không có bất kỳ chuẩn bị gì.

Chỉ thấy bên hông hắn trường kiếm run nhè nhẹ, lộ ra một nửa, một cỗ kiếm khí mãnh liệt tuôn ra!

Cảm nhận được cỗ này kiếm khí đáng sợ, Thiên Lang kiếm tông chủ dừng bước lại, ánh mắt ngưng lại, toát ra một tia đề phòng, “Cỗ này kiếm khí, thanh kiếm kia...... Là cao cấp Tiên Khí?!”

“A, kể từ ta tiến vào thiên đạo không gian đến nay, lần thứ nhất sử dụng thanh kiếm này!”

“Thiên Lang kiếm tông chủ  thật tốt lĩnh hội một chút hắn phong mang của nó a!”

Lý Huyền mỉm cười, bên hông trường kiếm chợt ra khỏi vỏ!

Nháy mắt, Vô Cực Kiếm ra khỏi vỏ, kiếm quang soi sáng muôn phương!

Đám người chỉ cảm thấy một cỗ khí tức lãnh liệt đập vào mặt, không khí bốn phía phảng phất đều hóa thành sắc bén kiếm khí!

Vô Cực Kiếm, chính là Lý Huyền áp dụng cao cấp tiên kim tăng thêm khác một chút thần thiết, phối hợp tạo hóa luyện binh lô đúc thành đi ra ngoài Tiên Khí!

Đẳng cấp bên trên đã đạt đến cao cấp Tiên Khí tiêu chuẩn!

Mà ở cái thế giới này, cao cấp Tiên Khí nhưng không có mấy món.

Dù cho là tại Tiên Giới, có cao cấp Tiên Khí nơi tay tiên nhân, cũng thường thường là thiên tiên, Kim Tiên một loại tồn tại!

Chớ nói chi là những người này.

Tỉ như Thiên Lang kiếm tông chủ  trong tay hắn tiên kiếm, cũng bất quá là trung cấp mà thôi..