Chương 640: Thanh Liên toái hư khoảng không! Bại Thiên Lang Kiếm Tông chủ!

Chương 640: Thanh Liên toái hư khoảng không! Bại Thiên Lang Kiếm Tông chủ!

Vô Cực Kiếm ra khỏi vỏ, lạnh thấu xương kiếm quang nở rộ, soi sáng muôn phương!

Mạnh như Thiên Lang kiếm tông chủ cũng cảm nhận được một tia cảm giác áp bách!

Mà những người khác tức thì bị kiếm khí bức lui mấy bước!

Tại Lý Huyền sau lưng Hỏa Ngọc Nhi nhìn xem Vô Cực Kiếm, nhịn không được toát ra một tia hâm mộ, “Lại là cao cấp Tiên Khí! Mặc dù sớm biết Lý Huyền thanh kiếm này rất bất phàm, nhưng không nghĩ tới cường đại như thế!”

Thiên Lang kiếm tông chủ trong mắt lộ ra một tia tham lam, “Hảo, hảo! Không nghĩ tới có thể ở đây nhìn thấy một cái cao cấp Tiên Khí, đánh bại ngươi, cái này tiên kiếm còn có Thất Diệp Kiếm Thảo liền đều là của ta!!”

“Có hai thứ đồ này nơi tay, ta liền có thể đánh bại đao không dứt!! Rửa sạch nhục nhã!”

Nói xong, hắn đánh đòn phủ đầu, trước tiên xuất kiếm!

Kiếm khí gào thét mà ra, hóa thành một cái cực lớn Thanh Lang cắn xé mà ra!

Mà đối mặt công kích như vậy, Lý Huyền thần sắc đạm nhiên, không lùi không tránh, trong tay Vô Cực Kiếm giương lên, bá đạo kiếm quang lúc này mãnh liệt tuôn ra!

Một kiếm này, cũng không phải là Thanh Liên kiếm khí!

Mà là Đại Hư Không Kiếm Quyết!

Oanh

Xé rách hư không kiếm khí phối hợp Vô Cực Kiếm chi lực, trực tiếp đem cái kia đánh tới Thanh Lang cho cứng rắn đánh nát!

Thiên Lang kiếm tông chủ cũng bị trong nháy mắt bức lui ra ngoài.

Ánh mắt của hắn ngưng lại, tựa hồ nghĩ tới điều gì, nói: “Kiếm khí như thế...... Ngươi là ngày xưa giết hỏa ưng đạo nhân còn có Tạ Vân người!”

Lý Huyền nghe vậy, đạm mạc nói: “Phải thì như thế nào?”

“Ngươi cũng đã biết, Tạ Vân chính là ta Thiên Lang Kiếm Tông trưởng lão!”

“A, vậy thật đúng là đúng dịp, hôm nay thuận tiện đem ngươi người tông chủ này cũng cho giải quyết!”

“Hừ, ta ngược lại thật ra nhìn một chút, ngươi có hay không loại khả năng này!”

Nói xong, Thiên Lang kiếm tông chủ nhảy lên thật cao, trên người kiếm khí phun ra ngoài, phảng phất hóa thành một mảnh kiếm khí đại dương mênh mông!

Mà trong vùng biển mênh mông này, một đầu lại một đầu kiếm khí xen lẫn mà thành cự lang hiện lên!

“Thiên Lang Kiếm Quyết, ngàn sói tru!!”

Trăm ngàn cự lang, hướng về Lý Huyền cắn xé mà đi, muốn đem hắn thịt nát xương tan!

Lý Huyền lẫm nhiên không sợ, thể nội Cứu Cực Kiếm đạo quả phóng ra rực rỡ tiên huy, cùng trong tay Vô Cực Kiếm lẫn nhau cộng minh lấy.

Tiếp đó, trên người hắn có ức vạn kiếm khí phun ra ngoài, hóa thành một đạo rực rỡ Thanh Liên, bảo vệ quanh thân!

Oanh, oanh, oanh!

Từng cái kiếm khí tạo thành Thanh Lang nện ở Thanh Liên phía trên, bộc phát ra liên tiếp cực lớn tiếng vang.

Nhưng khi Thanh Lang ý lần lượt tản đi sau, Thanh Liên lại là không phát hiện chút tổn hao nào!

Nhìn thấy Lý Huyền thế mà phòng bị chỉ một chiêu này, Thiên Lang kiếm tông chủ ánh mắt ngưng lại, tiếp đó giơ lên trong tay trường kiếm, lần nữa thi triển cực chiêu.

“Thiên Lang Kiếm Quyết, Vạn Lang Triêu thiên!!”

Kèm theo ngao ô một tiếng sói tru, so với mới vừa rồi còn nhiều hơn kiếm khí, còn nhiều hơn bóng sói hiện lên, rậm rạp chằng chịt hướng về Lý Huyền đánh tới.

“Ngươi liền chỉ biết loại công kích này sao?”

Lý Huyền khẽ cười một tiếng, không để bụng.

Trường kiếm vung lên, đại hư không kiếm khí chém ra, Thanh Liên kiếm khí bảo vệ quanh thân.

Hai đại kiếm quyết càng là cùng một chỗ thi triển ra.

Kèm theo bóng sói từng cái tiêu tan, Lý Huyền lại lần nữa đỡ được Thiên Lang kiếm tông chủ sát chiêu.

“Kế tiếp, giờ đến phiên ta.”

Lý Huyền thản nhiên nói, từng bước đi ra, chân đạp Thanh Liên, Vô Cực Kiếm đâm ra, kiếm khí xé rách trường không, đan dệt ra một mảnh dầy đặc kiếm võng!

Vừa ra tay, liền trực tiếp phong bế Thiên Lang kiếm tông chủ tất cả đường lui!

Kiếm pháp cao, so với Thiên Lang kiếm tông chủ chỉ có hơn chứ không kém!

Thiên Lang Kiếm Tông Chủ Trì Kiếm ngăn cản.

Âm vang âm vang âm vang!

Kiếm khí giao kích thanh âm, giống như mưa rơi xối xả giống như liên miên bất tuyệt!

Nhưng rất nhanh, bị áp chế lại Thiên Lang Kiếm Tông chủ thân bên trên bắt đầu xuất hiện từng đạo vết kiếm!

Hắn con ngươi khẽ run, “So kiếm! Ta thế mà thua?!”

“Kiếm pháp của hắn, thế mà tại trên ta?! Loại sự tình này, sao có khả năng?!”

Thiên Lang kiếm tông chủ trên kiếm đạo thấm nhuần hơn mấy vạn năm, tự hỏi tại trong cùng cảnh giới tiên nhân, không có ai kiếm pháp trên mình!

Thế nhưng là, Lý Huyền một cái nhất chuyển phi tiên, thế mà tại trên Kiếm Pháp chế trụ chính mình!

“Đáng giận!!”

Thiên Lang kiếm tông chủ hét lớn một tiếng, thể nội Tiên Nguyên giống như sóng to phun trào, gào thét mà ra, đem Tiên Nguyên trong nháy mắt bộc phát, đẩy lui Lý Huyền.

Ngay sau đó, hắn kiếm quyết vừa bấm, trường kiếm trong tay giơ lên, khẽ quát: “Một chiêu này ta cực ít vận dụng, chớ nói chi là dùng để đối phó một cái nhất chuyển phi tiên! Ngươi là người thứ nhất lấy Phi Tiên cảnh kiến thức đến một chiêu này tiên nhân!”

“Thiên Lang Kiếm Quyết, chung thức, Tham Lang Phá Quân!!”

Kèm theo hắn gầm nhẹ một tiếng, duy thấy bầu trời bên trong, tinh thần lập loè, kiếm khí phun ra ngoài, tại tinh quang chiếu rọi tạo thành một đầu cự lang!

Cự lang trên thân tản mát ra vô tận tiên huy!

Ngao ô một tiếng, hướng về Lý Huyền đáp xuống, chỗ đến, sơn hà nát, âm dương đổ, càn khôn nghịch chuyển, thiên địa tối tăm!

Uy lực một kích này, ẩn ẩn đã đạt đến Thiên Tiên tiêu chuẩn!

Chỉ thấy Lý Huyền, đối mặt cái này Thiên Lang kiếm tông chủ cường đại nhất một chiêu, trên mặt của hắn vẫn như cũ không thấy mảy may bối rối.

“Đến hay lắm!”

“Ngươi lấy bực này sát chiêu đối phó ta, vậy ta cũng muốn lấy ra một điểm đồ thật!”

Lý Huyền từ tốn nói, trong tay Vô Cực Kiếm để ngang trước ngực, thể nội Tiên Nguyên chi lực hóa thành kiếm khí, từ hắn toàn thân, quanh thân trong huyệt khiếu tuôn ra!

Vô Cực Kiếm càng là trong nháy mắt bạo phát ra rực rỡ đến cực điểm kiếm quang.

Cái này cao cấp Tiên Khí sức mạnh bị Lý Huyền thôi động đến cực hạn!

Tiếp lấy, những cái kia từ trên thân Lý Huyền phun ra ngoài kiếm khí trên không trung xen lẫn, hóa thành từng đoá từng đoá Thanh Liên nở rộ!

Thanh Liên từ lạnh thấu xương kiếm khí tạo thành, đem hư không kéo ra một đạo lại một đạo vết rách!

Một kiếm này, chính là Thanh Liên Kiếm Quyết cùng với Đại Hư Không Kiếm Quyết Kết Hợp Chiêu Thức!

Đại Hư Không Kiếm Quyết vốn là cao cấp tiên pháp, bây giờ kết hợp Thanh Liên kiếm khí, uy lực cao hơn một tầng!

Một chiêu này, chính là Lý Huyền sáng tạo kiếm đạo sát chiêu!

Đây là hắn lần thứ nhất sử dụng, nhưng mà có Cứu Cực Kiếm đạo quả hắn, tuy là lần thứ nhất sử dụng, nhưng cũng là thuận buồm xuôi gió!

“Này kiếm tên gọi, Thanh Liên toái hư không !”

Lý Huyền từ tốn nói, trường kiếm trong tay đã vung vẩy mà ra.

Từng đoá từng đoá Thanh Liên tản ra hoa mỹ kiếm quang, hướng về cái kia đáp xuống cự lang trực tiếp đánh tới!

Hai cỗ hoàn toàn khác biệt kiếm khí ầm vang va chạm, trong hư không nổ ra một mảng lớn đen như mực vết nứt không gian, không gian loạn lưu mãnh liệt tuôn ra, tại bốn phía tàn phá bừa bãi.

Bây giờ nếu là có tu vi hơi kém một chút tiên nhân đặt chân ở này, chỉ sợ chớp mắt liền bị kiếm khí còn có vô tận loạn lưu giảo sát thành sương máu!

Cả kia một ít nhị chuyển Huyền Tiên đỉnh phong thậm chí tam chuyển Địa Tiên kiếm khách nhóm cũng không dám dừng lại, nhao nhao lui lại, sợ bị tác động đến!

Mà xem như phát chiêu giả Thiên Lang kiếm tông chủ  Lý Huyền hai người càng là đứng mũi chịu sào, riêng phần mình chịu đến xung kích!

Lý Huyền lui lại vài chục bước, ổn định thân hình.

Lại nhìn Thiên Lang kiếm tông chủ bay ngược mà ra, thân thể khỏe mạnh giống như một viên sao băng giống như đụng nát một tòa lại một tòa sơn phong.

Bụi mù cuồn cuộn bên trong, Thiên Lang kiếm tông chủ té ở một mảnh ngọn núi trong phế tích, một ngụm máu tươi mửa đi ra, trong máu còn trộn lẫn lấy kiếm khí!

Đó là Lý Huyền kiếm khí ở trong cơ thể hắn tùy ý phá hư dấu hiệu!

Nếu là không kịp thời áp chế, hắn chỉ sợ không bao lâu nữa liền sẽ bạo thể!

Dù cho là thân ở cái này thiên đạo không gian, hắn cũng có rơi xuống phong hiểm.

Đi

Thiên Lang kiếm tông chủ không chút do dự, lấy ra một cái không gian ngọc giản bóp nát, trong nháy mắt đem chính mình truyền đến ngoài ngàn vạn dặm.

Mà khác kiếm khách vẫn chưa đi, bọn hắn nhìn chằm chằm Lý Huyền, ánh mắt mang theo suy tư..