Chương 641: Hóa thân tấn cấp! Thất Diệp kiếm quyết!

Chương 641: Hóa thân tấn cấp! Thất Diệp kiếm quyết!

Nhìn xem Lý Huyền, những thứ này kiếm khách trong mắt mang theo suy tư, mang theo dò xét.

Bọn hắn đang tự hỏi.

Suy xét Lý Huyền tại cùng Thiên Lang kiếm tông chủ đánh một trận xong, có phải hay không còn có dư lực đối phó bọn hắn, bọn hắn hiện tại xuất thủ lời nói phần thắng có bao nhiêu.

Mặc dù Lý Huyền nhìn qua không bị đến cái gì thương dáng vẻ, nhưng mà Thiên Lang kiếm tông chủ đều hứng chịu tới trọng thương, đối phương thật sự có thể một chút việc cũng không có sao?

Đối phương có phải hay không là tại giả vờ giả vịt đâu?

Thế nhưng là......

Bọn hắn suy tư thời điểm, Lý Huyền đã động.

Tay hắn cầm Vô Cực Kiếm giết ra, lạnh thấu xương kiếm khí giống như chảy xiết dòng nước xiết giống như xung kích ra, phong tỏa tại chỗ một Địa Tiên kiếm khách!

Một kiếm đánh ra, cái kia bá đạo uy thế, dọa đến đối phương sắc mặt trắng nhợt.

Đối phương toàn lực chặn lại, nhưng vẫn là bị dễ dàng đánh bay ra ngoài.

“Không tốt, hắn thật sự không có thụ thương?!”

Lui

Lý Huyền có thể đánh bại Thiên Lang kiếm tông chủ  thực lực cao, ở xa bọn hắn phía trên, nếu là hắn không có bị thương, đám người căn bản không phải đối thủ.

Đối mặt khí thế hung hăng Lý Huyền, đám người căn bản không dám dừng lại.

Nhanh chóng rời đi!

Hỏa Ngọc Nhi phấn chấn vô cùng, “Ta dựa vào, Lý Huyền, ngươi thực sự là thật lợi hại a, liền nhiều Địa Tiên như vậy đều không phải là đối thủ của ngươi!”

“Ngươi tuyệt đối là ta đã thấy, lợi hại nhất phi tiên.”

Mà Lý Huyền nhìn thấy tất cả mọi người sau khi rời đi, đối lửa Ngọc nhi thản nhiên nói:

“Ngọc nhi, mau tới đây đỡ ta.”

Hỏa Ngọc Nhi sắc mặt biến hóa, liền vội vàng tiến lên nâng lên Lý Huyền.

Chỉ thấy sắc mặt của đối phương nhanh chóng tái nhợt xuống, mặt không có chút máu, cầm kiếm tay cũng hơi run rẩy, nhìn xem Hỏa Ngọc Nhi có chút hãi hùng khiếp vía.

“Khá lắm, hợp lấy ngươi tại trang a.”

“Nói nhảm, ta nếu là không giả bộ một chút, những cái kia kiếm khách đã sớm xông lên đem chúng ta xé, đi mau, tìm một chỗ chữa thương đi.”

Lý Huyền thản nhiên nói.

Mặc dù bị thương, nhưng hắn vẫn không có mảy may bối rối.

Để cho Hỏa Ngọc Nhi mang theo hắn rời đi, tìm chữa thương chỗ, mà ở trong quá trình này, hắn cũng có lưu ý Hỏa Ngọc Nhi cử chỉ.

Nói đến, hắn cùng Hỏa Ngọc Nhi cũng chỉ là tạm thời quan hệ hợp tác.

Bây giờ hắn bị thương, trên thân lại có cao cấp Tiên Khí, Thanh Huyền Thất Diệp Kiếm Thảo cùng với phía trước thu hoạch đủ loại bảo vật......

Dưới loại tình huống này, Hỏa Ngọc Nhi có thể nhẫn nại lấy không xuất thủ sao?

Cái này cũng là hắn đối với Hỏa Ngọc Nhi một cái khảo nghiệm.

Đương nhiên.

Hắn cũng không sợ chính mình chơi đùa hỏng rồi.

Bởi vì trên người hắn còn có át chủ bài.

Vô luận là vừa rồi đám kia Địa Tiên, vẫn là Hỏa Ngọc Nhi, bọn hắn nếu là muốn thừa dịp hắn thụ thương đối phó hắn, xui xẻo sẽ chỉ là đối phương.

Rất nhanh.

Hỏa Ngọc Nhi mang theo Lý Huyền đi tới một chỗ không người sơn mạch, ở đây tìm một cái sơn động, thiết hạ cấm chế dày đặc.

Lý Huyền trong sơn động chữa thương, Hỏa Ngọc Nhi nhưng là tại bên ngoài sơn động hộ pháp.

Bên ngoài sơn động.

Hỏa Ngọc Nhi lâm vào xoắn xuýt.

Lý Huyền bây giờ bị thương, theo đạo lý tới nói, đây là nàng hạ thủ tuyệt hảo cơ hội, Thanh Huyền Thất Diệp Kiếm Thảo, cao cấp Tiên Khí, còn có phía trước thu hoạch đủ loại thiên tài địa bảo, những thứ này cũng có thể là nàng!

Nhưng

Thật muốn làm như vậy sao?

Suy tư thật lâu.

Hỏa Ngọc Nhi vẫn là quyết định từ bỏ ý nghĩ này.

Vừa tới, Lý Huyền thực lực quá mạnh, không biết đối phương có không có thủ đoạn khác, thứ hai, đây là thiên đạo không gian, giết không được Lý Huyền.

Coi như đánh bại đối phương, đối phương cũng chỉ sẽ bị truyền tống rời đi mà thôi.

Đến lúc đó nếu là ở bên ngoài đụng phải, đối phương còn không phải giết mình!

Nghĩ tới đây, Hỏa Ngọc Nhi rùng mình một cái.

Từ bỏ ý nghĩ này, dự định ôm chặt Lý Huyền đùi.

“Đối phương ngưng tụ cực phẩm, thậm chí là cứu cực đạo quả, tiền đồ bất khả hạn lượng, chỉ cần đi theo hắn, tương lai chắc chắn là rất nhiều chỗ tốt.”

Hỏa Ngọc Nhi âm thầm nghĩ tới.

Trên mặt đã lộ ra đắc ý nụ cười.

Mà Lý Huyền trong sơn động chữa thương, nhưng thần thức lại là đang chú ý ngoài sơn động Hỏa Ngọc Nhi, phát hiện thần tình trên mặt của đối phương biến ảo, hắn cũng cảm thấy lộ ra một tia cổ quái, “Gia hỏa này thế mà quấn quít như vậy sao?”

“Bất quá bây giờ xem ra, nàng giống như từ bỏ đối phó ý nghĩ của ta.”

“A, coi như thức thời.”

“Bằng không thì nàng nhưng là có nếm mùi đau khổ.”

Lý Huyền khẽ cười một tiếng.

Đối phương liền xem như đối phó hắn, hắn cũng sẽ không ngoài ý muốn, đương nhiên, đối phương nếu là ngoan ngoãn nghe lời, hắn cũng càng nhạc kiến kỳ thành.

Dù sao đối phương thiên phú thần thông vẫn là rất hữu dụng.

Có thể giúp không ít việc.

Tiếp lấy, hắn lấy ra đan dược chữa thương ăn vào.

Đây là bản tôn luyện chế đan dược, hiệu quả bất phàm, mấy viên thuốc vào trong bụng, thương thế trên người hắn liền khôi phục bảy tám phần.

“Chỉ là đối phó một cái Thiên Lang kiếm tông chủ cùng với mấy cái Địa Tiên liền đem chính mình khiến cho chật vật như thế, sách, bản tôn không chắc như thế nào chê cười ta đây.”

Lý Huyền lắc đầu nói.

Nhưng hắn ý nghĩ này nếu để cho những người khác biết, không chắc sẽ cỡ nào tự ti mặc cảm, một cái phi tiên có thể đánh bại Huyền Tiên cũng đã là rất khó lường chuyện, mà hắn lại có thể vượt qua hai cái đại cảnh giới đánh bại tam chuyển Địa Tiên đỉnh phong Thiên Lang kiếm tông chủ  còn đem mấy cái khác Địa Tiên toàn bộ đều dọa lùi......

Dạng này chiến tích, đặt ở Tiên Giới cũng là khó gặp.

Nhưng hắn nhưng vẫn chưa đủ.

Cái này khiến những người khác làm sao bây giờ?

Lý Huyền cũng sẽ không suy nghĩ nhiều, lấy ra Thanh Huyền Thất Diệp Kiếm Thảo, mặc dù lần này bị thương, có thể thu hoạch vẫn rất lớn.

Cái này Thanh Huyền Thất Diệp Kiếm Thảo, đủ để cho kiếm đạo của hắn tu vi cao hơn một tầng!

Tu vi chí ít có thể đột phá Huyền Tiên không nói.

Thậm chí có thể lĩnh hội cái này Thất Huyền Kiếm Thảo bên trong ẩn chứa kiếm đạo thần thông!

Nghĩ tới đây, hắn bắt đầu luyện hóa vật này.

Bắt đầu luyện hóa thời điểm, số lớn kiếm khí tràn vào thể nội, tựa như muốn đem hắn toàn thân hoàn toàn như tê liệt, nhưng rất nhanh, trong cơ thể của Lý Huyền Cứu Cực Kiếm đạo quả phóng ra kiếm quang, bắt đầu thuần phục những kiếm khí này.

Theo thời gian trôi qua.

Thất Diệp Kiếm Thảo bị Lý Huyền từng cái luyện hóa.

Tu vi của hắn chính thức đánh vỡ nhất chuyển bình cảnh, tấn cấp nhị chuyển Huyền Tiên.

Hơn nữa còn là một hơi tấn cấp đến nhị chuyển Huyền Tiên đỉnh phong!

Cách tam chuyển Địa Tiên, chỉ kém một bước xa.

Nếu là hắn hiện tại đi đối phó Thiên Lang kiếm tông chủ  chỉ sợ không cần bao nhiêu chiêu liền có thể đem đối phương đánh bại, căn bản không cần thụ thương.

Trừ ngoài ra, hắn còn từ trong cái này Thất Diệp Kiếm Thảo bên trong cảm ngộ một loại thần thông!

Tên gọi...... Thất Diệp kiếm quyết!

Thất Diệp kiếm quyết, tổng cộng có bảy chiêu!

Một Diệp Liệt Địa!

Hai diệp phá thành!

Ba diệp dời núi!

Bốn diệp đảo hải!

Năm Diệp Toái Tinh!

Lục Diệp tru tiên!

Thất Diệp khai thiên!

Thất Diệp kiếm quyết, một kiếm càng so một kiếm mạnh!

Mà thứ Thất Kiếm, nhưng là đem phía trước sáu kiếm sức mạnh kết hợp với nhau, bộc phát ra uy lực càng là đủ để khai thiên tích địa, xé rách tinh không!

Không hề nghi ngờ.

Đây là một môn đứng đầu kiếm đạo thần thông!

Có thần thông này tại, tăng thêm Lý Huyền tấn cấp Huyền Tiên đỉnh phong, cùng với trên thân cất giấu át chủ bài, gặp phải thiên tiên, hắn cũng có lòng tin đánh bại.

Coi như gặp phải mấy cái thiên tiên, hắn cũng không sợ!

Tấn cấp hoàn thành, thần thông cũng tìm hiểu.

Lý Huyền ra khỏi sơn động.

Mà Hỏa Ngọc Nhi nhìn thấy hắn đi ra, cũng nghênh đón, vội vàng nói: “Lý Huyền, ngươi thương thế khôi phục sao?”

“Đã khôi phục, ngươi không có thừa cơ xuống tay với ta, này ngược lại là để cho ta ngoài ý muốn.” Lý Huyền cười nhạt một tiếng.

Hỏa Ngọc Nhi nói: “Làm sao có thể! Chúng ta thế nhưng là thân mật vô gian đồng bạn hợp tác, ta làm sao có thể xuống tay với ngươi! Ngươi thực sự là còn coi thường hơn ta!”

“A, yên tâm đi, ta sẽ không bạc đãi ngươi.” Lý Huyền cười nói, tất nhiên Hỏa Ngọc Nhi thành tâm như thế, vậy hắn cũng không để ý cho thêm đối phương một vài chỗ tốt..