Chương 642: Đao không dứt khiêu khích chúng cường giả!

Chương 642: Đao không dứt khiêu khích chúng cường giả!

“A, yên tâm đi, ta sẽ không bạc đãi ngươi.”

Nghe được Lý Huyền lời nói, Hỏa Ngọc Nhi hai mắt tỏa sáng, “Thật sự?”

“Tự nhiên.”

“Quá tốt rồi.”

Hỏa Ngọc Nhi vung vẩy một chút nắm đấm, đập xuống Lý Huyền, “Đủ ý tứ!”

Hai người tiếp tục tìm tòi thiên đạo không gian.

Dọc theo đường đi, cũng gặp phải mấy cái thiên đạo đại hành giả gây chuyện, nhưng mà lấy Lý Huyền bây giờ tu vi, những thứ này đại hành giả hoàn toàn không đáng chú ý.

Tất cả đều bị hắn dễ dàng giải quyết hết.

Thời gian trôi qua.

Khoảng cách Lý Huyền tiến vào thiên đạo không gian lại qua hai tháng thời gian.

Một ngày này.

Một cỗ để cho người ta run rẩy cuồng bạo thần thức từ xa xa càn quét mà đến!

trong thần thức này ẩn chứa một cỗ nồng nặc đao ý.

Lý Huyền hơi kinh ngạc, nhìn về phía thần thức đao ý đầu nguồn, chỉ thấy cỗ này đao ý đến từ mười vạn dặm bên ngoài một ngọn núi.

Cái này đao ý không ngừng khuếch tán mà ra, tựa như muốn càn quét toàn bộ thiên đạo không gian.

Mấu chốt nhất là...... Cái này đao ý cường thế vô cùng, tựa như tại hướng toàn bộ thiên đạo không gian bên trong cường giả khiêu chiến, đang gây hấn với tất cả mọi người!

“ Đao ý Mạnh mẽ như vậy, khó gặp, đao khách này ít nhất cũng là đỉnh tiêm Địa Tiên, không, thậm chí có thể là thiên tiên cấp tồn tại.”

Lý Huyền từ tốn nói.

Mà Hỏa Ngọc Nhi nói: “Cường đại như vậy đao ý, ngược lại để ta nghĩ tới một người...... Đao Ma, đao không dứt!!”

“A, đánh bại Thiên Lang kiếm tông chủ người kia?”

Đúng

Hỏa Ngọc Nhi khẽ gật đầu, “Nghe đồn người này tính cách cuồng ngạo, lấy đánh bại thiên hạ kiếm khách làm mục tiêu, bị hắn để mắt tới kiếm khách, cơ hồ không người có thể trốn.

Thiên Lang kiếm tông chủ trong tay hắn đều không chạy được qua hai mươi chiêu!

Bây giờ, hắn dùng đao ý khiêu chiến đám người, quả thực làm người ta giật mình.”

Lý Huyền mỉm cười, “Tiến đến xem.”

chuyện thú vị như thế, tự nhiên không thể bỏ qua.

Hắn mang theo Hỏa Ngọc Nhi đi tới đao ý nơi phát ra.

Mà càng đến gần cái kia cỗ đao ý đầu nguồn, hắn lại càng có thể cảm nhận được cái kia cỗ khiến người ta run sợ sợ hãi đao ý đáng sợ đến cỡ nào.

Kiếm khách giống vậy tại này cổ đao ý trước mặt thậm chí đều nhổ không xuất kiếm.

Đao Ma, đao không dứt......

Lý Huyền đối với đối phương sinh ra một tia hứng thú.

Không có gì bất ngờ xảy ra.

Đối phương hẳn là hắn thành tiên đến nay gặp phải tối cường tiên nhân rồi!

Ân

Liễu Thiên Tuyền không tính.

Mà bị đao ý hấp dẫn tới, không chỉ có là Lý Huyền một người, còn có rất nhiều khác kiếm khách, thậm chí không phải kiếm khách cường giả cũng tới.

Nhưng dám hiện thân ứng chiến người, không nhiều.

Bọn hắn đều đang kiêng kỵ đao không dứt.

Rất nhanh, Lý Huyền đi tới đao ý đầu nguồn.

Chỉ thấy ở một tòa ngọn núi bên trên, một đạo thân mang trường bào màu đen cao lớn thân ảnh đón gió mà đứng, đối phương khuôn mặt cứng rắn, bên hông vác lấy một cái khoan bối đại đao, tóc đen không bị trói buộc trong gió cuồng vũ, cả người lộ ra một cỗ ngông cuồng!

“Đích thật là khó gặp đao khách.”

Lý Huyền khẽ gật đầu.

Cũng cảm giác được tu vi của đối phương, thiên tiên cảnh!

Ngoài ra.

Khi nhìn thấy đối phương, trong cơ thể hắn kiếm đạo quả khẽ run lên.

Tản mát ra một cỗ khát vọng chiến đấu, đánh bại đối phương cảm giác.

“Xem ra người này nhằm vào kiếm tu đao ý đưa tới kiếm đạo quả phản ứng, thú vị......” Lý Huyền cười nhạt một tiếng.

Hắn suy tư cần ra tay hay không.

Hắn vừa mới đột phá, đang cần một cái cường lực đối thủ tới ma luyện một phen.

Bất quá hắn bây giờ chỉ là một cái Huyền Tiên.

Dùng một cái thiên tiên tới ma luyện chính mình, sẽ có hay không có chút khinh thường đâu?

Dù sao hắn còn không có cùng thiên tiên giao thủ qua đâu.

Nếu là ở ngoại giới, Lý Huyền cũng là trực tiếp ra tay rồi, liền xem như đánh bất quá đối phương, cũng có bản tôn tại lật tẩy đâu.

Nhưng nơi này là thiên đạo không gian.

Hắn cũng chỉ là một cái hóa thân.

Nếu là thua, Thiên Huyền Đại Lục thế giới thiên đạo liền trở thành không được thế giới mới thiên nói, này đối Thiên Huyền Đại Lục vẫn có không nhỏ ảnh hưởng.

Lý Huyền suy tư thời điểm, lại là có kiềm chế không được.

Ông

Trong hư không, một cỗ nồng nặc kiếm ý đột nhiên bộc phát!

Kiếm ý hóa thành một đạo màu trắng Lôi Điện, cuốn lấy mãnh liệt kiếm khí, cường thế hướng về trên đỉnh núi đao không dứt chém tới!

Đao không dứt đột nhiên mở hai mắt ra, toát ra một tia tinh quang.

Bên hông cái thanh kia khoan bối đại đao hơi động một chút.

Một đạo màu đen đao khí gào thét mà ra, đem lôi đình kiếm khí đánh nát.

Hắn nhìn về phía kiếm khí nơi phát ra, từ tốn nói: “Hảo, cuối cùng có người dám ra tay với ta, ta còn tưởng rằng các ngươi cũng là thứ hèn nhát đâu!”

Chỉ thấy một cái thân mặc màu lam tay áo lớn trường bào, tay cầm trường kiếm nam tử lăng không mà đến, quanh thân có từng đạo hồ quang điện tại nhảy nhót lấy.

Lăng lệ vô cùng kiếm khí, từ đối phương trên thân không ngừng mãnh liệt tuôn ra.

Ánh mắt của hắn như đuốc nhìn xem đao không dứt, “đao ma đao không dứt! Ta nghe nói qua ngươi, đao của ngươi tựa hồ rất mạnh, tại thế giới mới đánh bại không thiếu kiếm khách!

Chỉ tiếc, ngươi không có gặp phải ta Lôi Đình Chi Kiếm Lôi Hưu!

Nếu không, ngươi đã sớm bại!”

Lam y kiếm khách Lôi Hưu từ tốn nói.

Đao không dứt nghe vậy cười ha ha một tiếng, “Hảo, bây giờ gặp phải cũng không muộn, cho ngươi cơ hội này tới đánh bại ta!”

“Đến đây đi!”

Lôi Hưu lạnh lùng vừa quát, trường kiếm giơ lên, lãnh khốc tuyệt luân kiếm khí phóng lên trời, tiếp đó tại thiên khung bên trong hóa thành từng đạo Lôi Điện rơi xuống.

Kiếm như sấm, lôi như kiếm!

Một đạo tiếp lấy một đạo, cuồng bạo không thôi, không ngừng không nghỉ!

Bốn phía sơn mạch bị đánh ra từng cái hố to.

Đao không dứt dưới chân ngọn núi kia cũng liên tiếp nứt ra.

Nhưng mà từng đạo kiếm khí lôi rơi vào đao không dứt trên thân lúc, đều bị đao trên người hắn khí cho từng cái bắn ra.

“Kiếm khí của ngươi không kém, nhưng muốn đả thương ta, như thế vẫn chưa đủ!”

Đao không dứt từ tốn nói.

“Vậy dạng này đâu?”

Lôi Hưu lạnh nhạt nói, sau đó trong tay trường kiếm giơ lên cao cao, ngàn vạn Lôi Điện ngưng kết tại trên mũi kiếm, trường kiếm vung vẩy mà ra.

Kiếm khí hóa thành một đạo màu trắng thô to Lôi Điện!

Hướng về đao không dứt cực tốc rơi xuống.

Một kiếm này cực kỳ bá đạo, hội tụ ngàn vạn Lôi Điện chi lực!

Để cho đao không dứt lộ ra một tia hân thưởng.

“Rất tốt, như vậy thì đáng giá ta ra đao!”

Nói xong, hắn đưa tay đặt ở bên hông trên đại đao.

Ông

Đao ra khỏi vỏ, đao màu đen thân giống như một cái như lỗ đen, tản mát ra một cỗ vô cùng doạ người uy thế, bốn phía tia sáng phảng phất đều bị kia thanh đao thôn phệ.

Tiếp lấy, đại đao vung vẩy mà ra!

Kinh người uy thế lập tức liền đem đạo kia Lôi Điện cho nát bấy hết.

Cái kia Lôi Hưu trong mắt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Một kiếm này, hắn không nói ra toàn lực, nhưng cũng ra bảy tám phần.

Mà đối phương chỉ là rút đao, liền có thể đem kiếm khí của hắn nát bấy!

Thực lực này so với hắn, càng mạnh hơn!

Nhưng như là đã ra tay, Lôi Hưu liền không có lùi bước dự định!

Ngược lại tại thiên đạo trong không gian cũng không chết người được.

Liều mạng!

“Đến đây đi! Tái chiến!”

Lôi Hưu nổi giận gầm lên một tiếng, cơ thể phảng phất hóa thành một đạo ánh chớp cực tốc xông ra.

Kiếm chiêu thi triển, liên miên bất tuyệt, đao không dứt cười ha ha một tiếng, đại đao vung vẩy mà ra, một chiêu một thức, đều là cương mãnh bá đạo.

Ngay tại đao kiếm tranh phong thời điểm.

Tại thiên đạo không gian một chỗ trong dãy núi, một cỗ mãnh liệt kiếm ý đang nổi lên, kiếm khí tại phía trên không dãy núi xen lẫn, huyễn hóa thành một đạo thanh sắc cự lang!

Cự lang gào thét, kiếm ý khuếch tán tứ phương.

Trong vòng vạn dặm, vạn thú nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy!

Mà trong dãy núi trong một cái sơn động, Thiên Lang kiếm tông chủ đột nhiên mở hai mắt ra, ánh mắt lộ ra một tia tinh quang, nhịn không được cười ha ha lên tiếng.

“Thành công!”

“Ta cuối cùng thành công đột phá Thiên Tiên Cảnh Giới!”

“Không nghĩ tới, không có bắt được Thất Diệp Kiếm Thảo, ngược lại là gặp gỡ ở nơi này một cái vạn năm kiếm tham! Vật này mặc dù không bằng Thất Diệp Kiếm Thảo, nhưng cũng đầy đủ để cho ta nhất cử đột phá đến Thiên Tiên Cảnh Giới!”.