Chương 643: Vốn là xem trò vui, bây giờ muốn lên đài !

Chương 643: Vốn là xem trò vui, bây giờ muốn lên đài !

Đột phá Thiên Tiên Cảnh Giới sau Thiên Lang Kiếm Tông chủ não trong biển không khỏi nổi lên hai cái thân ảnh.

Một cái là Lý Huyền.

Một cái là đao không dứt.

Hai người này đều đã từng đánh bại hắn, nhất là Lý Huyền, không chỉ có là đánh bại hắn, còn đem vốn nên thuộc về hắn Thanh Huyền Thất Diệp Kiếm Thảo cho cướp đi!

Bằng không mà nói, Thanh Huyền Thất Diệp Kiếm Thảo tăng thêm cái này vạn năm kiếm tham, tu vi của hắn đem so với bây giờ mạnh hơn một lần!

Nghĩ tới đây, trong mắt của hắn toát ra một tia lãnh sắc.

“Bây giờ, ta đã tấn cấp thiên tiên, là thời điểm tìm hai người kia thanh toán một chút!”

Hắn cũng không có suy nghĩ chính mình tấn cấp thiên tiên sau liền quang minh chính đại tìm hai người này một trận chiến.

Đao không dứt không nói, đối phương cũng là một cái thiên tiên, tấn cấp Thiên Tiên thời gian vẫn còn so sánh hắn dài, chính mình đi tìm đối phương một trận chiến, coi như có thể thắng, tám chín phần mười tự thân cũng muốn tổn thương nguyên khí nặng nề, dễ dàng bị người ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Đến nỗi Lý Huyền......

Tu vi của đối phương mặc dù không coi là bao nhiêu cao thâm, nhưng đối phương thủ đoạn cao thâm mạt trắc, ai cũng không biết trong tay đối phương còn có giấu bài tẩy gì, cái chiêu số gì!

Nhất là làm đối phương luyện hóa Thanh Huyền Thất Diệp Kiếm Thảo sau, thực lực nhất định sẽ cao hơn một tầng!

Này liền càng khó có thể đối phó!

“Nếu như có thể để cho hai người này đánh nhau, ta ở một bên ngồi thu ngư ông thủ lợi liền tốt!”

Thiên Lang Kiếm Tông đột nhiên nghĩ đến.

Chỉ có điều chuyện tốt như vậy, làm sao có thể dễ dàng phát sinh đâu?

Bỗng nhiên.

Thiên Lang kiếm tông chủ phát giác cái gì, nhìn về phía nơi xa, ánh mắt ngưng lại, “Đây là...... Đao không dứt đao ý?!”

“Đối phương tại sao đột nhiên tản mát ra dạng này đao ý? Hắn đây là tại...... Khiêu khích chúng cường giả? Hừ, vẫn là như vậy không coi ai ra gì! Bất quá, cái này cũng là ta một cái cơ hội!”

“Đao không dứt, ngươi chờ, ta tới!!”

Thiên Lang kiếm tông chủ trong mắt lộ ra một tia tinh quang, tiếp lấy thân ảnh lóe lên, hóa thành một đạo kiếm quang, cấp tốc đi tới đao không dứt chỗ.

............

Bên trên bầu trời, Lôi Điện oanh minh vang dội, kiếm khí cùng đao quang liên tiếp va chạm, bộc phát ra tầng tầng kinh người khí lãng!

Đao không dứt cùng Lôi Hưu chiến đấu đã đến tối hậu quan đầu.

Hỏa Ngọc Nhi nhìn xem một trận chiến này, run lẩy bẩy, cảm giác hai người này, tùy tiện một cái đều có thể đơn thân chùy bạo nàng.

Nàng trốn ở sau lưng Lý Huyền, tò mò hỏi: “Lý Huyền, ngươi cảm thấy hai người kia ai sẽ thắng ?”

“Đao không dứt.”

Lý Huyền cơ hồ không có bất luận cái gì suy tính nói.

“Vì cái gì? Nhìn, hai người này bất phân cao thấp dáng vẻ a.” Hỏa Ngọc Nhi tò mò hỏi.

Lý Huyền thản nhiên nói: “Nơi nào bất phân cao thấp? Trong mắt của ta, đao không dứt thực lực có thể so sánh Lôi Hưu mạnh hơn nhiều, từ khai chiến đến nước này, hắn vẫn luôn không có sử dụng lực lượng chân chính!”

Đúng vậy.

Đao không dứt chính là thiên tiên tu vi, nhưng mà cùng Lôi Hưu một trận chiến, đối phương chỉ là sử dụng Địa Tiên thực lực.

Nhìn ra được, đối phương muốn công bằng một trận chiến.

Điểm này, ngược lại là lời thuyết minh đối phương rất có võ đức.

“Ha ha, ngươi gọi Lôi Hưu đúng không? Phía trước ta cùng một cái Thiên Lang Kiếm Tông tông chủ đánh qua, so với hắn, thực lực của ngươi càng mạnh hơn, tên kia trong tay ta đi bất quá mười chiêu, mà ngươi lại có thể cùng ta đại chiến trên trăm cái hiệp!”

Đao không dứt cười nói.

Mà Thiên Lang kiếm tông chủ mới vừa đến liền nghe được lời này, kém chút phun ra hai búng máu tươi.

Đáng chết!

Trước mặt nhiều người như vậy làm thấp đi hắn!

Thật coi hắn cái này Thiên Lang kiếm tông chủ không cần tôn nghiêm sao?

Đao không dứt!

Ngươi chờ ta, ta nhất định phải nhường ngươi trả giá đắt, muốn đem ngươi giẫm ở dưới chân!

Thiên Lang kiếm tông chủ âm thầm nghiến răng nghiến lợi.

Mà trên bầu trời, Lôi Hưu vẻ mặt nghiêm túc nói: “Thiên Lang kiếm tông chủ  nghe cũng là một cái đỉnh tiêm kiếm khách, không nghĩ tới hắn thế mà bại trong tay ngươi!”

“Hắn không tính là cái gì đỉnh tiêm.”

“Đao không dứt, ta thừa nhận ta không bằng ngươi, nhưng ta còn có một chiêu cuối cùng! Đón lấy chiêu này, ta liền nhận bại!!”

Lôi Hưu lạnh giọng nói, tiếp lấy, một thân kiếm khí từ trong toàn thân phun ra ngoài, từng đạo hồ quang điện ở trên người hắn không ngừng nhảy nhót, bộc phát ra hào quang chói sáng!

Lôi Điện, kiếm khí hỗn tạp, cuối cùng tại Lôi Hưu bầu trời tạo thành một đầu giương nanh múa vuốt Lôi Long!!

Lôi Long gào thét, bộc phát ra uy thế, chấn động Thiên Sơn!

“Lôi Long bạo!!”

Lôi Hưu hét lớn một tiếng, Lôi Long hướng về đao không dứt đáp xuống, đến cực điểm uy thế, để cho hư không đều kịch liệt rung chuyển lên!

Mà đao không dứt tay cầm đại đao, đột nhiên nhất trảm!

Ánh đao màu đen chém ra, hóa thành một cái đen như mực vòng xoáy giống như, đem Lôi Long nuốt vào!

Lôi Hưu rống giận, Tiên Nguyên toàn bộ tuôn ra!

Cái kia Lôi Long tại hắn Tiên Nguyên dẫn dắt phía dưới, điên cuồng giẫy giụa!

Đao không dứt khẽ chau mày, hắn có chút đánh giá thấp uy lực một kiếm này, chính mình cũng không có sử dụng thiên tiên tu vi, muốn vây khốn cái này Lôi Long, đem hắn sức mạnh làm hao mòn hầu như không còn, thật là có chút độ khó.

Hắn lưỡi đao chuyển lệch, đem Lôi Long kiếm khí dẫn đạo đến địa phương khác!

Chỉ thấy Lôi Long kiếm khí từ bên cạnh hắn nghiêng người mà qua, hướng về sau lưng lao đi.

Mà thật vừa đúng lúc.

Tại phía sau hắn phía dưới, chính là Lý Huyền, Hỏa Ngọc Nhi!

Nhìn xem cái kia phảng phất có thể hủy thiên diệt địa một dạng Lôi Long, Hỏa Ngọc Nhi đã bị dọa đến tê cả da đầu.

Muốn hay không xui xẻo như vậy a?

Ta chỉ là quan cái chiến mà thôi, cái này đều có thể đủ bị lan đến gần?!

Cũng có người chú ý tới hai người này, nhịn không được lắc đầu, trong mắt lộ ra một chút thương hại.

“Sách, hai người kia phải xui xẻo.”

“Ai kêu hai người này dựa vào gần như vậy, tu vi không đủ, còn dám dựa vào gần như vậy, đây không phải đang tìm cái chết sao?”

“Không tệ, người ngu xuẩn, không đáng thông cảm.”

“Bất quá tại ngày này đạo không gian bên trong cũng không chết người được, đối phương nhiều lắm là chính là bị trọng thương, truyền tống xuất thiên đạo không gian thôi.”

Tất cả mọi người cảm thấy Lý Huyền, Hỏa Ngọc Nhi muốn rút lui.

Đã thấy Lý Huyền kiếm chỉ khẽ động, kiếm khí trên không trung xen lẫn thành một đóa cực lớn Thanh Liên.

Thanh Liên đằng không mà lên, chầm chậm nở rộ.

Đem hai người bảo hộ ở trong đó!

Lôi Long rơi vào Thanh Liên phía trên, bộc phát ra oanh minh tiếng vang, bụi mù cuồn cuộn, đem bốn phía từng tòa sơn phong san thành bình địa.

Mà khi bụi mù tán đi sau, đập vào tầm mắt một màn, để cho đám người có chút không dám tin tưởng.

Chỉ thấy Thanh Liên bên trong, Lý Huyền, Hỏa Ngọc Nhi hai người càng là không phát hiện chút tổn hao nào!!

Một màn này, để cho đám người có chút giật mình.

“Cái gì? Hai người này thế mà một chút việc cũng không có?”

“Nam tử kia là ai, lại có thể ngăn lại uy lực mạnh mẽ như vậy Lôi Long kiếm khí?!”

“Khá lắm, thâm tàng bất lộ a!”

Mà bên trên bầu trời, đao không dứt cũng chú ý tới Lý Huyền, trong mắt nổ bắn ra một đạo tinh quang, “hảo kiếm khí ! hảo kiếm chiêu ! Thật bản lãnh!”

Lôi Hưu cũng không nhịn được nhíu mày một cái, “ kiếm khách như thế, vì cái gì trước đó chưa nghe nói qua người này?”

Hắn suy tư thời điểm, đao không dứt đã chém ra một đao!

Đen như mực đao quang đem hắn bao phủ, vừa mới thi triển xong mạnh nhất một kiếm Lôi Hưu căn bản không ngăn cản được.

Cơ thể bị đao quang đánh trúng, bay ngược mà ra, thổ huyết trọng thương, lập tức bị truyền tống ra ngoài thiên đạo không gian.

Đao không dứt đã không có hứng thú cùng Lôi Hưu tiếp tục đánh rơi xuống.

Hắn bây giờ tất cả lực chú ý cũng đã bị Lý Huyền hấp dẫn, thân là đỉnh tiêm đao khách trực giác nói cho hắn biết, người trước mắt này tu vi nhìn qua không cao, nhưng so với Lôi Hưu, lại là một cái càng thêm đứng đầu kiếm khách!

Đối phương, có lẽ có thể để hắn tận hứng một trận chiến!

Hắn đi tới Lý Huyền bầu trời, ánh mắt như điện, “Ngươi, báo lên tính danh!”

Lý Huyền bất đắc dĩ lắc đầu, “Vốn là chỉ là đến xem trò vui, nhưng bây giờ, chính mình nhưng phải lên đài......”.