Chương 644: Vô Gian Địa Ngục chi đao! Thi triển Thất Diệp kiếm quyết!

Chương 644: Vô Gian Địa Ngục chi đao! Thi triển Thất Diệp kiếm quyết!

“Vốn là chỉ là đến xem trò vui, không nghĩ tới bây giờ nhưng phải lên đài.”

Lý Huyền nhìn xem đi tới chính mình bầu trời đao không dứt, bất đắc dĩ lắc đầu.

Mà đao không dứt ánh mắt như điện theo dõi hắn, lạnh giọng nói: “Tên!!”

“Ngươi nghĩ như thế nào biết tên của ta?”

“Dưới đao của ta, bất bại vô danh người!”

“A, ngươi xác định ngươi có thể đánh bại ta?”

“Thử một lần liền biết!”

Đao không dứt lạnh lùng nói ra, trên người đao ý phun ra ngoài, giống như một tòa núi đao giống như, hướng về Lý Huyền trấn áp tới!

Bây giờ, nếu là một cái tầm thường nhị chuyển huyền tiên cấp kiếm khách, tại này cổ kiếm ý phía dưới, chỉ sợ đã bị đè sấp trên mặt đất, khó mà nhúc nhích.

Nhưng Lý Huyền mỉm cười, trên thân đồng dạng bộc phát ra một cỗ lạnh thấu xương kiếm ý.

Kiếm ý, đao ý trên không trung ma sát va chạm.

Hai người còn chưa chính thức giao phong, trên người bọn họ tản mát ra khí tức liền đã đang không ngừng xung kích.

Vô hình kiếm ý đao ý, lại hóa thành hữu hình kiếm khí đao khí, trên không trung phát ra liên tiếp kim thiết giao kích âm thanh, bốn phía mặt đất bị cắt chém ra từng đạo vết kiếm vết đao.

Từng tòa sơn phong bị trực tiếp bổ ra chém vỡ!

Phụ cận một chút người quan chiến nhao nhao lui lại, không dám khinh thường.

Đao không dứt nhìn xem Lý Huyền ánh mắt càng lửa nóng, “Không kém!”

“Hỏa Ngọc Nhi, lui ra phía sau một chút.”

Lý Huyền từ tốn nói.

Hỏa Ngọc Nhi nghe vậy, vội vàng lui lại, cũng sợ bị lan đến gần.

Mà núp trong bóng tối Thiên Lang kiếm tông chủ  bây giờ lại là nhịn không được hai mắt tỏa sáng, “Cơ hội tốt a!!”

Hắn như thế nào cũng không có nghĩ đến, thế mà lại có cơ hội tốt như vậy!

Hắn kiếp này thống hận nhất hai người, thế mà thật sự đối mặt!

Đã như thế, hắn liền có thể chờ hai người kia lưỡng bại câu thương sau đó, ngồi thu ngư ông thủ lợi!

“A, quá tốt rồi!”

“Lão thiên đối với ta không tệ a!”

Thiên Lang kiếm tông chủ nhịn không được nội tâm bật cười.

Hắn tập trung tinh thần nhìn xem hai người này, trong mắt mang theo vẻ băng lãnh, đưa tay đặt tại trên trên trường kiếm của mình, chờ lấy hai người này lưỡng bại câu thương thời khắc!

Lý Huyền, đao không dứt hai người khí tức tại một vòng giao phong sau đó.

Đao không dứt trong mắt nổ bắn ra một đạo tinh quang, xuất thủ trước!

chỉ thấy hắn thân ảnh lóe lên, hóa thành một đạo hắc quang, đi tới Lý Huyền trước mặt, đại đao trong tay trực tiếp chém xuống!!

Kinh khủng đao quang, phảng phất muốn đem hư không xé rách!

Một đao này, uy thế như hồng!

Bất quá nhìn ra Lý Huyền chẳng qua là Huyền Tiên cảnh tu vi, cho nên đao không dứt một đao này cũng chỉ dùng Huyền Tiên cảnh sức mạnh!

Nhưng Lý Huyền xuất kiếm.

Bên hông Vô Cực Kiếm ra khỏi vỏ nháy mắt, rực rỡ chói mắt kiếm quang chiếu rọi thiên địa!

Một cỗ vô cùng khí tức sắc bén gào thét mà ra!

Cùng đao không dứt trường kiếm trong tay va chạm trong nháy mắt, đao không dứt chỉ cảm thấy một cỗ trước nay chưa có lực lượng khổng lồ truyền đến, cả người không khỏi bị một kiếm này đánh bay ra ngoài.

Giống như như lưu tinh, không biết đụng nát bao nhiêu sơn phong.

Sưu

Lý Huyền thân ảnh lóe lên, biến mất không thấy gì nữa, đi tới đao không dứt bầu trời.

Nhìn xem chật vật đao không dứt, hắn đạm mạc nói: “Dùng ra toàn lực của ngươi a, chỉ dùng cùng cảnh tu vi đánh với ta, ngươi không có phần thắng chút nào!”

Đao không dứt ánh mắt ngưng lại, hỏi: “Ta chỉ hỏi ngươi một câu, ngươi ngưng tụ thế nhưng là cực phẩm đạo quả?”

Nếu không phải cực phẩm đạo quả, làm sao có thể một chiêu liền đem cùng cảnh giới chính mình áp chế lại?! đánh bay ra xa như vậy!

“Không phải!”

Lý Huyền từ tốn nói.

“Không phải?”

Đao không dứt nhíu mày một cái.

Nhưng đột nhiên, hắn đã nghĩ tới cái gì, con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Không phải cực phẩm đạo quả, chẳng lẽ là......

Nội tâm của hắn khẽ run, tiếp đó cười ha ha, “Hảo, hảo! Lại có thể đụng tới loại nhân vật như ngươi!!”

Một giây sau, trên người hắn bộc phát ra một cỗ khí thế kinh người!

Khí tức tăng vọt, trực tiếp một hơi đạt đến Địa Tiên cảnh giới đỉnh cao.

Hắn lần nữa chém ra một đao, màu đen đao khí hóa thành đen như mực vòng xoáy, muốn đem Lý Huyền nuốt hết!

Uy lực một kiếm này so với phía trước, cường đại không chỉ gấp mười lần!

Trong tay Lý Huyền Vô Cực Kiếm vung lên, Thanh Liên Kiếm Quyết thi triển, kiếm khí xen lẫn, hóa thành Thanh Liên rơi vào trong đen như mực đao khí vòng xoáy, tiếp đó nổ tung!

Kiếm khí đảo ngược phía dưới, màu đen vòng xoáy phá toái!

Đao không dứt mỉm cười, “Hảo, lại có thể dễ dàng như thế phá giải đao của ta chiêu, xem ra một trận chiến này có thể đánh tận hứng!”

Hắn tiếp tục ra tay, đại đao vung vẩy, một đạo so một đạo cương mãnh!

Lý Huyền cầm kiếm, có loại lẫm nhiên không thể xâm phạm chi uy, Vô Cực Kiếm trong tay hắn bị phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế!

Đại Hư Không Kiếm Quyết thi triển.

Kiếm khí xé rách trường không, cùng đao không dứt đao không ngừng va chạm, xen lẫn.

Tiếp đó, đem đao không dứt áp chế lại!

Đối phương từ tiến công, đến phòng thủ, cuối cùng đến chỉ có thể bị động ngăn cản cũng ngăn không được, trên thân dần dần nhiều hơn từng đạo vết kiếm.

Lý Huyền trường kiếm đâm ra, kiếm chiêu không chê vào đâu được.

Hắn đạm mạc nói: “Ta nói qua, ngươi tốt nhất ra tay toàn lực!”

Lại là một kiếm đâm ra!

Lạnh thấu xương kiếm khí đem đao không dứt đánh bay ra ngoài.

Lý Huyền từng bước đi ra, đi tới đối phương bầu trời, kiếm khí xen lẫn thành Thanh Liên, trấn áp xuống!

Đao không dứt bị Thanh Liên đè sấp trên mặt đất, bình sinh lần thứ nhất cảm thấy......

Khuất nhục!!

Người quan chiến đều hít vào một ngụm khí lạnh.

“Khá lắm, đao không dứt cư nhiên bị chế trụ!!”

“Không chỉ có là bị áp chế đơn giản như vậy! Gia hỏa này có thể dùng Huyền Tiên tu vi áp chế Địa Tiên đỉnh phong tu vi đao không dứt, thật là đáng sợ!”

“Nếu là cùng cảnh giới, đao không dứt chỉ sợ không chống được mấy hiệp.”

“Đúng vậy a, gia hỏa này cũng không tránh khỏi quá kinh khủng!”

Mà bị Thanh Liên đặt ở trên đất đao không dứt đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, sức mạnh trên người triệt để bộc phát!

Đen như mực đao khí đem Thanh Liên vọt lên cái nát bấy.

Hắn đứng dậy gắt gao nhìn chằm chằm Lý Huyền, “Từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể làm cho ta quỳ xuống đất quỳ gối!! Chớ nói chi là nằm trên đất! Ngươi là người thứ nhất!!”

“Ngươi muốn ta ra tay toàn lực đúng không, ta thành toàn ngươi!!”

Đao không dứt không còn bảo lưu, thiên tiên tu vi hoàn toàn bạo phát đi ra.

Đao trong tay của hắn, vang dội keng keng!

Một cỗ cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt đao ý tràn ngập ra!

Nếu như vừa rồi đao không dứt, là bá đạo, cương mãnh!

Vậy bây giờ hắn tản mát ra khí tức, nhưng là âm trầm, tàn nhẫn, băng lãnh, đao ý ở trên người hắn xen lẫn, càng là hóa thành một mảnh U Minh Địa Ngục cảnh tượng!

Lý Huyền thản nhiên nói: “Lúc này mới ngươi chân chính đao pháp sao?”

“Không tệ! Đao pháp của ta, tên gọi vô gian không dứt!!”

Nói xong, đao không dứt lại lần nữa ra tay, trường đao vung vẩy mà ra, mang theo âm trầm chi ý, phảng phất đem bốn phía đều phải quăng vào Địa Ngục!

Đao của hắn, một đạo tiếp lấy một đạo, liên miên bất tuyệt, không có chút nào gián đoạn.

Vô Gian Chi Đao, liên miên bất tuyệt chi đao, đan dệt ra một mảnh đủ để đem người thiên đao vạn quả, xé thành mảnh nhỏ đao võng!

Cái này đao võng, giống như Vô Gian Địa Ngục!

Để cho người ta không rét mà run!

Lý Huyền cầm kiếm không ngừng ngăn cản, tiếng leng keng liên miên bất tuyệt, hơn nữa tiếng va chạm càng lúc càng nhanh, càng ngày càng đông đúc, chứng minh đao không dứt đao pháp cũng càng lúc càng nhanh, càng ngày càng để cho người ta khó mà chống đỡ!

“Vô Gian Địa Ngục chi đao, không kém!”

“Đã như vậy, vậy ta liền chặt đứt vô gian, phá vỡ Địa Ngục!”

Lý Huyền từ tốn nói.

Trên người kiếm ý đột nhiên kéo lên, tại phía sau hắn, một gốc thất diệp kiếm cỏ hư ảnh như ẩn như hiện!

Thất Diệp kiếm quyết, thi triển!!

“Một Diệp Liệt Địa!”

Lý Huyền một kiếm chém ra, kiếm khí xé rách đại địa!

“Hai diệp phá thành!”

Lại là một kiếm, giống như muốn tồi thành nhổ trại!

“Ba diệp dời núi!”

“Bốn diệp đảo hải!”

Kiếm khí lưu chuyển, tựa như Thiên Sơn chấn động, vạn xuyên cuồn cuộn!.