Chương 645: Bại đao không dứt! Thiên Lang Kiếm Tông chủ đánh lén!

Chương 645: Bại đao không dứt! Thiên Lang Kiếm Tông chủ đánh lén!

Lý Huyền thi triển Thất Diệp kiếm quyết, kiếm khí liên miên bất tuyệt, một kiếm tiếp lấy một kiếm bổ ra, liệt địa, phá thành, dời núi, đảo hải......

Bốn kiếm tề xuất, bốn cỗ mạnh mẽ kiếm khí mãnh liệt, hướng về đao không dứt Vô Gian Địa Ngục chi đao xung kích dựng lên!!

Hai cỗ sức mạnh xung kích phía dưới, bốn phía hư không nổ tung.

Đao không cười ngất lui mấy chục bước, khiếp sợ nhìn xem Lý Huyền, “Đây là Thanh Huyền Thất Diệp Kiếm Thảo thảo kiếm quyết ! Ngươi thế mà lĩnh hội thần thông này!”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, “A, có thể nhận ra kiếm quyết này, ngươi vẫn là có mấy phần nhãn lực, không tệ, vậy ngươi, có thể ngăn cản thứ mấy kiếm đâu?”

“Vậy thì thử một chút xem sao!”

Đao không dứt quát lên một tiếng lớn, trên người đao khí mãnh liệt tuôn ra.

Vô Gian Địa Ngục chi đao, cao hơn một tầng.

Kinh khủng tuyệt luân đao khí, giống như vô tận núi đao, hướng về Lý Huyền nghiền ép mà đi, mà Lý Huyền cầm kiếm, kiếm ý không ngừng kéo lên.

Thất Diệp kiếm quyết chiêu thứ năm cũng theo đó thi triển.

“Năm diệp, toái tinh!”

Một kiếm đâm ra, kiếm khí hóa thành một khỏa cực lớn tinh thần, đang cùng đao khí xung kích trong nháy mắt, đột nhiên nổ tung, hóa thành vĩnh viễn kiếm khí phun ra ngoài.

Đao khí kiếm khí xen lẫn, riêng phần mình tiêu tan.

Đao không dứt càng là chịu đến xung kích, lùi lại mà ra, miệng phun máu tươi.

Hắn khiếp sợ nhìn xem Lý Huyền.

Đối phương vẫn chỉ là Huyền Tiên tu vi, thi triển cái này Thất Diệp kiếm quyết liền đã có thể cùng hắn chống lại, đối phương nếu là lại đề thăng một hai cái cảnh giới......

Thất Diệp kiếm quyết sức mạnh bùng lên lại sẽ đạt tới bao kinh khủng cấp độ?

Đao không dứt không dám tưởng tượng!

Hắn khẽ quát một tiếng, biết mình nhất thiết phải toàn lực ứng phó.

Hắn nắm chặt đại đao trong tay, đao ý đao khí tại phía sau hắn xen lẫn, tạo thành từng cái dữ tợn ác quỷ hư ảnh, bốn phía lập tức tràn ngập ra âm trầm chi khí.

Tựa như thật sự đã biến thành một mảnh âm trầm U Minh Địa Ngục!

“Vô Gian Địa Ngục, vạn quỷ triều!!”

Đao không dứt hét lớn một tiếng, đại đao cực tốc vung vẩy mà ra.

Ngàn vạn ác quỷ hư ảnh lập tức hướng về Lý Huyền cắn xé mà đi.

Một cái tiếp theo một cái, liên miên bất tuyệt.

Giống như một mảnh ác quỷ thủy triều!

Một đao này, liền xem như 10 cái đứng đầu Địa Tiên cũng sẽ bị trong nháy mắt diệt sát!

Lý Huyền thấy thế, trường kiếm trong tay giơ lên, kiếm ý kéo lên, tựa như không cực hạn chi đề thăng, sau lưng Thất Diệp Kiếm Thảo hư ảnh, hơi hơi rung động.

“Lục Diệp, tru tiên!!”

Lý Huyền mỉm cười.

Một kiếm đâm ra, kiếm ý bộc phát ra đến cực điểm sát khí!

Lục Diệp tru tiên, một kiếm này, chính là đến cực điểm sát kiếm, là Thất Diệp kiếm quyết bên trong sát phạt khí tức nhất là nồng đậm một kiếm!

Cực hạn Sát Phạt Chi Kiếm, đối mặt vô gian Vạn Quỷ Chi Đao.

Va chạm nháy mắt.

Bốn phía người quan chiến chỉ cảm thấy đao khí kiếm ý đập vào mặt, thân thể của bọn hắn phảng phất muốn bị cắt bể giống như, nhao nhao nhanh chóng lùi về phía sau.

Mà Lý Huyền, đao không dứt hai người giao phong chỗ đã nổ tung, mặt đất lõm, tạo thành một cái giống như hố trời một dạng cực lớn cái hố.

Mà cái hố bốn phía sơn phong bị sóng xung kích san thành bình địa.

Lại nhìn cực lớn trong hầm động, hai thân ảnh hiện lên.

Trong đó, một quỳ xuống đất quỳ gối, vết thương đầy người.

Còn bên kia, đứng chắp tay, đỉnh thiên lập địa!

Quỳ gối giả, đao không dứt!

Đỉnh thiên lập địa người, chính là Lý Huyền!

Đao không dứt gắt gao nhìn chằm chằm Lý Huyền, “Nếu như chỉ chỉ dựa vào mượn Thất Diệp kiếm quyết tăng thêm Huyền Tiên tu vi, ngươi bại không được ta! Quả nhiên, ngươi ngưng tụ là Cứu Cực Kiếm đạo quả, nắm giữ dạng này đạo quả, ngươi, đến cùng là lai lịch gì?”

“Độ Tiên Môn, Lý Huyền.”

Lý Huyền đạm mạc nói, lại là một kiếm bổ ra.

Kiếm khí bao trùm đao không dứt.

Chỉ thấy thiên đạo chi lực phát động, đem đao không dứt bảo vệ.

Đem hắn truyền tống rời đi.

Mà đao không dứt lời nói vang vọng trên không trung ra, “Độ Tiên Môn Lý Huyền, ta nhớ kỹ ngươi rồi! Một ngày nào đó, ta còn có thể lại đi tìm ngươi!”

“Ta, sẽ không cam lòng liền như vậy thất bại!”

Lý Huyền nghe vậy, bĩu môi.

Gặp phải bản tôn, một cái tát là có thể đem ngươi đánh bay.

Nơi nào cần lao lực như vậy?

Còn không cam tâm cứ như vậy thất bại?

Ngươi cả một đời cũng đừng hòng đuổi kịp bản tôn một phần mười.

Tiếp lấy, hắn che ngực, sắc mặt trắng nhợt, làm ra một bộ sau đại chiến trở nên vô cùng suy yếu dáng vẻ, mà núp trong bóng tối quan chiến Thiên Lang kiếm tông chủ hai mắt tỏa sáng, “Cơ hội tốt! Ta liền biết hắn không có khả năng bình yên vô sự!”

Cùng đao không dứt dạng này thiên tiên kịch chiến sau đó, đối phương như còn có thể bảo trì toàn thịnh tư thái, cái kia cũng quá bất khả tư nghị.

Đối phương có thể chỉ là một cái Huyền Tiên mà thôi.

Mà quả nhiên không ra hắn sở liệu.

Lý Huyền tại kịch chiến sau đó, quả nhiên bị thương!

Hắn cười ha ha một tiếng, thân ảnh lóe lên, hóa thành một vệt sáng nhanh chóng phóng tới Lý Huyền, thiên tiên tu vi chợt bộc phát ra!

Trường kiếm trong tay giơ lên rơi xuống!

Trong nháy mắt hóa thành một đầu cắn xé thiên địa cự lang!

Cự lang mở ra huyết bồn đại khẩu, hướng về Lý Huyền đánh tới.

“Hèn hạ!”

Vốn là muốn đi lên chúc mừng Lý Huyền đánh bại đao không dứt hỏa Ngọc nhi thấy cảnh này, biến sắc, chửi ầm lên.

Mà khác người quan chiến cũng không có nghĩ đến lại đột nhiên giết ra một cái Thiên Lang kiếm tông chủ  cảm nhận được đối phương sức mạnh bùng lên sau, bọn hắn có chút giật mình.

“Lại là một cái Thiên Tiên Cảnh Giới!”

“Sách, xem ra gia hỏa này cũng muốn bại!”

“Thật vất vả đánh bại đao không dứt, không nghĩ tới cuối cùng nhưng phải thua ở một cái kẻ đánh lén trong tay, suy nghĩ một chút đều thay hắn biệt khuất a.”

“Cái này Thiên Lang kiếm tông chủ cũng quá không biết xấu hổ a.”

“Không có cách nào, tu hành giới chính là như vậy, vì thắng không từ thủ đoạn!”

Mà lúc này.

Lý Huyền khóe miệng lại là câu lên một cái nụ cười nhàn nhạt.

Đối mặt sau lưng chém tới cự lang kiếm quang, trong tay hắn Vô Cực Kiếm trở tay chém ra chính là Thất Diệp kiếm quyết bên trong một kiếm, “Năm Diệp Toái Tinh!”

Oanh

Cự lang bị kiếm khí trực tiếp đánh nát.

Thiên Lang kiếm tông chủ lùi lại mà ra, khiếp sợ nhìn xem Lý Huyền, “Ngươi, ngươi gia hỏa này thế mà bình yên vô sự, ngươi đang gạt ta?!”

Hắn đột nhiên kịp phản ứng.

Lý Huyền cũng không có thụ thương.

Hoặc có lẽ là, hắn cũng không có nhìn qua nghiêm trọng như vậy, sở dĩ làm ra một bộ tổn thương nghiêm trọng, sắc mặt tái nhợt bộ dáng, là vì dụ hắn ra tay!

Đối phương đã sớm nhìn thấy hắn núp trong bóng tối, tùy thời hạ thủ.

“A, bây giờ mới phản ứng được, chậm.”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng.

Hắn đã sớm cảm ứng được có người ở nhìn trộm chính mình, cho nên mới sẽ làm bộ suy yếu, chính là vì dẫn đối phương ra tay.

Bất quá hắn không nghĩ tới người này là Thiên Lang kiếm tông chủ .

Cũng không có nghĩ đến, đối phương thế mà tấn cấp thiên tiên cảnh.

“Xem ra không có Thất Diệp Kiếm Thảo, ngươi ngược lại là có cơ duyên khác a.”

Lý Huyền khẽ cười nói.

“Hừ, không tệ! Hôm nay, ta liền muốn rửa sạch nhục nhã!”

Thiên Lang kiếm tông chủ hét lớn một tiếng, trên thân bộc phát ra một cỗ không có gì sánh kịp hung tàn kiếm ý, kiếm ý này hóa thành ngàn vạn bóng sói, vờn quanh bốn phía.

Phảng phất một giây sau liền sẽ xông lên trước, đem Lý Huyền xé nát!

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, lấy ra một khỏa đan dược ném vào trong miệng, khôi phục Tiên Nguyên chi lực, cùng đao không dứt một trận chiến, hắn mặc dù không bị thương tích gì, nhưng đích xác tổn hao không thiếu Tiên Nguyên, mà Thiên Lang kiếm tông chủ hai mắt tỏa sáng, “Quả nhiên, thực lực ngươi bây giờ không phải thời đỉnh cao, ngươi căn bản sẽ không là đối thủ của ta!”

“Xem chiêu! Vạn sói tru thiên!”

Hắn hét lớn một tiếng, bốn phía vạn lang hướng về Lý Huyền một mạch oanh ra.

Mà Lý Huyền thấy thế, trong tay Vô Cực Kiếm giơ lên.

Kiếm ý tăng lên tới cực hạn.

“Thất Diệp, khai thiên!”

Thất Diệp khai thiên, Thất Diệp kiếm quyết mạnh nhất một kiếm.

Vô tận kiếm khí gào thét mà ra, bàng bạc vô tận, đã nứt ra hư không, vỡ vụn Thiên Sơn vạn nhạc, càng đem bốn phía bóng sói từng cái đã bị đánh hư vô..