Chương 646: Thi triển kiếm trận! Dọa lùi đám người!

Chương 646: Thi triển kiếm trận! Dọa lùi đám người!

Thất Diệp khai thiên!

Đến cực điểm kiếm quyết thi triển mà ra, bàng bạc kiếm khí mãnh liệt, xung kích tứ phương!

Tại kiếm khí này trùng kích vào, cái kia ngàn vạn bóng sói nhao nhao phá toái, hóa thành hư vô, Thiên Lang kiếm tông chủ càng là bay ngược mà ra, máu tươi phun ra, kinh hãi nhìn xem Lý Huyền.

Cái này, đây không có khả năng?!

Đối phương làm sao có thể còn có lực lượng như vậy?!

Trong lòng của hắn nói thầm một tiếng không ổn, lập tức quay người, liền muốn nên rời đi trước!

Nhưng lúc này......

Bốn phía có từng chiếc kiếm bay ra, tạo thành một cái kinh người kiếm trận!

Kiếm trận đem Thiên Lang kiếm tông chủ vây quanh, để cho hắn không đường có thể đi!

“Đây là, kiếm trận?! Ngươi thế mà lại còn kiếm trận?!”

Thiên Lang kiếm tông chủ con ngươi co rụt lại.

Mà Lý Huyền cười nhạt một cái nói: “Thân là một cái kiếm khách, biết một hai cái kiếm trận đây là cái gì đáng giá kinh ngạc sự tình sao?”

Hắn thi triển, chính là Chu Thiên tinh thần kiếm trận !

Cái kiếm trận này, chính là bản tôn chuẩn bị cho hắn át chủ bài!

Chu Thiên tinh thần kiếm trận  chính là một cái có thể trưởng thành kiếm trận, bày trận kiếm càng nhiều, đẳng cấp càng cao, khống trận giả tu vi càng cao, kiếm trận uy lực càng mạnh!

Mà lấy Lý Huyền cái này hóa thân Huyền Tiên đỉnh phong tu vi, tăng thêm bản tôn chuẩn bị những thứ này kiếm......

Dù cho là gặp phải thiên tiên, cũng có thể diệt sát!

Đứng đầu nhất thiên tiên, cũng không nhất định có thể chạy thoát, lại càng không cần phải nói Thiên Lang kiếm tông chủ cái này vừa mới tấn cấp thiên tiên không đến bao lâu gia hỏa.

Cái kiếm trận này, mới là Lý Huyền chân chính, tối cường át chủ bài!

“Đáng giận!!”

Thiên Lang Kiếm Tông chủ nội tâm cảm nhận được một tia hoảng sợ.

Hắn lập tức ra tay, đủ loại cường đại kiếm khí gào thét mà ra, hóa thành một đầu tiếp lấy một con bóng sói.

Mà đối mặt công kích như vậy, Lý Huyền thao túng kiếm trận, đem hắn từng cái hóa giải.

“Ngươi, rút lui a.”

Lý Huyền từ tốn nói, ngàn vạn kiếm khí giảo sát mà ra!

Tại công kích này phía dưới, Thiên Lang kiếm tông chủ không có lực phản kháng chút nào, lúc này bị kiếm khí cắt chém ra từng đạo vết máu, tiếp đó bị truyền tống ra ngoài thiên đạo không gian.

Đứng đầu thiên đạo đại hành giả, lại thiếu một người.

Chu vi quan các Tiên Nhân con ngươi run nhè nhẹ, “Thật là lợi hại kiếm trận! Liền xem như thiên tiên cũng không có chút sức chống cự nào!”

“Hắn có cái kiếm trận này nơi tay, chúng ta muốn làm sao đối phó hắn?”

“Sợ là không có cơ hội a!”

“Chẳng lẽ, lần này thiên đạo chi tranh muốn sớm quyết ra thắng bại sao?”

Mọi người thấy kiếm trận, trong mắt lộ ra nồng nặc kiêng kị.

Tiếp lấy, chỉ thấy Lý Huyền liếc mắt nhìn bốn phía, mỉm cười nói: “Chư vị, không bằng các ngươi cũng ở nơi đây rút lui a!”

Đây là thiên đạo không gian, là thiên đạo chi tranh.

Người thắng chỉ có thể có một cái.

Tất cả mọi người đều là địch nhân.

Lý Huyền đương nhiên không ngại đem cái này một số người từng cái đào thái hết.

Kiếm chỉ khẽ động, số lớn kiếm khí bay lượn mà ra, đem lấy đám người quấn giết tới!

Đám người thấy thế, sắc mặt đại biến.

“Khá lắm, gia hỏa này liên chiến hai cái thiên tiên sau đó, lại còn muốn đào thải chúng ta?!”

“Thật là cuồng vọng gia hỏa!”

“Thật sự cho rằng hắn vô địch sao?!”

“Đáng chết, cái kiếm trận này uy lực quá mạnh, thiên tiên đều có thể dễ dàng trấn áp, tại ngày này đạo không gian, có thể thật sự chính là vô địch!”

Đối mặt bay tới ngàn vạn trường kiếm, đối mặt cái kia lạnh thấu xương bá đạo kiếm khí, đám người thi triển đủ loại thủ đoạn ngăn cản.

Có người tay cầm trường thương, trường thương vung vẩy, không ngừng đem bay tới kiếm từng cái đánh bay.

Có trên thân người phát ra một hồi màu vàng ánh sáng, cả người phảng phất hóa thành hoàng kim đổ bê tông kim nhân giống như, ngạnh sinh sinh chống được phi kiếm xung kích!

Có người lấy ra một tờ cái phù lục, phù lục bộc phát ra Địa Phong Thủy Hỏa đủ loại sức mạnh, ngăn cản kiếm khí.

Nhưng mà, Chu Thiên Tinh Thần Kiếm kiếm khí liên miên bất tuyệt, vô cùng vô tận, mà cái này rậm rạp chằng chịt kiếm khí, số đông là Đế binh, Cực Đạo Đế Binh, thậm chí còn có không thiếu Tiên Khí cấp bậc kiếm.

Cái kiếm trận này chi uy, vượt qua đám người tưởng tượng.

Đám người liền xem như thủ đoạn ra hết cũng khó có thể ngăn cản, một cái tiếp theo một cái tiên nhân bị đào thải rơi mất.

Cầm trong tay trường thương tiên nhân cuối cùng ngăn cản không nổi kiếm khí xung kích, bị bắt lại sơ hở, bị trường kiếm xuyên người phía trước, truyền tống ra ngoài thiên đạo không gian.

Sử dụng phù lục tiên nhân, phù lục dùng hết rồi, kiếm khí kia vẫn là không ngừng không nghỉ, cuối cùng đem hắn bao phủ.

Cái kia Thôi Động Kim Thân ngăn cản tiên nhân, tại vô tận kiếm khí trùng kích vào, Kim Thân dần dần nứt ra, cuối cùng thổ huyết bay ngược, cũng bị truyền tống rời đi.

Từng cái tiên nhân bị đào thải đi.

Điều khiển kiếm trận Lý Huyền, lúc này có loại khí che trời địa, vô địch tại thế cảm giác.

Bỗng nhiên.

Kiếm trận bên ngoài, một cái bàn tay lớn màu trắng từ trên trời giáng xuống!

Đại thủ đánh vào kiếm trận phía trên, ý đồ đem hắn mở ra, nhưng kiếm trận mạnh, vững như thành đồng, cùng bàn tay to kia xung kích tạo thành giằng co!

Lý Huyền ngẩng đầu nhìn về phía bàn tay to kia nơi phát ra.

Chỉ thấy trên tầng mây, một cái lão giả tóc trắng đang ngồi ở trên một đầu tiên hạc, bàn tay nhắm ngay kiếm trận, rõ ràng chính là đối phương ra tay muốn phá phôi kiếm trận .

Chỉ có điều kiếm trận cường độ vượt quá đối phương tưởng tượng.

Đối phương nhất thời không cách nào đem hắn phá hư.

Lão giả lông mày nhíu một cái.

Giằng co thời điểm, chỉ thấy cách đó không xa, lại có nhất Đao nhất Kiếm, hai cỗ lạnh thấu xương khí tức gào thét mà ra!

Đao, kiếm, chưởng!

Ba cỗ thiên tiên chi lực đánh vào kiếm trận phía trên, lúc này mới ở ngoại vi mở ra một đạo lỗ hổng.

Kiếm trận bên trong đám người thấy thế, sắc mặt vui mừng.

“Cơ hội tốt!”

“Nhanh, rời đi!”

Đám người thân ảnh lóe lên, cấp tốc từ trận pháp liền xông ra ngoài.

Mà Lý Huyền thấy thế, thu hồi kiếm trận, cười nhạt một tiếng, “Thì ra còn có thiên tiên cảnh đâu, thú vị, sẽ nhìn một chút các ngươi có thể vì đối kháng ta, làm đến trình độ gì.”

Hắn liên tiếp bại hai cái thiên tiên, lại bày ra Chu Thiên tinh thần kiếm trận đại sát khí như vậy.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn hẳn là sẽ trở thành trong mắt mọi người đinh.

Dù sao, những người khác đều không phải là đối thủ của hắn.

Nếu là không trước tiên đem hắn loại bỏ hết, lần này thiên đạo chi tranh, kết quả là không chút huyền niệm.

Phát giác được tất cả mọi người sau khi rời đi, Lý Huyền lúc này mới lấy ra hai khỏa tiên đan ném vào trong miệng.

Trên thực tế, coi như không có người tới ngăn cản, cái kiếm trận này, hắn cũng duy trì không bao lâu.

Dù sao hắn liên chiến đao không dứt, Thiên Lang kiếm tông chủ hai cái thiên tiên, hắn tiêu hao Tiên Nguyên nhiều lắm, hắn dù sao vẫn chỉ là một cái Huyền Tiên.

Sở dĩ lựa chọn cường thế ra tay, đều chỉ là vì chấn nhiếp đám người.

Để cho bọn hắn cho là mình cũng không thiếu sức mạnh, không dám tùy tiện tiến công, lựa chọn rút lui.

Sự thật chứng minh, quyết định của hắn là đúng.

Không chỉ có đào thái hết mấy cái thiên đạo đại hành giả, còn đem mấy cái kia thiên tiên đều hù chạy.

Bằng không thì bọn hắn nếu là tiếp tục xuất thủ, muốn chạy chính là Lý Huyền.

Sưu

Hỏa Ngọc nhi đi tới Lý Huyền trước mặt, nhìn xem hắn, trên mặt viết đầy vẻ sùng bái, “Lý Huyền, ngươi thật sự là thật lợi hại!! Nhiều như vậy tiên nhân, còn có thiên tiên, ngươi cũng có thể đánh bại, quá mạnh mẽ a!”

“Còn có cái kia kiếm trận, đây là cái gì kiếm trận a? Trước đó không gặp ngươi thi triển qua a.”

Nhìn xem ríu rít hỏa Ngọc nhi, Lý Huyền thản nhiên nói: “Tốt, ta bây giờ tổn hao không thiếu Tiên Nguyên, rời đi trước, tìm một chỗ khôi phục a.”

“A, hảo, vậy chúng ta đi mau.”

Hỏa Ngọc nhi vội vàng nói, nhìn chung quanh, chỉ sợ những cái kia đột nhiên lại đánh trở lại.

Mà đổi thành một bên.

Đào tẩu chúng tiên nhân đều hội tụ ở trên một ngọn núi.

Mỗi một người bọn hắn đều lòng còn sợ hãi.

“Thật là đáng sợ kiếm trận, thật là đáng sợ Kiếm Tiên!”

“Trước không đánh bại người này mà nói, lần này thiên đạo chi tranh, chúng ta căn bản không có bất kỳ cái gì phần thắng!”.