Chương 647: Đám người kế hoạch! Mời hỏa Ngọc nhi!

Chương 647: Đám người kế hoạch! Mời hỏa Ngọc nhi!

Ngọn núi bên trên, chư vị thiên đạo đại hành giả tề tụ, thương lượng như thế nào đối phó Lý Huyền.

Thực lực của đối phương quá mạnh mẽ, nếu là trước không đem đối phương giải quyết hết mà nói, bọn hắn căn bản không có bất kỳ cái gì phần thắng.

Mà lúc này, ba bóng người đi tới hiện trường.

Ba người này, một cưỡi tiên hạc, một người cầm trong tay trường đao, một người cõng trọng kiếm, chính là xuất thủ tương trợ bọn hắn chạy ra kiếm trận 3 cái thiên tiên.

Nhìn thấy bọn hắn, trước mắt mọi người sáng lên, tựa hồ thấy được cậy vào.

Một người trong đó tiến lên chắp tay nói: “Vừa rồi chính là ba vị đạo hữu xuất thủ tương trợ a, không biết ba vị đạo hữu cao tính đại danh.”

“Tại hạ tiên hạc nói người!”

“Ta gọi Vương Ngạo!”

“Trương Thần Nguyên!”

Tiên hạc nói người mỉm cười, trên mặt mang hòa ái, Vương Ngạo nhìn qua có chút hào sảng, đến nỗi Trương Thần Nguyên nhìn qua liền có chút lãnh ngạo.

“Gặp qua ba vị đạo hữu, chúng ta đang thương lượng như thế nào đối phó cái kia kiếm tu, không biết ba vị có ý kiến gì không?”

Tiên hạc nói người cười nhạt một tiếng: “Ta giống như chư vị cách nhìn, nếu là không trước giải quyết đi Lý Huyền, chỉ sợ chúng ta cũng không có bất kỳ phần thắng nào.”

“Lý Huyền...... Hắn chính là Thiên Huyền Đại Lục cái vị kia Lý Tiên Nhân?!”

Đám người nghe vậy, bừng tỉnh đại ngộ.

Thiên Nguyên Đại Lục, chính là trong thế giới mới một khối để cho người ta ngấp nghé nhưng lại kiêng kỵ đại lục.

Trước đó không lâu, Lý Huyền chém giết hỏa ưng đạo nhân, Tạ Vân một kiếm kia, rất nhiều người đều thấy được, ký ức vẫn còn mới mẻ.

Nếu là đối phương có chiến lực như vậy, thế thì cũng bình thường.

“Lời tuy như thế, chỉ có điều kiếm tên kia trận thật sự là khó giải quyết, chư vị có biện pháp nào khắc chế sao?”

“Cái kia kiếm trận đích thật là sắc bén, muốn đối phó hắn, trước phải khắc chế cái kia kiếm trận, chỉ tiếc, ta tại trận pháp nhất đạo phía trên cũng không có cái gì tạo nghệ, cũng không có biện pháp gì.”

“Ta ngược lại thật ra nhìn có chút pháp.”

Lúc này một thanh âm vang lên.

Chỉ thấy một lão già, một cái bạch y trung niên chậm rãi đi tới.

Nếu là Lý Huyền ở đây, chắc chắn có thể nhận ra, hai người này chính là từng theo hắn đã giao thủ trận lão quỷ, còn có Giang Bạch Dực.

Nhìn thấy trận lão quỷ, tiên hạc nói mắt người phía trước sáng lên, “Trận lão quỷ, ngươi tới được vừa vặn, nếu là đối với trận pháp hiểu rõ, chúng ta những người này cộng lại cũng không bằng ngươi, ngươi nhưng có biện pháp đối phó ngươi cái kia kiếm trận?”

“Tiên hạc nói khách nhân tức giận.”

Trận lão quỷ vội vàng chắp tay hành lễ, đối phương thế nhưng là một cái thiên tiên, thực lực so với hắn có thể cao hơn.

Hắn tiếp tục nói: “Ta vừa rồi một mực đang âm thầm quan sát, cái kia kiếm trận đích thật là cường đại, nhưng lại cũng không phải là không có chút sơ hở nào! Ta có thể thiết hạ một cái trận pháp, tạm thời ngăn chặn lại cái kia kiếm trận phát huy! Nhưng không thể kiềm chế bao lâu, các ngươi nhất thiết phải tại trong vòng thời gian quy định đem hắn đánh bại, bằng không mà nói, kiếm trận lại nổi lên, chúng ta liền không đối phó được người này.”

“Ân, hợp chúng nhân chi lực, chỉ cần kiềm chế kiếm trận của hắn, chúng ta không phải là không có phần thắng.”

“Bất quá còn có cái vấn đề, đó chính là muốn bố trí trận pháp cần có tài liệu quá nhiều, ta một người bố trí không ra, cần chư vị tương trợ.”

“Cái này dễ nói.”

Tiếp lấy trận lão quỷ đem chính mình cần bày trận tài liệu êm tai nói.

Đám người nghe xong, không khỏi khóe miệng co giật.

Những tài liệu này, quá nhiều quá trân quý, vì bố trí trận pháp này, bọn hắn nhưng phải ra không thiếu huyết.

Thế nhưng là vì có thể thắng Lý Huyền, bọn hắn cũng chỉ có đánh đổi một số thứ.

“Kiềm chế kiếm trận sau đó, Trương Thần Nguyên, Vương Ngạo đạo hữu, ngươi ta 3 người chủ công Lý Huyền như thế nào?”

Tiên hạc nói người nhìn về phía Trương Thần Nguyên, Vương Ngạo cười nhạt một cái nói.

“Không có vấn đề.”

“Ta chờ mong đánh với hắn một trận!”

Hai người khẽ gật đầu, trương thần nguyên trong mắt lộ ra một tia chiến ý.

Mà đổi thành một bên.

Lý Huyền đang tại một chỗ bên trong dãy núi điều dưỡng.

Mà hắn cũng từ Hỏa Ngọc Nhi trong miệng biết được một chút liên quan tới tiên hạc nói người đám người sự tình.

Hỏa Ngọc Nhi thu thập tình báo năng lực rất xuất chúng, tiến vào thiên đạo không gian đại hành giả nhóm tin tức, nàng trên cơ bản đều biết, nhất là cái kia vài Thiên Tiên.

“Tiên hạc nói người, theo ta được biết, chính là thiên tiên trung kỳ cảnh giới, tại tất cả đại hành giả bên trong, tuyệt đối là cấp cao nhất, hắn thường xuyên cưỡi một cái tiên hạc đi lang thang, cho nên đặt tên tiên hạc nói người, am hiểu tiên pháp tên gọi trắng vân thủ, tương tự với chưởng pháp, có thể dẫn động cửu thiên vân khí, biến hoá để cho bản thân sử dụng, rất là cường đại.”

“Ngoài ra, cái kia cuối cùng tương trợ hắn phá vỡ kiếm trận nhất Đao nhất Kiếm, nếu như ta đoán không sai mà nói, đao khách hẳn là Vương Ngạo, người này tại trên đao đạo tạo nghệ, so với đao không dứt cũng kém không được nhiều giết, am hiểu đao pháp chính là Bá Đao! Chém ra một đao, bá đạo tuyệt luân, xem trọng cái lấy thế đè người, kiếm khách kia chính là trương thần nguyên, am hiểu là Sơn Hà Kiếm Pháp, một kiếm có thể hóa sơn hà......”

Hỏa Ngọc Nhi êm tai nói.

Lý Huyền nghe, như có điều suy nghĩ, tiếp đó cười nhạt một tiếng: “Ngươi thu thập tình báo năng lực ngược lại không kém, ra thiên đạo không gian, có hứng thú hay không gia nhập vào ta Độ Tiên Môn?”

“Gia nhập vào Độ Tiên Môn? Thế nhưng là, ta còn có tộc nhân phải chiếu cố đâu.”

“Ngươi là cái gì tộc đàn?”

“Ta là Hỏa Thỏ nhất tộc tộc trưởng đâu.” Hỏa Ngọc Nhi nói.

“Ngươi thế mà còn là một cái tộc trưởng?? Nhìn không ra a.”

Hỏa Ngọc Nhi chống nạnh nói: “Ngươi xem thường ai đây? Ta thế nhưng là Hỏa Thỏ nhất tộc ngàn năm không ra kỳ tài đâu!”

“A, vậy liền đem ngươi toàn bộ Hỏa Thỏ nhất tộc chuyển tới chính là.”

Lý Huyền cười nói.

“Cái này......”

Hỏa Ngọc Nhi có chút ý động, nói: “Ta sau khi trở về cùng tộc nhân thương lượng một chút, sau đó lại cho ngươi trả lời chắc chắn, được không?”

“Có thể.”

Lý Huyền khẽ gật đầu, ngược lại cũng không gấp gáp.

Hảo

Mà Lý Huyền sức mạnh cũng khôi phục không sai biệt lắm, hắn tiếp tục du lịch thiên đạo không gian, liên tiếp vài ngày xuống, hắn đều không tiếp tục gặp phải cái gì đại hành giả.

Cái này khiến hắn rất là tò mò, “Bọn này đại hành giả, đều chạy đi đâu? Sẽ không đều tập trung lại, dự định đối phó ta đi?”

Cái này...... Còn giống như thật sự có khả năng!

Hắn có dự cảm, trận này thiên đạo chi tranh, không bao lâu nữa liền muốn kết thúc.

“Cũng không biết ngoại giới thế nào.”

Lý Huyền nỉ non nói.

Ngoại giới.

Thiên Toàn phong.

Lý Huyền đang tại cảm giác hóa thân tại thiên đạo không gian kinh nghiệm, thật giống như nhìn một hồi điện ảnh lớn, có chút thú vị.

Mà tại hắn cách đó không xa, Thạch Hi Vân đang luyện công !

Nhục thể của nàng gần nhất tiến bộ nhanh chóng.

Khoảng cách thành tiên, chỉ kém một bước xa, nhưng một bước này xa, lại là rất nhanh vượt qua.

Lý Huyền cho nàng luyện chế ra không thiếu âm dương Tôi Thể Đan, nhưng những thứ này đều không thể trợ giúp nàng vượt qua một bước cuối cùng!

“Xem ra cần cao cấp hơn luyện thể đan dược!”

Lý Huyền trong đầu, ngược lại là có một chút đứng đầu luyện thể đan dược, chỉ có điều thiếu khuyết tài liệu.

“Ra ngoài tìm một chút, thuận tiện du lịch một chút cái thế giới mới này.”

Lý Huyền thầm nghĩ, bây giờ cái thế giới mới này, dung hợp mấy trăm cái tu hành giới, mênh mông vô biên, Lý Huyền còn không có tốt tốt đi dạo qua đây.

“Ngũ sư muội, ngươi bây giờ nhục thân muốn đột phá, cần một điểm trợ lực, ta dự định ra ngoài tìm kiếm một chút thiên tài địa bảo, cho ngươi luyện chế một loại mới đan dược, ngươi muốn cùng đi sao?”

Lý Huyền mỉm cười nói.

Nghe được cái này, Thạch Hi Vân hai mắt tỏa sáng, “Muốn!!”

Đây chính là cùng sư huynh đơn độc chung đụng cơ hội, nàng sao lại không hảo hảo chắc chắn?

Nàng vèo một cái thu thập xong hành lý, nhìn một chút bốn phía, phát hiện Tiêu Cẩm Ngọc vẫn chưa về, lập tức nói: “Sư huynh, chúng ta đi thôi!”

Nàng cơ hồ là lôi kéo Lý Huyền rời đi Thiên Toàn phong..