Chương 648: Hắc đạo người! Đưa tới cửa thiên tài địa bảo!

Chương 648: Hắc đạo người! Đưa tới cửa thiên tài địa bảo!

Thạch Hi Vân vô cùng lo lắng lôi kéo Lý Huyền rời đi Thiên Toàn phong, bước lên thu thập thiên tài địa bảo hành trình, mà Tiêu Cẩm Ngọc trở lại Thiên Toàn phong sau, nhìn thấy không có một bóng người Thiên Toàn phong, không khỏi sửng sốt một chút.

Không thích hợp.

Ta mới rời khỏi một cái, sư huynh tại sao không thấy?

“Sư huynh! Sư muội!”

“Làm sao đều không thấy? Chẳng lẽ...... Không tốt, cái này mảnh sư muội đem sư huynh cho bắt cóc!!” Tiêu Cẩm Ngọc khuôn mặt sắc khẽ biến.

Nàng hét lớn một tiếng, “Thối con thỏ, đi ra cho ta!”

Nàng đem hai cái con thỏ từ trong chăn bắt được.

“Sư huynh đâu?”

Thỏ Ngọc Thanh Thanh vuốt vuốt nhập nhèm mắt buồn ngủ, “Không biết a.”

“Không biết? Các ngươi cái này hai cái con thỏ, cả ngày chỉ có biết ăn ngủ ngủ rồi ăn, sư huynh bị bắt cóc mà lại không biết, không có tác dụng gì!”

“Tức chết ta rồi!”

Tiêu Cẩm Ngọc níu lấy hai cái thỏ lỗ tai, thở phì phò nói.

“đau đau đau quá  nhanh buông ra......”

“Ai nha, ngươi lo lắng cái cái gì nha, ngược lại Lý Huyền cuối cùng nhất định sẽ trở về Thiên Toàn phong, có cái gì tốt nóng nảy.”

Nhìn xem không đếm xỉa tới hai cái con thỏ, Tiêu Cẩm Ngọc khóe miệng co giật rồi một lần nói: “Ai biết hai người bọn họ chung đụng thời điểm sẽ phát sinh cái gì? Vạn nhất Ngũ sư muội thừa dịp chúng ta không tại, đối với sư huynh hạ thủ đâu?”

“Làm sao có thể, Thạch Hi Vân cả ngày liền biết tu hành, liền biết quản lý nàng cái kia luyện thể một mạch, đối với Lý Huyền nơi nào có tâm tư đó đâu?”

Thỏ Ngọc Thanh Thanh lắc đầu.

Cảm giác Tiêu Cẩm Ngọc chính là suy nghĩ nhiều, lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử.

Ngươi cho rằng ai cũng giống như mấy người các ngươi gia hỏa?

Tiêu Cẩm Ngọc liếc mắt, “Các ngươi cái này hai cái con thỏ, thực sự là mắt mù a, các ngươi thật sự cho rằng Ngũ sư muội đối với sư huynh không có tâm tư đó? Đó là nàng ngụy trang thật tốt, hừ hừ, đừng cho là ta nhìn không ra, nàng muộn tao đây.”

Một bên khác.

Thạch Hi Vân khẽ hát, nhìn bên người Lý Huyền, tâm tình cực kỳ thoải mái dễ chịu, không có những người khác quấy rầy, chỉ có nàng còn có sư huynh hai người.

Cái này khiến nàng hồi tưởng lại ban đầu ở Huyền Phong thế giới.

Khi đó, còn không có trở về Thiên Toàn phong.

Nàng cùng sư huynh cũng là thường xuyên hai người ở cùng một chỗ.

Nghĩ tới đây, nàng đối với chính mình có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Đúng vậy a!

Trước đó tại Huyền Phong thế giới chờ đợi nhiều năm, có nhiều thời gian như vậy cùng sư huynh ở chung, chính mình làm sao lại không có thật tốt chắc chắn cơ hội đâu?

Nếu không mình cùng sư huynh quan hệ, đã sớm thêm gần một bước dài!

Đáng giận!

Nếu như mình có thể xuyên qua trở về, nàng nhất định phải đem trước đây đầu của mình chùy bạo, ngốc hay không ngốc a ngươi!

“Bất quá...... Bây giờ cũng không muộn.”

Nhìn bên người Lý Huyền, Thạch Hi Vân một cách tự nhiên đưa tay đưa tới.

Kéo lại Lý Huyền cánh tay.

đừng nhìn nàng làm được tự nhiên.

Nhưng nàng tâm lại là đang đập thình thịch, có chút khẩn trương.

Bởi vì nàng rất ít chủ động cùng Lý Huyền thân mật như vậy.

Mà Lý Huyền hơi kinh ngạc.

“Sư muội, ngươi hôm nay tâm tình, giống như rất tốt đâu.”

“Ân, cùng sư huynh cùng đi ra ngoài dạo chơi, ta rất vui vẻ.”

“A, phải không? Vậy lần sau đem Nhị sư muội, Tam sư muội còn có Tứ sư muội các nàng cùng một chỗ mang lên, chúng ta thật tốt dạo chơi.” Lý Huyền cười nói.

Thạch Hi Vân : “............”

Đem các nàng mang lên?

Vậy nàng đoán chừng liền không có vui vẻ như vậy.

Nàng nghĩ mấy cái kia mảnh sư tỷ đoán chừng cũng giống vậy.

Mà nhìn xem đang suy tư lúc nào đem các sư muội mang ra chơi Lý Huyền, Thạch Hi Vân không khỏi nội tâm than nhẹ.

Ai, sư huynh gì đều hảo.

Chính là ở phương diện này, luôn có chút ngoặt bất quá cong tới.

Tính toán.

từ từ sẽ đến đây đi !

Nàng bây giờ đã minh xác tâm ý của mình.

Một ngày nào đó, nhất định phải đem sư huynh bắt lại!

Trước hết từ lần này thu thập thiên tài địa bảo hành trình bắt đầu đi.

Thạch Hi Vân thầm nghĩ.

Hai người một bên du sơn ngoạn thủy, một bên thu thập thiên tài địa bảo, rất nhanh liền là nửa tháng trôi qua, Lý Huyền nhìn xem thu thập tới thiên tài địa bảo, rơi vào trầm tư, “Mới góp nhặt một chút như vậy, còn thiếu rất nhiều a.”

“Không có việc gì, sư huynh, không nóng nảy.”

Thạch Hi Vân nói.

Trong lòng thầm nghĩ, tốt nhất thu thập cái mười năm tám năm.

Dạng này chính mình liền có nhiều thời gian cùng sư huynh thật tốt ở chung được.

Nhìn xem tuyệt không nóng nảy Thạch Hi Vân  Lý Huyền bất đắc dĩ gõ một cái đầu của đối phương, “Sư muội, ta đây chính là vì để cho ngươi tấn cấp thành tiên mới thu thập thiên tài địa bảo, ngươi làm sao nhìn qua tuyệt không gấp gáp a.”

“Ngươi a, có còn muốn hay không đột phá?”

Thạch Hi Vân vuốt vuốt đầu, gật đầu nói: “Nghĩ a, nhưng mà ta sớm muộn cũng có thể tấn cấp thành tiên, ta chỉ là không muốn để cho sư huynh quá mức mệt nhọc.”

Lý Huyền nghe vậy, nội tâm có chút xúc động.

Sờ lên đối phương đầu, “Hảo sư muội, vừa rồi gõ thương ngươi đi.”

“Không đau.”

Thạch Hi Vân lôi kéo Lý Huyền tay, “Sư huynh nhiều gõ ta mấy lần cũng được.”

Lý Huyền......

Đứa nhỏ này, không phải là bị gõ ngốc hả?

Làm sao còn gõ ra một cái xu hướng bị ngược đãi tới??

“Chúng ta tiếp tục tìm tìm đi.”

Mặc dù Thạch Hi Vân một bộ đột không đột phá cũng không đáng kể dáng vẻ, nhưng Lý Huyền có cái gọi là a, sư muội không đột phá, hắn ở đâu ra ban thưởng đâu?

“Đạo hữu, xin dừng bước!”

Lúc này, một thanh âm vang lên.

Chỉ thấy một người mặc trường bào màu đen lão giả bước nhanh đi tới, hướng về phía Lý Huyền cười nói: “Đạo hữu, tại hạ Hắc Đạo Nhân, mới vừa nghe được đạo hữu dường như đang thu thập một chút thiên tài địa bảo, tại hạ vừa vặn có chút liên quan tới thiên tài địa bảo manh mối, không biết đạo hữu có hứng thú hay không cùng ta cùng một chỗ đi tới?”

Nghe được cái này, Lý Huyền, Thạch Hi Vân đều không khỏi sửng sốt một chút.

Cái này còn có không công đưa tới cửa thiên tài địa bảo?

Nhìn ra Lý Huyền hai người nghi hoặc, Hắc Đạo Nhân cười nói: “Đạo hữu có chỗ không biết, những thứ này thiên tài địa bảo lớn lên tại trong một vùng sơn cốc, chỉ có điều sơn cốc kia có không ít cấm chế, chỉ bằng vào sức mạnh của một người ta rất khó cầm tới.

Ta xem đạo hữu ngươi khí chất lạ thường, tu vi nhất định không thấp.

Có lẽ có thể cùng ngươi hợp tác, cùng một chỗ lấy được những thứ này thiên tài địa bảo.”

Lý Huyền lộ ra một tia suy tư, “A, sơn cốc kia đang tại nơi nào?”

“Thỉnh đạo hữu đi theo ta.”

Hắc Đạo Nhân cười nhạt một tiếng, tiếp đó mang theo Lý Huyền, Thạch Hi Vân đi tới sơn cốc kia chỗ, chỉ chốc lát, hai người liền thấy một chỗ xuân ý dạt dào, sinh cơ bừng bừng sơn cốc, bên trong đích xác là sinh trưởng lấy rất nhiều thiên tài địa bảo.

Đương nhiên, cũng không ít cấm chế.

Lý Huyền không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Hắc Đạo Nhân cười nhạt nói: “Trong sơn cốc này cấm chế, không thể coi thường, liền xem như Địa Tiên cũng khó có thể một thân một mình phá giải, nhưng ta tin tưởng, chỉ cần hợp đạo hữu hai người chúng ta chi lực, nhất định có thể đủ đem những bảo vật này bỏ vào trong túi!”

“A, đã như vậy, vậy còn chờ gì?”

Lý Huyền mỉm cười, sau đó cùng Hắc Đạo Nhân cùng một chỗ tiến vào sơn cốc.

Vừa mới đi vào, bốn phía cấm chế liền bị kích phát.

Trong chốc lát, sơn cốc kịch liệt chấn động.

Từng đạo cấm chế chợt bộc phát.

Huyễn hóa ra Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại hoàn toàn khác biệt thuộc tính sức mạnh, hướng về Lý Huyền đánh tới, uy lực mạnh, có thể đả thương tới địa tiên.

Mà Lý Huyền bây giờ tu vi, đúng lúc là Địa Tiên.

Hắn ngăn cản mấy lần.

Tiếp đó nhìn về phía Hắc Đạo Nhân, “Đạo hữu, ngươi còn không ra tay?”

“Hảo, đạo hữu chờ!”

Hắc Đạo Nhân mỉm cười, tiếp đó chợt thi triển kiếm quyết.

Hướng về Lý Huyền bổ tới!!

“Ha ha, ngu xuẩn tiểu tử, chịu chết đi!”

Âm vang!

Kiếm khí bổ vào trên thân Lý Huyền, tiếp đó trực tiếp vỡ nát!.