Chương 649: Một quyền đánh nổ hắc hổ đầu! Trên tuyết sơn thiên tiên!

Chương 649: Một quyền đánh nổ hắc hổ đầu! Trên tuyết sơn thiên tiên!

Phát giác được sau lưng chém tới kiếm khí, Lý Huyền tuyệt không ngoài ý muốn.

Kiếm khí rơi vào trên người hắn sau, chợt vỡ nát.

Mà một màn này để cho Hắc Đạo Nhân không khỏi con ngươi co rụt lại.

“Cái gì?! Sao sẽ như thế?!”

Kiếm khí của hắn, thế mà không chịu được như thế nhất kích?

Mà Lý Huyền mỉm cười, nhìn về phía Hắc Đạo Nhân, ngoạn vị nói: “Đạo hữu, ngươi có phải hay không đánh sai chỗ.”

“Cái này, cái này sao có thể, ngươi chẳng lẽ không phải Địa Tiên?”

“Ta là Địa Tiên a.”

Lý Huyền chân thành nói.

Hắn đích thật là Địa Tiên tu vi, nhưng nhục thể của hắn không phải a.

Nhục thể của hắn cường đại đến có thể dễ dàng diệt sát thiên tiên, hơn nữa, coi như hắn là Địa Tiên, nhưng thể nội có mấy loại cứu cực đạo quả hắn, cũng có thể dễ dàng diệt sát thiên tiên, cho nên cái này Hắc Đạo Nhân đánh lén đối với hắn hoàn toàn không có tác dụng.

“Đáng giận! Ta không tin.”

Hắc Đạo Nhân tiếp tục ra tay.

Hắn kiếm quyết vừa bấm, đánh ra một đạo tiếp lấy một đạo kiếm khí.

Nhưng những này kiếm khí rơi vào trên thân Lý Huyền, toàn bộ đều tự nghiền nát.

Lý Huyền lắc đầu, “Đạo hữu, đây cũng là ngươi không đúng, ngươi dẫn ta tới đây lấy thiên tài địa bảo, như thế nào đột nhiên xuống tay với ta nữa nha? Vẫn là nói đây mới là mục đích thật sự của ngươi, nơi này cấm chế, là ngươi bày ra a!”

“Không tệ!”

Chuyện cho tới bây giờ, Hắc Đạo Nhân cũng không giấu giếm, “Ta ở chỗ này bố trí xuống cấm chế, để đặt thiên tài địa bảo, chính là vì lừa gạt ngươi dạng này đồ đần tới đây, giết người đoạt bảo! Chỉ là không nghĩ tới, ta hôm nay đổ nhìn lầm, ngươi tu vi cảnh giới không giống mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy!!”

Hắc Đạo Nhân trầm giọng nói.

Kể từ đi tới nơi này cái thế giới mới sau, hắn liền phát hiện cái thế giới mới này khắp nơi cũng là cơ duyên, nhưng ở hắn xem ra, có cái gì cơ duyên so ra mà vượt giết người đoạt bảo tới cũng nhanh đâu? Thế là hắn nằm đưa sơn cốc này.

Không ngừng dỗ trước mặt người khác tới, đem người đánh giết, cướp đoạt trên người đối phương bảo vật.

Hơn nữa hắn còn tu hành một môn bí pháp, có thể xem thấu người tu vi.

Có môn bí pháp này gia trì, hắn chọn lựa đối tượng cũng là không bằng chính mình tiên nhân, tăng thêm hắn trong sơn cốc bày ra cấm chế, cơ hồ là mọi việc đều thuận lợi.

Không biết có bao nhiêu người bị hắn ám hại.

Hắn lấy được thiên tài địa bảo, cũng là càng ngày càng tăng.

Mà Lý Huyền chính là hắn hôm nay nhìn trúng dê béo.

Chỉ là không nghĩ tới tu vi của đối phương không giống mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy.

Nhưng hắn đối với mình bí thuật rất tự tin.

Tin tưởng Lý Huyền chắc chắn chỉ là Địa Tiên, sở dĩ có chiến lực như vậy, nhất định là ngưng tụ cái gì cao cấp đạo quả, hay là dùng một loại bí thuật gia trì.

Chiến lực như thế nào cũng sẽ không vượt qua thiên tiên cảnh.

Chính mình vẫn có niềm tin.

Lý Huyền lắc đầu, “Ta liền biết tại sao có thể có bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt như vậy đâu, thì ra, ta mới là khối kia đĩa bánh a.”

“Không tệ, chịu chết đi!”

Hắc Đạo Nhân tay nắm huyền ảo pháp quyết.

Dẫn động bốn phía cấm chế.

Lập tức, kim sắc kiếm khí, ngọn lửa màu đỏ, thanh sắc cuồng phong, màu lam dòng nước, màu xanh lá cây đằng mộc, còn có bạo ngược Lôi Điện, tàn phá bừa bãi bão cát......

Mỗi loại cấm chế sức mạnh bị khởi động!

Tạo thành một mảnh không có gì sánh kịp giết lưới, hướng về Lý Huyền gào thét mà đi!

Muốn đem hắn giảo sát thành sương máu!

Đối mặt cái này liên tiếp công kích, Lý Huyền cũng không bối rối.

chỉ thấy hắn kiếm chỉ khẽ động, đại hư không kiếm khí thi triển.

Kiếm khí bay lên mà ra, đem mỗi loại cấm chế dễ dàng đánh nát.

Đối phương thấy thế, cực kỳ hoảng sợ, “Kiếm khí như thế, làm sao có thể? Ngươi một Địa Tiên sao có thể thi triển ra loại này kiếm khí?”

Hắn đột nhiên phát hiện sự tình vượt qua dự liệu.

Mà Lý Huyền mỉm cười nhìn hắn, “Ngươi còn có cái gì chiêu số sao?”

“Đáng giận, ta với ngươi liều mạng!”

Hắc Đạo Nhân nổi giận gầm lên một tiếng, cơ thể bắt đầu bành trướng.

Một giây sau liền hóa thành một đầu cực lớn màu đen lão hổ!

Hắc hổ sát khí đằng đằng, tản ra vô cùng sát khí!

Hơn nữa hắc hổ trên thân còn có từng đạo hắc lôi xen lẫn, uy thế so với bình thường thiên tiên cũng không kém chút nào, để cho Lý Huyền không khỏi hai mắt tỏa sáng, “Nguyên lai là một đầu hắc hổ, vừa vặn, ngươi hổ cốt hổ huyết cũng là tài liệu không tệ.”

Hắn muốn luyện chế trong đan dược, có một mực tài liệu đúng lúc là hung thú cốt nhục.

Càng cao cấp hơn hung thú càng tốt!

Cái này hắc hổ tự đưa tới cửa, thật sự là quá tốt.

Lý Huyền mỉm cười nói, đối mặt nhào lên hắc hổ, hắn một quyền đập ra, đánh vào trên đầu của đối phương, phịch một tiếng, hắc hổ đầu nổ tung.

Bị một quyền đánh đầu rơi máu chảy, tại chỗ chết thẳng cẳng.

Trước khi chết, hắn còn trợn to hai mắt.

Như thế nào cũng nghĩ không thông, vì cái gì Lý Huyền có sức mạnh mạnh như vậy?!

Một quyền liền đem hắn đánh bể?!

Đánh giết hắc hổ sau, Lý Huyền đem đối phương cốt nhục thu thập lại, tiếp đó lại đem trong sơn cốc này đủ loại thiên tài địa bảo từng cái cất kỹ.

Hắn kiểm lại một lần, “A, quá tốt rồi, thoáng một cái liền thu được một đống thiên tài địa bảo, bớt đi chúng ta không thiếu công phu đâu.”

Hắn cười nhìn về phía Thạch Hi Vân .

Đã thấy Thạch Hi Vân trên mặt cũng không có cái gì cao hứng, nàng đi đến cái kia hắc hổ thi thể trước mặt, hung hăng đạp hai cước.

“Đáng giận, cái gì phá lão hổ! Êm đẹp tới tiễn đưa người nào đầu?”

“Ngươi đưa cho chúng ta nhiều thiên tài địa bảo như vậy, đây không phải để cho ta cùng sư huynh một chỗ thời gian trên phạm vi lớn rút ngắn sao?”

Nghĩ tới đây, Thạch Hi Vân càng tức giận.

Vừa hung ác đạp hai cái.

Chết còn muốn bị nghiền xác hắc hổ, không nhúc nhích.

Lý Huyền đi lên, còn tưởng rằng Thạch Hi Vân đang vì cái này hắc hổ không có hảo ý, giết hại vô tội mà tức giận, hắn tiến lên cười nói: “Tốt sư muội, không nên tức giận, dạng này, chúng ta đem cái này hắc hổ nướng a.”

Hắc hổ:............

Hảo

Thạch Hi Vân gật gật đầu, vui vẻ đồng ý.

Hai người bắt đầu chuẩn bị.

Rất nhanh, một đầu hắc hổ liền bị bọn hắn cho nướng chín.

Lý Huyền ở phía trên đổ không thiếu hương liệu, nhưng cái này hắc hổ ăn, vẫn có chút củi, hơn nữa còn có một cỗ mùi tanh, cũng không khá lắm ăn.

“Cái này hắc hổ, là ta ăn qua khó ăn nhất thịt.”

Thạch Hi Vân nói.

Bất quá bổ cũng là rất bổ.

Hai người cũng là luyện thể võ giả, một điểm không có lãng phí.

Đem hắn ăn đến không còn một mảnh.

Mà ăn xong, Lý Huyền nhìn xem trong tay thiên tài địa bảo nói: “Bây giờ còn kém một vị thuốc cuối cùng tài, liền có thể trở về luyện đan.”

“Dược liệu gì?”

“Vạn Niên Tuyết Liên! Hoặc có lẽ là, năm càng lâu càng tốt!”

Lý Huyền nói.

“Tuyết Liên, vậy khẳng định là lớn lên tại trên tuyết sơn.”

“Ân, chúng ta hỏi thăm một chút.”

Hai người rời đi sơn cốc, bốn phía tìm người nghe ngóng núi tuyết.

Hai người đi khắp phụ cận tất cả núi tuyết.

Cuối cùng, cuối cùng ở một tòa độ cao so với mặt biển mười mấy vạn trượng  thẳng nhập đám mây núi tuyết đỉnh núi tìm được mong muốn Tuyết Liên!

Cái kia Tuyết Liên, to lớn vô cùng! Có đến mấy mét chi lớn, một mảnh cánh hoa liền như chuối tây, Tuyết Liên tản ra vô song hàn khí.

Tiên nhân tới gần, đều có khả năng bị đông lại.

Lý Huyền tiến lên muốn ngắt lấy, lại nghe được một thanh âm vang lên.

“Người nào muốn trích ta Tuyết Liên?”

Chỉ thấy trên đỉnh núi, phong tuyết hội tụ.

Trong gió tuyết, một đạo thướt tha bóng hình xinh đẹp ngưng kết mà ra, đối phương một bộ bạch y, khí chất thanh lãnh, lãnh đạm nhìn xem Lý Huyền.

Một thân khí tức, không dưới thiên tiên.

Lý Huyền nhìn đối phương, hơi kinh ngạc, không nghĩ tới trên tuyết sơn này còn cư trú một cường giả như vậy, hắn chắp tay nói: “Tại hạ Độ Tiên Môn Lý Huyền, cần cái này Tuyết Liên luyện chế một loại đan dược, còn xin đạo hữu bỏ những thứ yêu thích!

Đạo hữu có điều kiện gì, ta đủ khả năng sự tình, nhất định không chối từ.”.