Chương 650: Núi tuyết tiên tử Lạc Thủy tiên! Giao hảo!

Chương 650: Núi tuyết tiên tử Lạc Thủy tiên! Giao hảo!

Cao vút trong mây, hàn khí vô song, phong tuyết tràn ngập trên tuyết sơn, Lý Huyền vì thu được Tuyết Liên, cho Thạch Hi Vân luyện chế luyện thể đan dược, gặp một cái thiên tiên cảnh nữ tu, mà đối phương nghe được Lý Huyền lời nói, ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ.

Lại cẩn thận nhìn một chút Lý Huyền.

Hảo một cái xinh đẹp tiên nhân.

Khí chất siêu phàm thoát tục, để cho người ta nhịn không được nhìn nhiều hai mắt.

Nàng từ tốn nói: “Muốn thu được Tuyết Liên, cũng không phải không phải, cái kia thì nhìn ngươi có thể lấy ra đồ vật gì tới trao đổi!”

“Tiên tử muốn cái gì?”

“Ta không có vấn đề, thì nhìn thành ý của ngươi tốt.”

Lý Huyền trầm ngâm một chút, vung tay lên.

Từng kiện Tiên Khí, còn có đủ loại Tiên quyết công pháp từng cái xuất hiện, tại trong gió tuyết tản ra sáng loá hào quang!

Một cỗ tiên đạo thanh thánh chi khí, tràn đầy tứ phương.

Cái kia núi tuyết tiên tử thấy thế, không khỏi sửng sốt một chút, nhìn lại một chút trước mặt Tiên Khí còn có đủ loại tiên đan, công pháp không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Khá lắm!

Nhiều Tiên Khí như vậy, còn có nhiều như vậy cao cấp tiên pháp......

Người này đến cùng là lai lịch gì?

“Tiên tử, chính ngươi vừa ý cái gì, tùy ý chọn đi .”

Lý Huyền nói.

Núi tuyết tiên tử nuốt nước miếng một cái, tiếp đó hít sâu một hơi, sau khi suy nghĩ một chút nói: “Vị đạo hữu này, Tiên Khí công pháp, những thứ này ta đều không thiếu, cái này Tuyết Liên, liền tặng cho ngươi .”

Lý Huyền nghe vậy, hoài nghi chính mình có nghe lầm hay không.

Mới vừa rồi còn muốn khảo nghiệm thành ý của mình.

Bây giờ liền trực tiếp đem Tuyết Liên đưa cho chính mình?

Đây cũng quá tốt đi.

Đối phương đang tính toán cái gì.

Chẳng lẽ mình khảo nghiệm thông qua được??

Bỗng nhiên, Lý Huyền kịp phản ứng, tuyết sơn này tiên tử nhìn thấy chính mình lấy ra nhiều bảo vật như vậy, đoán được tự mình tới lịch không tầm thường.

Cho nên lựa chọn không cần Tiên Khí công pháp, mà là dự định cùng chính mình giao hảo?

Thà bị từ bỏ trước mắt có thể lập tức tới tay Tiên Khí công pháp, mà là lựa chọn bán mình một cái nhân tình, cùng mình giao hảo......

Tuyết sơn này tiên tử, cách cục lớn a!

Lý Huyền thu hồi bảo vật, cười nhạt nói: “Tại hạ Độ Tiên Môn Lý Huyền, vị này là sư muội của ta Thạch Hi Vân  không biết tiên tử phương danh?”

“Tại hạ Lạc Thủy Tiên! Lý đạo hữu hữu lễ.”

“Ân, Lạc đạo hữu hữu lễ.”

Lý Huyền mỉm cười, tiếp đó hỏi: “Tiên tử đem Tuyết Liên tặng cho chúng ta, có thể hay không quá thiệt thòi, ngươi thật sự không cần cái gì không?”

“Có thể cùng Lý đạo hữu kết giao, chính là lễ vật tốt nhất.”

“Tiên tử chẳng lẽ không lo lắng ta là cái gì lòng mang ý đồ xấu người?”

“Lý đạo hữu có thể tiện tay lấy ra nhiều như vậy bảo vật, nghĩ đến lai lịch của ngươi còn có tu vi đều không thể coi thường, ngươi có thể trực tiếp đem ta trấn áp, thu được cái này Tuyết Liên, nhưng ngươi lại không có, có thể thấy được ngươi chính là một cái quang minh lỗi lạc người.”

Lạc Thủy Tiên mỉm cười nói.

“Đa tạ Lạc tiên tử khen ngợi.”

Lý Huyền mỉm cười.

Bên cạnh Thạch Hi Vân ở một bên nghe hai người trò chuyện, xem Lý Huyền, nhìn lại một chút cái kia Lạc Thủy Tiên, trong mắt lộ ra một tia đề phòng.

Đáng chết!

Sư huynh mị lực quá lớn, tiếp tục như vậy tiếp, cái này Lạc Thủy Tiên sẽ không cũng đi theo muốn luân hãm a? Sư huynh bên cạnh đã có một đống lớn hồng nhan tri kỷ a!

Đây nếu là tới một cái nữa......

Ách, giống như cũng không kém.

Ngược lại đều nhiều như vậy, nhiều hơn nữa một cái lại coi là cái gì đâu?

Nghĩ tới đây, Thạch Hi Vân bỗng nhiên có điểm tâm mệt mỏi.

Cảm giác có đôi khi, sư huynh mị lực quá lớn cũng không phải một chuyện tốt.

Lý Huyền cùng Lạc Thủy Tiên trò chuyện vui vẻ.

Lạc Thủy Tiên hiếu kỳ hỏi: “Đúng, không biết Lý đạo hữu dùng cái này Tuyết Liên là muốn luyện chế đan dược gì đâu?”

“Là như vậy, ta người sư muội này chính là thể tu, ta muốn vì nàng luyện chế một khỏa luyện thể đan dược, trợ nàng thành tiên.” Lý Huyền cười nói.

“Thể tu...... Thì ra là thế, khó trách ta không có nhìn ra vị tiểu muội muội này tu vi.” Lạc Thủy Tiên bừng tỉnh đại ngộ.

Tiếp đó cười nói: “Ta tuyết sơn này bên trên, có một chỗ hàn đàm! Cái kia hàn đàm chi thủy có tôi thể công hiệu, có lẽ đối với tiểu muội muội có chỗ trợ giúp.”

Lý Huyền hai mắt tỏa sáng, “A, có thể hay không mang bọn ta đi xem một chút?”

“Đương nhiên có thể.”

Lạc Thủy Tiên gật gật đầu, mang theo Lý Huyền, Thạch Hi Vân đi tới núi tuyết đỉnh núi hàn đàm, cái kia hàn đàm chi thủy, thanh tịnh lạnh lẽo, bốc lên hàn khí.

Tại trên tuyết sơn này, cái này hàn đàm chi thủy thế mà không có kết băng.

Có thể thấy được là một loại kỳ vật.

Lý Huyền kiểm tra một chút, phát hiện cái này hàn đàm không có bất cứ vấn đề gì.

Cái này hàn đàm chi thủy, cũng đích xác là cường hóa nhục thân hiệu quả.

Hắn mỉm cười nhìn Thạch Hi Vân  “Ngũ sư muội, cái này hàn đàm chi thủy đối với ngươi mà nói đích xác không nhỏ trợ giúp, ngươi có thể vào trong đó, rèn luyện gân cốt, đây là một cọc không tệ cơ duyên, sư huynh ở đây hộ pháp cho ngươi.”

Thạch Hi Vân khẽ gật đầu.

Nàng đi đến Lạc Thủy Tiên trước mặt, chắp tay nói: “Đa tạ tiên tử.”

Mặc dù lo lắng Lạc Thủy Tiên về sau sẽ cùng chính mình cạnh tranh sư huynh, nhưng bất kể nói thế nào, đối phương đối với mình trợ giúp cũng là thật sự.

Lúc này nói câu đa tạ là phải.

“A, tiểu muội muội không cần khách khí.”

Lạc Thủy Tiên cười nói.

Nàng cảm giác được, cái này Thạch Hi Vân thái độ đối với chính mình có chút vi diệu.

Nàng xem nhìn Lý Huyền, lập tức liền đoán được cái gì.

Trên mặt lộ ra một tia nụ cười nghiền ngẫm, “Xem ra, Lý đạo hữu còn giống như không biết sư muội của nàng đối với hắn tâm ý đâu, đã như vậy, vậy ta liền không ngừng phá, nhìn các nàng về sau phải phát triển thế nào xuống.”

Nàng có loại nhìn việc vui cảm giác.

Thạch Hi Vân cũng không có tị huý Lý Huyền, Lạc Thủy Tiên hai người, giải khai quần áo trên người sau, liền trực tiếp tiến vào trong hàn đàm.

Da thịt tuyết trắng, mang theo óng ánh cảm giác, Lý Huyền ở bên cạnh trừng lớn hai mắt, tiếp đó đỏ mặt lập tức dời đi chỗ khác ánh mắt.

Người sư muội này cũng quá lớn mật đi.

Hắn phất tay bày ra từng tầng từng tầng cấm chế.

Cấm chế lên, bốn phía sương mù bốc lên, đem Thạch Hi Vân che khuất.

Trong hàn đàm, Thạch Hi Vân khóe miệng hơi hơi dương lên, “Không nghĩ tới sư huynh thế mà ngây thơ như thế, a, thật có ý tứ.”

Tiếp lấy, cả người nàng ngâm tại trong hàn đàm, hấp thu trong hàn đàm linh khí, bắt đầu rèn luyện gân cốt huyết nhục!

Nàng cảm giác, nhục thân của mình đang chậm rãi đề thăng.

Khoảng cách ngưng kết nhục thân đạo quả, tiến thêm một bước!

Mà bên ngoài.

Trong lòng Lý Huyền âm thầm ngạc nhiên, sư muội thật là lớn mật.

Cái này có người ngoài ở đây đâu, thế mà liền cởi quần áo, mặc dù Lạc Thủy Tiên là nữ tử, nhưng chính mình người sư huynh này còn ở đây.

Đây cũng quá không đem chính mình sư huynh làm ngoại nhân đi.

Ách, mặc dù mình vốn cũng không phải là ngoại nhân.

Lý Huyền khôi phục một chút, sau đó nhìn hàn đàm như có điều suy nghĩ, “Sư muội lần này rèn luyện gân cốt hẳn là muốn một đoạn thời gian, vừa vặn, ta thừa dịp thời gian này đem đan dược cho luyện chế ra a, ngược lại dược liệu đã thu thập tốt.”

Hắn đối với Lạc Thủy Tiên đạo: “Lạc tiên tử, ta dự định bây giờ liền bắt đầu luyện chế đan dược, không biết ngươi đây là có rãnh hay không?”

“Đương nhiên thuận tiện.”

Lạc Thủy Tiên khẽ gật đầu, “Ta cũng rất tò mò, Lý đạo hữu muốn luyện chế là đan dược gì, có thể hay không để cho ta ở một bên quan sát?”

“Tự nhiên không có vấn đề.”

Nhân gia đều đưa Tuyết Liên, còn giúp Thạch Hi Vân tôi thể.

Để cho nàng quan sát một chút chính mình luyện đan, đương nhiên không coi vào đâu.

Rất nhanh.

Lý Huyền liền đem đủ loại dược liệu phân loại cất kỹ.

Sau đó lấy ra một cái đan dược.

Lò luyện đan này cũng là một kiện Tiên Khí, còn cần tạo hóa luyện binh lô đề thăng qua, dùng để luyện chế tiên đan, hoàn toàn đầy đủ.

Đan lô cất kỹ, bốc cháy, luyện đan!

Kèm theo mỗi loại dược liệu bị đầu nhập đan lô, hỏa diễm bùng nổ.

Lạc Thủy Tiên ở một bên nhìn xem, cũng cùng trước kia những cái kia nhìn qua Lý Huyền luyện đan những người khác một dạng, dần dần trừng lớn hai mắt..