Chương 651: Hỏa Diệm sơn liệt hỏa đại tiên! Lạc Thủy tiên hộ pháp!

Chương 651: Hỏa Diệm sơn liệt hỏa đại tiên! Lạc Thủy tiên hộ pháp!

“Xem không hiểu, hoàn toàn xem không hiểu!”

“Ta Lạc Thủy Tiên nói thế nào cũng là một cái luyện đan sư, nhưng bây giờ lại hoàn toàn xem không hiểu Lý đạo hữu thủ pháp luyện đan, quá huyền ảo! Thật sự là quá huyền ảo!”

Lạc Thủy Tiên nhìn xem đang tại luyện đan Lý Huyền, gương mặt mơ hồ.

Mặc dù nàng không thể nào luyện đan, nhưng tốt xấu sống lâu như vậy, liền xem như ngẫu nhiên luyện một chút, tiêu chuẩn luyện đan vẫn có một ít.

Phần lớn thủ pháp luyện đan, nàng cũng thấy rõ ràng.

Nhưng Lý Huyền luyện chế thủ pháp, nàng lại là một chút cũng xem không rõ, nhưng có một chút nàng là biết đến.

Đó chính là đối phương tiêu chuẩn luyện đan cao, vượt quá tưởng tượng.

Bởi vì kèm theo đan dược dần dần hình thành, cái kia đan hương chi khí, đã khuếch tán mà ra, tại trên tuyết sơn khoảng không đều tạo thành một đóa cực lớn đan vân!

Đan vân cuồn cuộn, vạn linh tung tăng!

Lạc Thủy Tiên chỉ là hít một hơi, đã cảm thấy toàn thân thoải mái, lỗ chân lông đều giãn ra.

Đan dược còn chưa hoàn toàn hình thành, liền có hiệu quả như thế, thật sự là kinh người.

Đây tuyệt đối là siêu cấp Ngưu Phê Tiên Đan!

Lạc Thủy Tiên thầm nghĩ.

Mà trên thực tế, cái này đan dược cũng là Lý Huyền từ trước tới nay luyện chế, cao cấp nhất tiên đan!

Tên gọi, Huyền Hoàng Bất Hủ Đan!

Từ thuốc này tên liền có thể nhìn ra được, cái này đan dược có bao nhiêu ngưu phê.

Huyền Hoàng bất hủ, người dùng, có thể đắp nặn ra Huyền Hoàng Bất Hủ chi thể, đây là luyện thể giới bên trong, thuộc về trong truyền thuyết thể chất!

Cùng Lý Huyền vạn long thể chẳng phân biệt được sàn sàn nhau.

Mà ngoại trừ đắp nặn ra Huyền Hoàng Bất Hủ chi thể, còn có thể tăng lên trên diện rộng Luyện Thể giả nhục thân cường độ, trực tiếp ngưng kết nhục thân đạo quả!

“Sư muội phục dụng cái này đan dược sau, nhất định có thể nhục thân thành tiên, chí ít có thể ngưng tụ ra thượng phẩm đạo quả, thậm chí là cực phẩm đạo quả! Nhưng cụ thể có thể làm đến một bước nào, thì nhìn sư muội chính mình!”

Lý Huyền thầm nghĩ.

Theo thời gian trôi qua, Huyền Hoàng Bất Hủ Đan dần dần hình thành!

Mà tại núi tuyết bên ngoài, bỗng nhiên có một cỗ khí nóng hơi thở gào thét mà ra!

Khí tức như hồng, chỉ thấy tầng mây cuồn cuộn, một tòa cực lớn, thiêu đốt lên vô tận liệt hỏa Hỏa Diệm sơn càng là bay trên không mà đến!

Nóng bỏng khí tức tràn ngập thiên địa, đem trên tuyết sơn tuyết đọng không ngừng hòa tan!

Mà tại kia hỏa diễm sơn trên đỉnh núi, càng có một người ngồi xếp bằng, đối phương có lấy mái tóc dài màu đỏ rực, lộ ra mấy phần không bị trói buộc chi khí, hai con ngươi như đuốc, bây giờ đang gắt gao nhìn chằm chằm Lý Huyền trước mặt đan lô!

“ khí tức như thế, lò luyện đan này bên trong đan dược, tuyệt đối là không thể coi thường tiên đan!”

“Ta nếu có thể thu được, nhất định có thể nâng cao một bước!”

Trong mắt của hắn toát ra vẻ tham lam.

Mà Lạc Thủy Tiên cũng chú ý tới đối phương đến, khẽ chau mày, “Là hắn, liệt hỏa đại tiên!”

“A, Lạc tiên tử nhận biết gia hỏa này?”

Đúng

Lạc Thủy Tiên khẽ gật đầu, “Người này là trong khoảng cách ta núi tuyết 12 vạn bên ngoài, Hỏa Diệm sơn chi chủ, tự xưng liệt hỏa đại tiên, đánh với ta qua mấy lần đối mặt.”

Nói đến đây người, trên mặt nàng toát ra rõ ràng căm ghét chi sắc.

Tựa hồ cùng đối phương náo qua một chút cực kỳ chuyện không vui.

Mà liệt hỏa đại tiên đi tới sau, nhìn xem Lạc Thủy Tiên cười ha ha một tiếng nói: “Lạc tiên tử, đã lâu không gặp, ngươi phong thái vẫn như cũ a! Lúc nào, ngươi tuyết sơn này bên trên thế mà ẩn giấu như thế một cái tiểu bạch kiểm a, khó trách một mực cự tuyệt cùng ta kết làm đạo lữ yêu cầu, thì ra ngươi ưa thích loại này tiểu bạch kiểm a, tục, thực sự là quá tục!”

Liệt hỏa đại tiên vừa đến đã nhịn không được trào phúng.

Tiếp đó đại thủ trực tiếp cầm ra, hóa thành một cái hỏa diễm đại thủ cách không chộp tới đan lô.

Bất quá còn không có tới gần, Lạc Thủy Tiên liền trực tiếp đánh ra một chưởng, vô tận Phong Tuyết mãnh liệt tuôn ra, đem hỏa diễm đại thủ trực tiếp đánh tan!

Lạc Thủy Tiên từ tốn nói: “Lý đạo hữu, ngươi tiếp tục luyện đan, gia hỏa này liền giao cho ta tới ứng phó a!”

“Vậy thì làm phiền.”

Lý Huyền khẽ gật đầu, hắn đương nhiên cũng có thể ra tay, bất quá luyện đan khó tránh khỏi sẽ phải chịu một chút ảnh hưởng.

Vì có thể cam đoan hiệu quả của đan dược có thể đạt đến hoàn mỹ, hắn chỉ có thể tạm thời toàn tâm toàn ý luyện chế đan dược, hoàn thành cuối cùng trình tự.

Liệt hỏa đại tiên nhìn xem xuất thủ Lạc Thủy Tiên, hai mắt khẽ híp một cái, “Lạc tiên tử, không nghĩ tới ngươi lại vì tên tiểu bạch kiểm này đối địch với ta a.”

“Hừ, coi như không phải là vì Lý đạo hữu, giữa ngươi ta, cũng không tính được bằng hữu gì.”

“Lời này của ngươi nói đến ta liền không thích nghe, phương viên mấy trăm vạn dặm, liền hai chúng ta cái thiên tiên, làm sao lại không tính bằng hữu đâu? Hơn nữa, ngươi tu hành hàn băng Phong Tuyết chi đạo, ta tu hành liệt hỏa chi đạo! Nếu là có thể kết hợp, cái kia nhất định là âm dương giao dung, thủy hỏa viện trợ, có thể thành băng hỏa lưỡng trọng thiên chi vô thượng đại đạo!” Liệt hỏa đại tiên cười nói.

Lạc Thủy Tiên hừ nhẹ một tiếng, “Ngươi ta chỉ có thủy hỏa bất dung đầu này đạo!”

“Ai, uổng phí ta đối với ngươi tấm lòng thành a!”

Liệt hỏa đại tiên lắc đầu, tiếp đó trong mắt lộ ra một tia lạnh lẽo, “Hôm nay cái này đan dược, ta là muốn định rồi! Liền xem như ngươi ra tay, cũng không ngăn cản được ta!”

“Vậy thì thử thử xem!”

Lạc Thủy Tiên cũng sẽ không nhiều lời, đưa tay ở giữa, Phong Tuyết tại nàng trong lòng bàn tay giao dung, tiếp đó ngưng tụ ra một thanh băng tinh Trường Kiếm!

Mà liệt hỏa đại tiên một chưởng đánh vào trên Hỏa Diệm sơn, chỉ thấy Hỏa Diệm sơn đột nhiên nứt ra, từ trong núi bay ra một đạo hỏa quang, rơi vào hắn trong lòng bàn tay, hóa thành một cái lộ ra vô biên nóng bỏng khí tức Tiên Khí trường đao!

Trường đao tinh không, nóng bỏng khí tức tựa như muốn thôn phệ Bát Hoang!

Sưu

Liệt hỏa đại tiên, Lạc Thủy Tiên cơ hồ là đồng thời ra tay, đao kiếm đụng vào nhau, âm vang một tiếng, nổ tung trọng trọng khí lãng!

Hỏa Diệm sơn, Đại Tuyết Sơn đều hứng chịu tới chấn động.

Bên trên bầu trời, đỏ rực liệt hỏa chi khí cùng màu trắng Phong Tuyết khí xung kích lẫn nhau, tạo thành một lạnh một nóng, băng hỏa song phân cảnh tượng kỳ dị!

Hai người đại chiến, ảnh hưởng tới phương viên mười vạn dặm khí hậu!

Khi thì liệt hỏa ngập trời, đại địa khô cạn!

Khi thì hàn khí tàn phá bừa bãi, vạn vật tàn lụi!

Không thiếu võ giả đều bị cái này băng hỏa lưỡng trọng thiên sức mạnh giày vò đến khổ không thể tả, nhao nhao cách xa một chút.

Hai đại thiên tiên chiến đấu trên trăm cái hiệp, bất phân cao thấp.

Lúc này.

Từ Hỏa Diệm sơn dung nham bên trong, một đầu liệt hỏa cự mãng vọt ra, hướng về Lạc Thủy Tiên đánh tới!

Cự mãng này uy lực không thể coi thường, có thể so sánh thiên tiên.

Lạc Thủy Tiên nhất thời không quan sát, bị trực tiếp đánh bay ra ngoài.

“Ha ha, ta cái này liệt hỏa cự mãng sức mạnh cũng không tệ lắm phải không!”

Liệt hỏa đại tiên cười ha ha một tiếng.

“Ngươi chừng nào thì nuôi như thế một đầu súc sinh?”

Lạc Thủy Tiên sắc mặt có chút không dễ nhìn.

Một cái liệt hỏa đại tiên, nàng còn có thể ứng phó.

Nhưng bây giờ lại nhiều một đầu liệt hỏa cự mãng, này liền hơi rắc rối rồi.

“Cái này liệt hỏa cự mãng, ta đã sớm đang nuôi, chỉ có điều trước khi biết ngươi, nó vẫn luôn tại trong Hỏa Diệm sơn ngủ say, đột phá cảnh giới, gần nhất vừa mới tỉnh lại, a, như thế nào? Kinh hỉ hay không?”

Liệt hỏa đại tiên cười nói.

Tiếp đó hắn đứng tại liệt hỏa cự mãng trên đầu, trường đao vung lên, “Hảo tiểu nhị, chúng ta lên!”

Liệt hỏa cự mãng gào thét một tiếng, vô biên liệt hỏa theo nó trong miệng to như chậu máu phun ra ngoài!

Liệt hỏa đại tiên cũng chém ra một đạo đao khí.

Hai cỗ sức mạnh gia trì phía dưới, Lạc Thủy Tiên lập tức cảm thấy áp lực trước đó chưa từng có.

Nàng Băng Tinh Trường Kiếm chém ra, Tiên Nguyên chi lực hoàn toàn bộc phát, dẫn động bốn phía Phong Tuyết chi lực, tạo thành từng mặt tường băng!

Nhưng ở liệt hỏa xung kích phía dưới, tường băng một mặt tiếp lấy một mặt, không ngừng phá toái!

Mắt thấy liệt hỏa chi lực sắp ăn mòn đến trên người nàng thời điểm, cách đó không xa Lý Huyền cười nhạt một tiếng, “Trở thành!”.