Chương 652: Huyền Hoàng bất hủ đan! Thạch hi vân xung kích Tiên Nhân Cảnh!

Chương 652: Huyền Hoàng bất hủ đan! Thạch hi vân xung kích Tiên Nhân Cảnh!

“Trở thành!”

Lý Huyền nhìn xem đan lô, trên mặt toát ra vẻ tươi cười.

Huyền Hoàng Bất Hủ Đan, đã luyện thành!

Đan thành trong nháy mắt, một cỗ kinh người đan khí phun ra ngoài, chấn động bát phương!

Mà Lý Huyền kiếm chỉ khẽ động, dẫn động đan dược khí tức, hướng về Lạc Thủy Tiên hội tụ mà đi!

Nhận được đan khí tẩm bổ Lạc Thủy Tiên chỉ cảm thấy cơ thể đột nhiên bộc phát ra một cỗ cường đại sức mạnh, hàn băng chi lực tăng lên không chỉ gấp đôi!

Nàng khẽ quát một tiếng, chuyển thủ làm công, “Phong Tuyết một kiếm, không về!!”

Một kiếm đâm ra, vô biên Phong Tuyết ở giữa nhấp nhô mà ra, trộn lẫn lấy ngàn vạn lạnh thấu xương kiếm khí, mang theo thẳng tiến không lùi khí phách!

Vọt thẳng nát liệt hỏa cự mãng hỏa diễm cùng với đao khí!

Đem liệt hỏa đại tiên bức lui ra ngoài, một lần nữa trở xuống trên Hỏa Diệm sơn, hắn khiếp sợ nhìn xem một màn này, “Khá lắm, vẻn vẹn đan khí liền có thể gia trì thiên tiên chi lực, cái này đan dược, thật sự là bất phàm!”

Hắn đối với Huyền Hoàng Bất Hủ Đan, càng khát vọng!

Cái này đan dược, nhất thiết phải nắm bắt tới tay!!

Cặp mắt hắn sáng lên nhìn xem đan lô, tiếp đó tâm niệm khẽ động, đem trên Hỏa Diệm sơn linh khí toàn bộ hút vào thể nội, khiến cho hắn tự thân tiên nguyên lực lượng được tăng lên!

“Ngươi cho rằng chỉ có các ngươi có đột nhiên đề thăng chiến lực biện pháp sao?”

“Hỏa linh quy nhất!!”

Hét lớn một tiếng, liệt hỏa đại tiên thực lực cao hơn một tầng.

Mà đối mặt hắn sức mạnh, Lạc Thủy Tiên trong mắt lộ ra vẻ ngưng trọng.

Mà liền tại nàng chuẩn bị tiếp tục xuất thủ thời điểm, Lý Huyền đi tới bên cạnh của nàng, nhàn nhạt nở nụ cười, “Ta tới đây làm khách, liền để ta vì Lạc tiên tử đuổi cái này ác khách a.”

“Lý đạo hữu, ngươi là khách nhân, há có để cho khách nhân xuất thủ đạo lý đâu?”

“A, Lạc tiên tử không cần khách khí.”

“Cái này...... Vậy được rồi, Lý đạo hữu còn xin cẩn thận.”

Lạc Thủy Tiên cũng rất tò mò, Lý Huyền tu vi đến tột cùng đạt đến một bước nào!

“Ngươi cuối cùng cam lòng ra tay rồi sao ? Tiểu bạch kiểm!”

Liệt hỏa đại tiên hừ nhẹ một tiếng, đối với liệt hỏa cự mãng ra lệnh: “Cho ta ăn hết hắn!”

Liệt hỏa cự mãng nghe vậy, lập tức hướng về Lý Huyền nhào tới.

Há miệng miệng rộng, kinh khủng liệt hỏa khí tức cơ hồ muốn đem Lý Huyền triệt để nuốt hết!

đã thấy hắn đứng tại chỗ, không lùi không tránh, đưa tay ở giữa, một cỗ càng khủng bố hơn bá đạo hỏa diễm chi lực mãnh liệt tuôn ra!!

Đó là, cứu cực thiên hỏa đạo quả sức mạnh!

Tăng thêm Lý Huyền tu vi thi triển đi ra, trước mắt cái này hỏa cự mãng càng là cảm nhận được trước nay chưa có bị bỏng cảm giác, phát ra từng đợt tiếng kêu thảm thiết.

Tiếp đó bị liệt hỏa cứng rắn thiêu thành tro tàn!

Thấy cảnh này, liệt hỏa đại tiên trong mắt lộ ra một tia không thể tin!

Nếu Lý Huyền chỉ là đánh bại liệt hỏa cự mãng, cái kia còn tốt!

Nhưng hắn lại là dùng hỏa diễm thiêu chết liệt hỏa cự mãng!

Phải biết, cái này liệt hỏa cự mãng bản thân liền là hỏa thuộc tính yêu thú, hơn nữa thực lực mạnh không kém hơn hắn bao nhiêu!

Dạng này còn có thể bị ngọn lửa thiêu chết......

Ngọn lửa kia, kinh khủng đến cỡ nào a?!

Liệt hỏa đại tiên nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

Ngay sau đó, Lý Huyền nhìn về phía hắn, chỉ là một ánh mắt, liền để liệt hỏa đại tiên như rớt vào hầm băng, khắp cả người phát lạnh!

trên đại tuyết sơn này quanh năm không thay đổi băng tuyết, bây giờ cũng không có Lý Huyền cái ánh mắt này tới băng lãnh!

“Không tốt, người này thực lực không thể coi thường!!”

“Ta chỉ sợ không phải đối thủ!”

Liệt hỏa đại tiên ánh mắt ngưng lại, tiếp lấy hắn khẽ quát một tiếng, trường đao trong tay cấp tốc huy vũ đi ra, từng đạo kinh khủng đao khí gào thét mà ra!

Đao khí như hồng thủy cuồn cuộn, hóa thành một mảnh đến cực điểm biển lửa!!

Biển lửa hướng về Lý Huyền thiêu đốt mà đi, muốn đem hắn thiêu cháy thành tro bụi!

“Còn dám đối với ta dùng hỏa, thực sự là ngu xuẩn a!”

Lý Huyền kiếm chỉ khẽ động, hỏa diễm từ đầu ngón tay lan tràn mà ra, tiếp đó kết hợp Đại Hư Không Kiếm Quyết, tạo thành một đạo hỏa diễm kiếm khí !

Một kiếm rơi xuống!

Kiếm khí phá không, xé rách trường không!

Ở trên bầu trời lưu lại một đạo nóng rực màu đỏ vết kiếm!

Vết kiếm bên trong, càng chảy xuôi giống như dung nham một dạng liệt hỏa, giống như là thiên chi huyết, thật giống như thiên đều bị đánh mở!

Cái kia phiến biển lửa, tức thì bị trong nháy mắt chém ra!

Liệt hỏa đạo nhân muốn tránh lui, nhưng không có dùng, đạo này kiếm khí đã đem hắn triệt để phong tỏa, để cho hắn cơ hồ không đường thối lui!

Kiếm khí rơi vào trên người hắn!

Liệt hỏa đại tiên gào lên thê thảm, “A!! Ta không cam tâm a!!”

Phanh

Lập tức trên người đối phương cũng dấy lên liệt hỏa, bị đốt thành tro bụi.

Chỉ còn lại có một chút Dị hỏa hỏa chủng nổi bồng bềnh giữa không trung.

Lý Huyền thấy thế, hai mắt tỏa sáng, đem hắn từng cái thu lại, “Những thứ hỏa chủng này, Tam sư muội hẳn là sẽ rất ưa thích.”

Còn bên cạnh.

Lạc Thủy Tiên đã nhìn trợn mắt hốc mồm.

Liệt hỏa đại tiên, đó là một cái thực lực không thua nàng thiên tiên a!

Nhưng bây giờ, cứ như vậy bị dễ dàng diệt sát!

Lý Huyền thực lực, để cho nàng cảm thấy kinh dị!

“Cái kia, Lý đạo hữu, ngươi tấn cấp Kim Tiên cảnh sao?”

Lạc Thủy Tiên không khỏi tò mò hỏi.

Lý Huyền lắc đầu, “Không có, ta vẫn chỉ là một Địa Tiên mà thôi.”

Gì

Vẫn chỉ là một Địa Tiên, liền có thể giết thiên tiên như giết chó?

Vậy nếu là tấn cấp Thiên Tiên mà nói, thì còn đến đâu?

Tấn cấp Kim Tiên mà nói, chẳng phải là có thể giết Tiên Quân?

Chuyện này cũng quá bất hợp lý đi!

Lạc Thủy Tiên nhìn xem Lý Huyền, phảng phất nhìn xem một cái quái vật, cùng lúc đó, nội tâm của nàng cũng có chút may mắn.

May mắn Lý Huyền đến tìm nàng muốn Tuyết Liên thời điểm, chính mình không có quá nhiều khó xử, nếu không......

Đối phương một cái tát tới, đoán chừng nàng bây giờ đã không!

Tiếp lấy, nàng hiếu kỳ hỏi: “Đúng, Lý đạo hữu, ngươi luyện chế đan dược như thế nào?”

“Ân, đã thành công!”

Lý Huyền mở ra đan lô.

Bên trong có ba viên vàng óng ánh đan dược!

Chính là Huyền Hoàng Bất Hủ Đan!

Mỗi một cái đều lưu chuyển dược lực bàng bạc!

Lý Huyền lấy ra một khỏa, cười nhạt một cái nói: “Bằng vào ta sư muội tu vi, tối đa chỉ có thể tiếp nhận một khỏa sức thuốc, cái này một khỏa, liền cho Lạc tiên tử a.”

“Cái này, cái này không được đâu, cái này đan dược quá trân quý!”

“Có thể luyện chế ra cái này đan dược, may mắn mà có tiên tử Tuyết Liên, còn có tiên tử làm hộ pháp cho ta, cái này một khỏa đan dược nên tặng ngươi.”

“Không không không, đây là luyện thể đan dược a? Ta không phải là thể tu, cái này đan dược tại ta chỗ này, tác dụng không lớn, vẫn là đều lưu cho sư muội của ngươi a!”

Lạc Thủy Tiên nghĩa chính từ nghiêm cự tuyệt.

Lý Huyền nội tâm thở dài, vốn còn muốn dùng cái này đan dược còn Lạc Thủy Tiên người tình đây này, không nghĩ tới đối phương thế mà không cần.

Xem ra đối phương là quyết tâm phải cùng hắn kết giao, càng sâu quan hệ.

Nợ nhân tình, có chút khó trả.

Lý Huyền suy tư một chút, nói: “Lạc tiên tử, ta tại Độ Tiên Môn, ngươi nếu là có cái gì cần giúp đỡ, đến lúc đó có thể tới tìm ta.”

Hảo

Lạc Thủy Tiên mỉm cười.

Tiếp lấy, Lý Huyền đi tới núi tuyết hàn đàm, đem một khỏa Bất Hủ Huyền Hoàng Đan ném vào, “Sư muội, đây là ta cho ngươi luyện chế đan dược, ngươi phục dụng cái này đan dược, tăng thêm hàn đàm tôi thể hiệu quả, có thể nếm thử xung kích cảnh giới tiên nhân!”

Trong hàn đàm, Thạch Hi Vân nhìn xem bay vào đan dược, hai mắt tỏa sáng, “Đa tạ sư huynh!”

Nàng cầm qua đan dược, không có chút gì do dự, trực tiếp ăn vào!

Trong chốc lát, một cỗ mênh mông dược lực tại trong cơ thể nàng mãnh liệt tuôn ra!

Đan dược chi lực, tại toàn thân bên trong chảy xuôi, để cho thực lực của nàng nhục thân chi lực bắt đầu tăng lên trên diện rộng!

Trong cơ thể nàng tản mát ra một cỗ kinh người khí huyết ba động.

Mà lúc này, vừa vặn màn đêm buông xuống, nàng cấp tốc vận chuyển tinh thần luyện thể quyết, đem ánh sao đầy trời hút vào thể nội!.