Chương 653: Thạch hi vân thành tiên! Nhục thân cứu cực đạo quả!

Chương 653: Thạch hi vân thành tiên! Nhục thân cứu cực đạo quả!

Thạch Hi Vân hấp thu ánh sao đầy trời biến hoá để cho bản thân sử dụng, tăng thêm Huyền Hoàng Bất Hủ Đan tác dụng, bắt đầu nếm thử ngưng kết đạo quả, xung kích Tiên Nhân cảnh giới!

Nàng khoảng cách Tiên Nhân cảnh giới vốn là chỉ có kém một đường, tăng thêm hàn đàm rèn luyện, Huyền Hoàng Bất Hủ Đan, trong cơ thể nàng, một khỏa đạo quả bắt đầu ngưng kết!

Viên này đạo quả tản ra vô tận Huyền Hoàng chi lực cùng với từng đạo tinh thần quang huy, mà tại chỗ sâu nhất, ẩn chứa chính là một cỗ bàng bạc khí huyết chi lực, giống như một vùng biển mênh mông!

Thạch Hi Vân cảm giác đạo quả ngưng kết thời điểm, một luồng tràn trề sức mạnh tràn ngập toàn thân, để cho nàng cảm giác cường đại trước nay chưa từng có!

Ông

Lúc này, trong cơ thể nàng Tinh Thần thạch đột nhiên chấn động một cái.

Tiếp lấy càng là cùng đạo quả bắt đầu kết làm một thể!

Nhận được Tinh Thần thạch chi lực, đạo quả của nàng càng cường đại!

Một cỗ kinh khủng khí huyết từ trên người nàng phun ra ngoài, thẳng xâu bầu trời đêm, dẫn động cửu thiên tinh thần cùng chấn động!

Một đêm này, là chú định không bình thường một đêm!

Trong tinh không, chòm sao lóng lánh, một đạo khí huyết chi trụ xông vào bầu trời đêm, đem hơn nửa đêm khoảng không nhuộm thành hoàn toàn đỏ ngầu!

Mỹ lệ một màn, để cho thế giới này vô số người tu hành cũng nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, khiếp sợ nhìn về phía cái kia khí huyết chi trụ phương hướng!

“Thật kinh người dị tượng, đã xảy ra chuyện gì?”

“Cái kia khí huyết, tựa như là Luyện Thể giả khí huyết! Có người lấy nhục thân ngưng kết đạo quả?”

“Khá lắm, đây là cái gì cấp bậc đạo quả, lại có thể dẫn động cửu thiên tinh thần cùng chấn động! Dạng gì thể tu có thể làm đến bước này?”

“Mau đi xem một chút!”

Lần lượt từng thân ảnh cấp tốc bay về phía khí huyết chi trụ phương hướng.

Mà Lý Huyền cũng chú ý tới đám người đến, phất tay áo vung lên, một cỗ bàng bạc Tiên Nguyên chi lực gào thét mà ra, tại núi tuyết bốn phía tạo thành một đóa cực lớn Thanh Liên!

Thanh Liên giống như bích chướng, đem tất cả chạy đến kiểm tra tiên nhân ngăn cách bên ngoài.

Lý Huyền từ tốn nói: “Sư muội ta đang tại ngưng kết đạo quả, đột phá Tiên Nhân cảnh giới, còn xin chư vị không nên tới gần.”

Rộng lớn thanh âm, phối hợp với tuyệt luân Thanh Liên kiếm khí, lập tức liền chấn nhiếp rồi tại chỗ không ít người.

“Thanh âm này là...... Lý Tiên Nhân?!”

“Thiên Huyền Đại Lục cái vị kia Lý Tiên Nhân?”

“Không đúng, hắn không phải đi thiên đạo không gian sao? Làm sao sẽ xuất hiện ở đây? Đây là có chuyện gì?”

Có người cảm thấy không hiểu.

Chẳng lẽ đối phương tại thiên đạo không gian bị đào thải rơi mất, cho nên mới sẽ xuất hiện tại cái này?

Trong đám người, mới vừa từ thiên đạo không gian bên trong đi ra ngoài Thiên Lang kiếm tông chủ cũng tại, hắn nhìn thấy cỗ này Thanh Liên kiếm khí sau, hai mắt khẽ híp một cái.

“Cỗ này kiếm khí, nhất định là hắn! Chỉ có điều, hắn bây giờ hẳn là tại thiên đạo không gian, không có khả năng xuất hiện ở đây, chẳng lẽ...... Đây là một bộ hóa thân?!”

Thiên Lang kiếm tông chủ nghĩ tới điều gì, lộ ra nhất ty hoảng nhiên.

Nhìn lại một chút cái kia kinh người khí huyết chi trụ, có thể thấy trước, nếu là Thạch Hi Vân thành tiên mà nói, nhất định là một cái tiềm lực vô hạn tiên nhân!

Nghĩ đến mình tại thiên đạo không gian bên trong bị sỉ nhục, trong mắt của hắn toát ra một tia lãnh sắc, “Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút một bộ hóa thân, có thực lực ngươi bản tôn mấy thành!”

Nói xong, hắn kiếm chỉ khẽ động, chém ra một đạo hình sói kiếm khí!

Kiếm khí rơi vào Thanh Liên kết giới phía trên, nổi lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Mà Lý Huyền ánh mắt trở nên lạnh lùng, nhìn về phía Thiên Lang kiếm tông chủ  “Tại sao lại là ngươi tên ngu ngốc này?”

Thiên đạo không gian nội sát không được người.

Nhưng nơi này, là hiện thế!

Đối phương còn dám tới tìm hắn để gây sự, đây không phải tự tìm đường chết sao?

Nói đối phương là ngu xuẩn, tuyệt không quá đáng!

“A, Lý Huyền, ta rất hiếu kì, ngươi cái này một bộ hóa thân có bao nhiêu thực lực.”

Thiên Lang kiếm tông chủ khẽ cười một tiếng, đánh không lại bản thể của ngươi, chẳng lẽ còn đánh không lại một bộ hóa thân sao?

Hắn nghĩ như vậy đạo.

“Hóa thân?”

Lý Huyền sửng sốt một chút, lập tức kịp phản ứng.

Đối phương đem hắn hóa thân trở thành bản tôn, đem bản tôn trở thành hóa thân, thật đúng là...... Ngu không ai bằng a!

Lý Huyền lắc đầu, kiếm chỉ ngưng lại, đại hư không kiếm khí bắt đầu uẩn nhưỡng tại đầu ngón tay.

Kinh khủng kiếm ý kiếm ý khuếch tán mà ra, để cho rất nhiều kiếm tu đều cảm giác được không rét mà run, khắp cả người phát lạnh!

Thiên Lang kiếm tông chủ cũng là một cái kiếm tu, cũng cảm nhận được đạo này kiếm khí kinh khủng, hắn nhịn không được con ngươi co rụt lại, cảm thấy kinh dị, không thích hợp, chẳng lẽ không phải hóa thân sao?!

Hắn chấn kinh thời điểm, Lý Huyền đã xuất kiếm!

Kiếm chỉ trong hư không vạch một cái, kiếm khí vắt ngang mà ra, phảng phất chặt đứt hư không cùng tinh hà!

Một kiếm này, đem Thiên Lang kiếm tông chủ hoàn toàn khóa chặt, để cho hắn tránh cũng không thể tránh!

Bên dưới một kiếm, Thiên Lang kiếm tông chủ cơ hồ là không có chút nào năng lực ngăn cản, bị kiếm khí bao phủ, lập tức hóa thành tro tàn! Chết không thể chết thêm!

Mà Thiên Lang kiếm tông chủ dù nói thế nào cũng là một cái thiên tiên!

Lý Huyền, Nhất Kiếm Trảm thiên tiên!

Dạng này chiến lực, để cho còn lại một chút lòng mang ý đồ xấu tiên nhân lập tức bỏ đi ý niệm, không dám ra tay.

Mà những đến từ Thiên Huyền Đại Lục những người tu hành kia nhìn thấy một màn này, cũng không phải thật bất ngờ.

Đây chính là Lý Tiên Nhân a!

Một tay sáng tạo ra vô số kỳ tích Lý Tiên Nhân, chém giết một cái thiên tiên lại coi là cái gì đâu

Ở trong mắt Thiên Huyền Đại Lục võ giả, Lý Huyền, cơ hồ đã là thần đồng dạng tồn tại!

Ông

Lúc này, hư không chấn động!

Bên trên bầu trời, cái kia khí huyết chi lực bắt đầu tựa như tia chớp co vào, mang theo ánh sao đầy trời trở lại trong cơ thể của Thạch Hi Vân !

Thạch Hi Vân mở ra hai con ngươi, trong mắt có tinh thần chi lực, khí huyết chi lực, Huyền Hoàng chi lực chợt lóe lên.

Trong cơ thể nàng đạo quả, thành công ngưng tụ ra!

Hơn nữa còn là một khỏa...... Cứu cực đạo quả!

“Đinh! Thạch Hi Vân thành công dụng Huyền Hoàng Bất Hủ Đan đắp nặn ra Huyền Hoàng bất hủ nhục thân! Ngẫu nhiên ban thưởng túc chủ bí thuật, đoạt thiên địa chi tạo hóa!”

“Đinh! Thạch Hi Vân thành công ngưng kết không có gì sánh kịp nhục thân đạo quả! Tu hành thành quả phản hồi bên trong, chúc mừng túc chủ ngưng kết cứu cực nhục thân đạo quả, nhục thân chi lực đột phá Kim Tiên chi cảnh!”

Hệ thống nhắc nhở âm thanh liên tiếp vang lên.

Lý Huyền trong đầu toát ra một loại hoàn toàn mới bí pháp, thể nội khí huyết chi lực gào thét, cơ thể thoáng qua một đạo ánh sáng màu vàng, nhưng lập tức thu liễm.

Trong mắt của hắn lộ ra vẻ khác lạ, “Không nghĩ tới sư muội lần này đề thăng lớn như vậy!”

Thu được tu hành thành quả phản hồi hắn, cũng trên đại khái có thể nhìn ra Thạch Hi Vân ngưng tụ ra nhục thân đạo quả khủng bố cỡ nào!

Cái kia đạo quả, ẩn chứa tinh thần chi lực, Huyền Hoàng chi lực cùng với khí huyết chi lực, ba cỗ sức mạnh giao dung, bàng bạc vô tận, để cho Thạch Hi Vân nhục thân đạt đến một loại gần như bất hủ không xấu tình cảnh!

Bằng vào thân thể này, Thạch Hi Vân cho dù là vừa mới thành tiên, nhưng treo lên đánh nhị chuyển Huyền Tiên đều không có vấn đề!

Chỉ có thể nói, không hổ là sư muội hắn!

“Thật là lợi hại đạo quả, đây là cứu cực đạo quả chi lực đi! Lý đạo hữu, ngươi người sư muội này khó lường a!”

Lạc Thủy Tiên cũng cảm nhận được Thạch Hi Vân đạo quả chi lực, không khỏi sợ hãi thán phục vô cùng.

Cứu cực đạo quả, đặt ở Tiên Giới cũng là cực kỳ hiếm thấy tồn tại, chớ nói chi là tại hạ giới, Thạch Hi Vân liền xem như đến Tiên Giới, cũng là các phương thế lực hô cướp đối tượng a!

“A, sư muội ta, tự nhiên là không tầm thường!”

Lý Huyền mỉm cười, trên mặt toát ra vẻ kiêu ngạo chi sắc.

Mà Thạch Hi Vân từ trong hàn đàm đi ra, sau khi mặc chỉnh tề, đi tới Lý Huyền trước mặt, cười nhẹ nhàng nói: “Sư huynh, ta đột phá! Hẳn là không nhường ngươi thất vọng mới đúng chứ!”

“A, đâu chỉ không có, ngươi đơn giản cho sư huynh một cái cực lớn kinh hỉ a!”

Lý Huyền sờ lấy Thạch Hi Vân đầu, mỉm cười..