Chương 654: Cho con thỏ lễ vật! Bất hủ kim tính chất!

Chương 654: Cho con thỏ lễ vật! Bất hủ kim tính chất!

Lý Huyền sờ lên Thạch Hi Vân đầu, lộ ra nụ cười vui mừng.

Cho dù có Huyền Hoàng Bất Hủ Đan, hắn cảm thấy Thạch Hi Vân có thể ngưng tụ ra một khỏa cực phẩm đạo quả liền đã rất tốt!

Không nghĩ tới đối phương trực tiếp cho hắn một cái to lớn kinh hỉ!

Trực tiếp ngưng tụ ra cứu cực nhục thân đạo quả, so với mấy cái khác sư muội vừa ngưng tụ đạo quả còn muốn khoa trương rất nhiều!

Tỉ như Tiêu Cẩm Ngọc  nàng vừa mới bắt đầu ngưng tụ ra đạo quả chỉ là cực phẩm đạo quả, về sau mới đưa đạo quả đề thăng làm cứu cực đạo quả!

Bây giờ Mộ Dung Tình, Phượng Cửu Ca đều vẫn là cực phẩm đạo quả mà thôi.

Cũng không biết các nàng có thể hay không lại cao hơn một tầng.

Nghĩ đến hẳn là có cơ hội.

Ngưng kết cứu cực đạo quả sau, Lý Huyền cùng Thạch Hi Vân liền không có tiếp tục lưu lại trên tuyết sơn lý do, cùng Lạc Thủy Tiên cáo biệt.

Lý Huyền mỉm cười nói: “Lạc tiên tử, có rảnh hoan nghênh ngươi tới Độ Tiên Môn làm khách, ta nhất định quét dọn giường chiếu chào đón!”

“A, nhất định!”

Lạc Thủy Tiên mỉm cười, coi như Lý Huyền không nói, nàng có rảnh cũng nhất định sẽ đi Độ Tiên Môn.

Giống Lý Huyền, giống Thạch Hi Vân dạng này đại tài, chắc chắn là muốn giữ gìn mối quan hệ.

............

Trở lại Độ Tiên Môn sau, Tiêu Cẩm Ngọc  hai cái con thỏ lập tức nhào tới.

Tiêu Cẩm Ngọc ôm Lý Huyền, có chút oán trách nói: “Sư huynh, các ngươi tốt quá phận a, đi ra ngoài chơi đều không mang tới ta!”

Lý Huyền cười nhạt nói: “Chúng ta cũng không phải đi ra ngoài chơi, muốn đi làm chính sự!”

Hắn đem sự tình đơn giản nói một chút.

Nghe được Thạch Hi Vân đã ngưng tụ ra cứu cực nhục thân đạo quả sau, Tiêu Cẩm Ngọc trừng lớn hai mắt, nhìn xem Thạch Hi Vân có chút giật mình, “Ngũ sư muội ngươi lợi hại như vậy sao? Lập tức liền ngưng tụ ra cứu cực đạo quả?!”

Thạch Hi Vân cái cằm hơi hơi ngẩng, lộ ra một chút vẻ đắc ý, nhưng vẫn là ra vẻ khiêm tốn nói: “Kỳ thực đây đều là may mắn mà có sư huynh hỗ trợ.”

“Ân, ta cũng nghĩ vậy.”

Tiêu Cẩm Ngọc gật gật đầu, rất tán thành.

Thạch Hi Vân liếc mắt, ngươi cái này sư tỷ, liền không thể nhiều khen một chút không?

Lý Huyền cười nói: “Trợ giúp của ta chỉ là khác một chút tác dụng phụ trợ mà thôi, có thể ngưng kết cứu cực đạo quả, đây đều là Ngũ sư muội chính mình thiên phú hơn người nguyên nhân!”

Thạch Hi Vân mỉm cười, quả nhiên vẫn là sư huynh hảo!

Tiêu Cẩm Ngọc nhìn xem Thạch Hi Vân  có chút hâm mộ, thật hảo, có thể cùng sư huynh đi ra ngoài chơi, còn có thể ngưng tụ ra cứu cực nhục thân đạo quả, Ngũ sư muội đơn giản thắng tê!

Nàng có chút thầm hận chính mình, không có chuyện làm gì ra ngoài đi dạo lung tung a!

Nếu không mình liền có thể đi theo!

Ô ô, biết vậy chẳng làm a!

Mà Lý Huyền nghĩ tới điều gì, lấy ra một chút Dị hỏa hạt giống, “Đúng Tam sư muội, những thứ này Dị hỏa là ta trên đường thu thập được, đưa cho ngươi.”

Nhìn thấy Lý Huyền lấy ra Dị hỏa, Tiêu Cẩm Ngọc hai mắt tỏa sáng.

Sư huynh đi ra ngoài chơi, không đúng, ra ngoài giúp Ngũ sư muội đột phá, còn không quên cho nàng mang lễ vật, như vậy nhìn tới, tự mình ngã cũng không có thua quá nhiều!

Tiêu Cẩm Ngọc cầm qua Dị hỏa, ngòn ngọt cười, “Đa tạ sư huynh!”

“Ân, thật tốt luyện hóa, tranh thủ tiến thêm một bước.”

“Ta nhất định sẽ không để cho sư huynh thất vọng!”

Tiêu Cẩm Ngọc cầm Dị hỏa hạt giống, chạy vào thời gian trong phòng, chuẩn bị nhanh chóng đem luyện hóa!

Thạch Hi Vân đột phá, để cho nàng cảm thấy một tia cảm giác nguy cơ!

Không được!

Mới tới sư muội, lợi hại trình độ vượt qua dự tính, chính mình nhất thiết phải khoái mã gia tiên bắt kịp mới được!

Mà Thạch Hi Vân vừa mới ngưng kết cứu cực đạo quả, cũng cần thật tốt củng cố một phen, mặt khác, nàng cũng dự định về trước một chuyến luyện thể một mạch, xem tông môn tình huống.

Thuận tiện đem chính mình lần này đột phá một chút cảm ngộ nhớ kỹ, trợ giúp luyện thể một mạch phía sau đệ tử đột phá.

Nhìn xem rời đi Thạch Hi Vân  Lý Huyền không khỏi cảm khái, “Sư muội thực sự là cố gắng, vừa mới đột phá, vẫn không quên phát triển tông môn, quá chăm chỉ!”

“Lý Huyền......”

Lúc này, Lý Huyền ống quần bị kéo một chút.

Cúi đầu xem xét, Thỏ Ngọc Thanh Thanh, thỏ đen hắc nguyệt đang đứng ở bên cạnh, ngửa đầu, mặt tràn đầy mong đợi nhìn mình.

“Lý Huyền, ngươi mang theo Thạch Hi Vân đi đột phá thành tiên, còn cho Tiêu Cẩm Ngọc mang theo già như vậy chút Dị hỏa, có hay không mua quà cho chúng ta a?”

Thỏ Ngọc Thanh Thanh mong đợi nói.

Nghe được cái này, trong lòng Lý Huyền hơi hồi hộp một chút, có chút không ổn a, chính mình còn thật sự quên!

Mà nhìn thấy Lý Huyền không có trả lời, Thỏ Ngọc Thanh Thanh, hắc nguyệt trong mắt chờ mong trở nên ảm đạm đi.

Tính toán.

Mình nói như thế nào cũng chỉ là Thiên Toàn phong sủng vật thôi, không có Lý Huyền sư muội trọng yếu, đây là khẳng định.

Chính mình vẫn là lòng quá tham.

Không nhịn được muốn càng nhiều yêu mến sủng bảo hộ.

Lý Huyền nhìn xem hai cái con thỏ, ngồi xổm người xuống sờ lên các nàng cái đầu nhỏ, mỉm cười nói: “Đương nhiên, ta như thế nào lại quên các ngươi thì sao?”

“Thật sự?”

Thỏ Ngọc Thanh Thanh, hắc nguyệt ánh sáng trong mắt lại lần nữa phát sáng lên.

Lý Huyền lấy ra hai khỏa Huyền Hoàng Bất Hủ Đan, cười nói: “Đây là ta luyện chế đan dược, có thể tăng lên trên diện rộng nhục thân cường độ, trợ giúp các ngươi đắp nặn ra Huyền Hoàng Bất Hủ chi thể! Các ngươi cũng là yêu thú, nhục thân vốn là so với nhân tộc cường đại, nếu là ngưng tụ ra Huyền Hoàng bất hủ thể, chắc chắn là như hổ thêm cánh, hơn nữa nhục thân càng mạnh, đối với các ngươi tu hành cũng có xúc tiến tác dụng.”

Hắn bây giờ ngược lại có chút may mắn Lạc Thủy Tiên không có cần cái này Huyền Hoàng bất hủ đan.

Nếu không, chỉ có một khỏa đan dược, thật đúng là không tốt phân.

“Quý giá như vậy đan dược, Lý Huyền, ngươi không giữ lại chính mình dùng sao?”

“A, ta không cần, ta đã sớm ngưng kết thành nhục thân đạo quả, cái này đan dược, đối với ta có cũng được mà không có cũng không sao.”

Lý Huyền khẽ cười nói.

Hắn đã ngưng tụ ra nhục thân cứu cực đạo quả, trong đó cũng bao hàm Huyền Hoàng bất hủ chi lực, liền xem như ngưng kết thành Huyền Hoàng bất hủ thể, với hắn mà nói, cũng bất quá là dệt hoa trên gấm thôi.

Nhưng cho hai cái con thỏ dùng, có thể giúp các nàng tăng lên trên diện rộng thực lực.

Thiên Toàn phong người, đều có quang minh tương lai.

Hắn Thiên Toàn phong con thỏ, hắn tự nhiên cũng muốn sủng ái!

“Quá tốt rồi, đa tạ Lý Huyền.”

Hai cái con thỏ cầm qua đan dược, tiếp đó hóa thành hình người, một tả một hữu ôm lấy Lý Huyền, tại trên mặt hắn bẹp hôn một cái.

Lý Huyền sờ mặt mình một cái, cảm giác có chút kỳ quái.

Gần nhất mặc kệ là sư muội, vẫn là con thỏ, như thế nào cảm giác các nàng một kích động, liền ưa thích hôn chính mình đâu?

Có lẽ thật là quá kích động a.

Lý Huyền không có suy nghĩ nhiều, nhìn xem một lần nữa biến trở về con thỏ, đi luyện hóa Huyền Hoàng Bất Hủ Đan hai cái con thỏ mỉm cười, tiếp đó cũng trở về gian phòng của mình, bắt đầu quen thuộc thể nội sức mạnh hoàn toàn mới.

Lần này Thạch Hi Vân đột phá mang đến cho hắn thu hoạch không nhỏ.

Nhục thân cứu cực đạo quả không nói, còn để cho lực lượng thân thể của hắn tăng lên tới Kim Tiên cấp độ!

Kim Tiên, tại Tiên Giới coi là một cái đường ranh giới.

Kim Tiên tại Tiên Giới, cũng tuyệt đối tính là cao thủ!

Hắn giơ tay ở giữa, một đạo khí huyết tại hắn trong lòng bàn tay bốc lên mà ra!

Mà cái kia khí huyết bên trong, còn ẩn chứa một cỗ ánh sáng màu vàng óng!

Đó là bất hủ kim tính chất!

Là Kim Tiên tiêu chí!

Tấn cấp Kim Tiên sau, người tu hành thể nội đều biết thêm ra một cỗ bất hủ kim tính chất, cỗ lực lượng này, có thể để tiên nhân Tiên Nguyên hoặc nhục thân trở nên càng thêm không thể phá vỡ!

Tỉ như Lý Huyền bất diệt Kiếm Hồn, sớm thì đến được Kim Tiên tiêu chuẩn, nắm giữ cỗ này bất hủ kim tính chất!

Bất quá vẫn không có người có thể làm cho hắn phát huy thi triển.

Dù sao, hắn cho đến tận này gặp phải đối thủ, cũng không có người có thể làm cho hắn vận dụng toàn lực!

Có lẽ.

Chính mình hẳn là đi Tiên Giới?

“Được rồi được rồi, đi Tiên Giới cũng không có gì tốt, có hư không chi thụ tại, Thiên Huyền Đại Lục tương lai phát triển, không thể so với Tiên Giới kém đến đi đâu.” Lý Huyền thầm nghĩ..