Chương 655: Đám người bày ra sát trận!

Chương 655: Đám người bày ra sát trận!

Ngoại trừ nhục thân đạo quả, Kim Tiên cảnh nhục thân tu vi bên ngoài, lần này Thạch Hi Vân đột phá, còn cho hắn mang đến một loại bí pháp!

Kỳ danh là, đoạt thiên địa chi tạo hóa!

Loại bí pháp này, cũng không phải là Nhục Thân Bí Pháp, mà là một loại có thể trong thời gian ngắn, tăng cao tu vi bí pháp!

Bí pháp này, có thể để Lý Huyền cướp đoạt trong phạm vi nhất định, vạn vật sinh linh chi linh khí  đem bọn hắn dùng để tăng cường chính mình tu vi sức mạnh!

Vô cùng cường đại!

Hơn nữa bí thuật này uy lực có thể căn cứ vào bốn phía hoàn cảnh thay đổi mà sinh ra biến hóa!

Nếu là ở một chỗ sinh cơ dồi dào chỗ thi triển bí thuật này, cái kia tăng lên biên độ tự nhiên cũng liền lớn hơn.

“Bí pháp này cũng không tệ, có thể dạy cho mấy cái sư muội còn có các hảo hữu, cũng xem như là một lá bài tẩy sử dụng.”

Lý Huyền âm thầm nghĩ tới.

Tiếp lấy, hắn nhìn về phía nơi xa trên bầu trời thiên đạo không gian, nỉ non nói: “Thiên Đạo Chi Quyết, cũng nên phân ra thắng bại a!”

............

Thiên đạo không gian bên trong.

Kể từ Lý Huyền dùng kiếm trận đem mấy cái thiên tiên đều đánh tan sau, trên cơ bản liền không có cái gì thiên đạo đại hành giả dám đến tìm hắn để gây sự.

Liên tiếp mấy ngày, cũng không có đụng tới người nào.

Cảm giác những người kia đều đang cố ý tránh hắn đồng dạng.

Hỏa Ngọc Nhi đều không khỏi chửi bậy, “Lý Huyền, ngươi thực sự quá mạnh mẽ, bây giờ tất cả mọi người không dám tới tìm ngươi, tiếp tục như vậy tiếp, trận này thiên đạo chi tranh không muốn biết kéo dài đến lúc nào.”

Đại gia một mực tránh Lý Huyền, không cùng hắn chính diện đối quyết.

Vậy thì một mực phân không ra thắng bại.

Cái kia hôm nay đạo chi tranh, cũng không phải chính là muốn một mực không kéo dài nữa?

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, “Yên tâm, bọn hắn sẽ tự mình tới tìm ta.”

“Thật sự?”

“Tự nhiên.”

Bỗng nhiên.

Nơi xa bên trên bầu trời, tầng mây cuồn cuộn, sấm sét vang dội, long phượng bay múa, càng có tiếng trời quanh quẩn tứ phương.

Phảng phất có cái gì bảo vật tuyệt thế hiện thế giống như.

Hỏa Ngọc Nhi hai mắt tỏa sáng, “Dạng này dị tượng, không phải có bảo vật chính là có yêu nghiệt, đi, chúng ta đi qua nhìn một chút.”

Mà Lý Huyền nhìn xem dị tượng kia, khóe miệng hơi hơi dương lên, “Rốt cuộc phải có hành động sao? Thế nhưng là để cho ta một hồi đợi các loại!”

Hắn cùng với Hỏa Ngọc Nhi đi tới dị tượng chỗ.

Nhưng ở đây, cũng không có phát hiện có bảo vật gì tồn tại.

Tương phản, ở đây trống rỗng.

Sau khi Lý Huyền, Hỏa Ngọc Nhi đi tới, bốn phía đột nhiên có từng đạo cấm chế trong hư không hiện lên, tạo thành một cái kinh thiên đại trận!

Trận pháp giống như một cái bát quái trận bàn  đem Lý Huyền, Hỏa Ngọc Nhi phong tỏa ở trong đó, mà tại trong bát quái 8 cái môn, có từng cái người tu hành đi ra.

Tiên hạc nói người, Vương Ngạo, Giang Bạch Dực, trận lão quỷ, Trương Thần Nguyên  từng cái người tu hành đi ra, nhìn xem Lý Huyền, trong mắt hiện ra lãnh sắc.

“Là cạm bẫy!”

Hỏa Ngọc Nhi ánh mắt ngưng lại.

Lại nhìn Lý Huyền, thần sắc đạm nhiên, đối với hết thảy phát sinh trước mắt tựa hồ sớm đã có đoán trước, Hỏa Ngọc Nhi hỏi: “Ngươi đã sớm biết đây là cạm bẫy?”

“Đúng vậy.”

“Vậy ngươi còn tới?”

“Ta nếu là không tới, như thế nào một lưới bắt hết bọn họ đâu?”

Lý Huyền cười nhạt nói.

Nghe được cái này, mọi người tại đây ánh mắt càng lạnh lẽo thêm vài phần.

“Khá lắm, hắn đối với mình vẫn rất tự tin!”

“Người cuồng vọng như thế, ta vẫn lần thứ nhất nhìn thấy!”

“Chúng ta nhiều người như vậy thiết hạ cái bẫy này, hắn liền xem như lại cường đại cũng tuyệt đối không phải chúng ta đối thủ!!”

“Không tệ, hôm nay liền muốn trước giải quyết đi đối phương!”

Trận lão quỷ tay nắm huyền ảo pháp quyết, “Bát quái phục ma trận  mở!!”

Chỉ thấy bát quái chi lực, diễn hóa ra thiên địa vạn tượng.

Địa Phong Thủy Hỏa Lôi Trạch sơn mộc các loại sức mạnh, hướng về Lý Huyền gào thét mà đi!

Mà đối mặt sức mạnh bực này Lý Huyền, thần sắc đạm nhiên, không chút hoang mang, kiếm chỉ khẽ động, thể nội Tiên Nguyên lập tức gào thét mà ra!

Từng thanh từng thanh phi kiếm bay ra.

Trên không trung tạo thành một cái kinh thiên kiếm trận!

Kiếm khí vang dội keng keng, giống như ngôi sao đầy trời!

Vô số kiếm khí, hướng về bốn phía dâng trào mà đến dị tượng đánh tới.

Oanh

Kèm theo cực lớn tiếng oanh minh, hư không liên tiếp chấn động.

Lúc này.

Chỉ thấy trận lão quỷ tay nắm pháp quyết, một chưởng đánh vào trên mặt đất, trên mặt đất hiện ra vô số phù văn cấm chế, “Nguyên từ trận, khải!”

Mặt đất lập tức bộc phát ra một cỗ cực lớn hấp lực!

Lý Huyền điều khiển kiếm khí bị cỗ lực hút này khống chế, nhao nhao bị hấp thụ đến mặt đất, khó mà lại bị vận chuyển, trận lão quỷ thấy thế, cười đắc ý, “Cái này nguyên từ trận có thể hấp thu thiên hạ tất cả đồ sắt!

Là ta chuyên môn vì ngươi chuẩn bị, Lý Huyền, ngươi cảm thấy thế nào a!”

“Cũng không tệ lắm, chỉ có điều ngươi không khống chế được bao lâu.” Lý Huyền cười nhạt một tiếng, trên mặt lại không có mảy may bối rối.

Trận lão quỷ cười nói: “Ta tự nhiên biết không khống chế được bao lâu, cho nên tại ngươi một lần nữa chưởng khống kiếm trận phía trước, chúng ta nhất định sẽ đem ngươi đánh bại!”

Nói xong, hắn hướng chúng nhân nói: “Lên!”

Tiên hạc nói người xuất thủ trước, khởi xướng đợt thứ nhất tiến công.

Hắn giơ tay dẫn động bốn phía vân khí, tạo thành một bàn tay cực kỳ lớn hướng về Lý Huyền đập mà đi, một kích này, uy thế trùng trùng điệp điệp.

Lý Huyền thấy thế, kiếm chỉ khẽ động, chém ra một đạo hư không kiếm khí.

Vân khí bị đánh thành hai nửa.

Nhưng một giây sau, một cỗ lạnh thấu xương vô cùng bàng bạc kiếm khí từ trên trời giáng xuống!

Là Trương Thần Nguyên ra tay rồi.

Hắn sử dụng chính là một cái trọng kiếm.

Trọng kiếm nơi tay, một chiêu một thức, đều bàng bạc vô cùng, khi thì giống như đại sơn giống như trầm trọng, khi thì giống như thuỷ triều liên miên bất tuyệt.

Kiếm pháp cao, so với Thiên Lang kiếm tông chủ cũng không hề yếu.

Lý Huyền rút ra Vô Cực Kiếm, cùng phá va chạm mấy lần.

Riêng phần mình đẩy lui mấy bước.

Mà tại phía sau hắn, một cỗ bá đạo đao khí mãnh liệt mà đến.

Là Vương Ngạo.

“Lý Huyền, tới nếm thử ta Bá Đao a!!”

Chém ra một đao, đen như mực đao mang giống như thiên quân vạn mã xung kích giống như.

Lý Huyền trở tay chính là một đạo Đại Hư Không Kiếm Quyết.

Oanh

Song phương riêng phần mình đẩy lui.

Mà những người khác công kích cũng đã uẩn nhưỡng mà ra.

Giang Bạch Dực một chưởng đánh ra, hóa thành màu vàng chưởng ấn!

Một cái Phật Đà cầm trong tay thiền trượng, sau lưng có cực lớn như lai pháp tướng ngưng kết.

Còn có một cái nam tử áo đen, tay nắm pháp quyết, triệu hoán ra từng cái giống như ác quỷ một dạng tồn tại, hướng về Lý Huyền cắn xé mà đi!

Những người này thế công, liên miên bất tuyệt, giao hội tụ thành một mảnh năng lượng đại dương mênh mông.

Liền xem như thiên tiên tại này cổ sức mạnh phía dưới, cũng tám chín phần mười sẽ vẫn lạc.

Ngoài ra, trận lão quỷ thôi động bát quái trận.

Trận pháp chi lực vận chuyển, bàng bạc áp lực vô tận cũng là từng đợt tiếp theo từng đợt hướng về Lý Huyền dũng mãnh lao tới, áp chế hắn sức mạnh!

Lúc này, Lý Huyền ở vào tuyệt đối thế yếu, đám người bố trí thật lâu, hiện tại bọn hắn phảng phất thấy được Lý Huyền bị đào thải bị loại kết quả.

“A, các ngươi làm được rất không tệ.”

Lúc này, Lý Huyền cười nhạt một tiếng.

Trong tay hắn Vô Cực Kiếm vung lên, Thất Diệp kiếm quyết thi triển.

Tại phía sau hắn, thất diệp kiếm thảo hư ảnh hiện lên, một kiếm chém ra chính là lớn nhất Thất Diệp Khai Thiên Chi Kiếm, kiếm khí bàng bạc, va chạm bát phương.

Trong lúc nhất thời giống như âm dương nghịch loạn, Huyền Hoàng nghiêng đổ!

Toàn bộ thiên đạo không gian đều chấn động một cái.

Trong bụi mù, Lý Huyền thân ảnh chậm rãi hiện lên, tại phía sau hắn, Hỏa Ngọc Nhi đã biến thành một cái hồng con thỏ, treo ở Lý Huyền trên đùi run lẩy bẩy.

Khá lắm.

Đại chiến như vậy, hơi chút cái dư ba đều có thể đem nàng đánh bay.

“Chư vị, thêm chút sức, hắn không kiên trì được bao lâu.”

Trận lão quỷ nói.

Mà Lý Huyền nhìn về phía đám người, mỉm cười nói: “Nếu là trước kia các ngươi bố trí xuống như thế đại trận, có lẽ còn có một tia ti thắng ta khả năng! Nhưng là bây giờ......

Các ngươi không có cơ hội!”.