Chương 656: Kinh khủng đoạt thiên địa chi tạo hóa!

Chương 656: Kinh khủng đoạt thiên địa chi tạo hóa!

“Nếu như các ngươi phía trước bố trí xuống dạng này đại trận, có lẽ còn có một tia tia cơ hội thắng ta, nhưng là bây giờ, các ngươi không có cơ hội này.”

Lý Huyền cười nhạt một cái nói.

Nghe được hắn lời nói, đám người nhịn không được hơi sững sờ.

Có ý tứ gì?

Cái gì gọi là phía trước có lẽ có cơ hội, bây giờ liền không có?

Bọn hắn có chút không hiểu.

Mà Lý Huyền cười nhạt một tiếng, ngay sau đó, trên người hắn bộc phát ra một cỗ cường đại tuyệt luân hấp lực, bí pháp, đoạt thiên địa chi tạo hóa!!

Đúng vậy.

Bí pháp này, bản tôn có thể sử dụng.

Hóa thân cũng có thể dùng!

Phía trước còn không có thu được phần thưởng này, tiên hạc nói người, trận lão quỷ bọn người bằng vào bày ra đại trận cùng với liên thủ vây công, có lẽ thật sự có một tia cơ hội thắng qua hắn cái này một bộ hóa thân, nhưng bây giờ, cơ bản không có khả năng!

Kèm theo đoạt thiên địa chi tạo hóa khởi động, phương viên mấy trăm vạn bên trong, chúng linh chi sinh cơ linh khí, giống như vạn xuyên về hải hướng về Lý Huyền hội tụ mà đi!

Cỗ lực lượng này, bàng bạc tuyệt luân.

Thậm chí trên không trung phát ra từng trận tiếng thét.

Đám người thấy thế, hít vào một ngụm khí lạnh, không thể tin được!

“Sao, làm sao có thể?!”

Một chút tiên nhân thậm chí cảm thấy được bản thân sinh cơ linh khí cũng muốn bị hút đi giống như.

Bọn hắn nhao nhao khẽ quát một tiếng, thôi động Tiên Nguyên, củng cố tự thân sức mạnh.

Nhìn lại một chút Lý Huyền, thi triển đoạt thiên địa chi tạo hóa hắn, một thân tiên nguyên lực lượng điên cuồng đề thăng, tựa như không có điểm cuối!

Huyền Tiên đỉnh phong, Địa Tiên Sơ Kỳ, Địa Tiên Trung Kỳ, hậu kỳ......

Tiếp lấy một hơi đạt đến thiên tiên chi cảnh!

Phải biết, Huyền Tiên cảnh Lý Huyền liền có thể diệt sát thiên tiên.

Bây giờ hắn đạt đến thiên tiên cảnh!

Hắn bộc phát ra chiến lực, sẽ đạt tới một loại kinh khủng bực nào cảnh giới?

Tất cả mọi người không dám tưởng tượng!

Nhưng Lý Huyền, xuất kiếm!

Kèm theo trong tay hắn Vô Cực Kiếm chém ra, Thất Diệp kiếm quyết thi triển!

Một Diệp Liệt Địa, hai diệp phá thành, ba diệp dời núi, bốn diệp đảo hải, năm Diệp Toái Tinh, liên tiếp Ngũ Kiếm, vô tận kiếm khí, bao phủ bốn phương tám hướng.

Chúng tiên nhân bị từng cái đánh bay ra ngoài.

Bốn phía bát quái trận, ầm vang vỡ nát!

Tiếp lấy, Lý Huyền đằng không mà lên, lại là một kiếm chém về phía mặt đất.

Lục Diệp tru tiên!

Một kiếm này phá vỡ mặt đất, xâm nhập lòng đất, đem nguyên từ đại trận chém vỡ!

Nguyên từ trận phá, bốn phía kiếm khí sẽ không lại chịu ảnh hưởng.

Mà nhìn thấy giơ tay nhấc chân bài trừ chính mình hai cái trận pháp Lý Huyền, trận lão quỷ nuốt nước miếng một cái, “Cái này, gia hỏa này, quái vật!!”

“Cái quỷ gì? Vì cái gì êm đẹp, hắn tu vi đột nhiên tăng vọt nhiều như vậy, trực tiếp liền tấn cấp thiên tiên cảnh?!”

“Từ trước tới nay chưa từng gặp qua chuyện vượt qua lẽ thường như vậy!”

“Gia hỏa này làm sao làm được?”

“Đây cũng quá bất khả tư nghị a!”

“Ta không tin, không tin!”

Có người rung động, cũng có người không muốn tin tưởng, bọn hắn tân tân khổ khổ bày ra có thể nói là thiên la địa võng sát trận, cứ như vậy bị tan rã.

Cũng có người nhìn ra tình thế không thích hợp, thân ảnh lóe lên muốn chạy trốn.

“Trận pháp đã phá, chúng ta không phải là đối thủ! Trốn!”

Nhưng bọn hắn muốn chạy trốn, Lý Huyền sao lại cho bọn hắn cơ hội này?

Chỉ thấy Lý Huyền khẽ cười một tiếng, tiếp lấy đưa tay ở giữa, ngàn vạn kiếm khí đằng không mà lên, trên không trung giao hội, tạo thành Chu Thiên tinh thần kiếm trận .

Kiếm như mãn thiên tinh! Kiếm khí tràn đầy giữa thiên địa!

Mọi người tại đây, không có một cái nào có thể chạy thoát được!

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, “Chư vị, trận này thiên đạo chi tranh kéo dài có quá lâu, hôm nay liền đem nó kết thúc hết a!”

Nói xong, hắn giơ tay vung lên!

Trong chốc lát, kiếm trận vận chuyển, kinh khủng kiếm khí gào thét bát phương.

Từng cái tiên nhân bị cỗ này kiếm khí bao phủ lại, nếu là ở ngoại giới, bọn hắn đã bị giảo sát thành sương máu, chết đến mức không thể chết thêm.

Nhưng mà tại ngày này đạo không gian bên trong, bọn hắn chỉ là bị từng cái đào thải.

Bị từng cái truyền tống ra ngoài thiên đạo không gian.

“Sơn hà vạn dặm kiếm!!”

Lúc này, Trương Thần Nguyên nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay trọng kiếm giơ lên cao cao, thôi động suốt đời Tối Cường Nhất Kiếm, hướng về Lý Huyền chém tới.

Một kiếm này, hạo đãng, bàng bạc, trầm trọng!

Sơn hà vạn dặm, đều quy về một kiếm bên trong!

nhưng lại thấy Lý Huyền không lùi không tránh, đối mặt cái này chém tới một kiếm, cười nhẹ đưa tay, tiếp đó một tay đem một kiếm này bắt lại!!

Kiếm khí phá toái!

Trọng kiếm cũng lại vào không được dù là một phân một hào!

Trương Thần Nguyên con ngươi co rụt lại, cơ thể bởi vì quá mức dùng sức đều đang run rẩy!

Lý Huyền mỉm cười nói: “Lực hơi, cơm không?”

Trương Thần Nguyên khóe miệng co giật rồi một lần, nghe được Lý Huyền ý tứ.

Sức mạnh nhỏ như vậy, ngươi ăn cơm chưa?

Mà lại nhìn Lý Huyền, năm ngón tay đột nhiên dùng sức, bàng bạc kiếm khí từ hắn trong lòng bàn tay đổ xuống mà ra, tùy ý cọ rửa trong tay hắn trọng kiếm.

Răng rắc một tiếng!

Trong tay hắn trọng kiếm, tại chỗ vỡ nát!

Phản phệ sức mạnh đem Trương Thần Nguyên đánh bay ra ngoài, trong nháy mắt đem hắn đào thải.

Lúc này, tiên hạc nói người đi tới Lý Huyền trên đỉnh đầu, năm ngón tay nâng lên, một đạo bàn tay khổng lồ hướng về hắn hung hăng nện xuống!

Một kích này, long trời lở đất, dẫn động bát phương vân khí.

Trong tay Lý Huyền Vô Cực Kiếm hướng về phía trước một đỉnh.

Kiếm khí xuyên vào vân tiêu, cái kia bàn tay to lớn tại chỗ vỡ nát, tiên hạc nói người cũng bị kiếm khí quét bay ra ngoài, trên thân bị cắt ra từng đạo vết kiếm.

Hắn hít sâu một hơi, biết mình cái này toàn lực một chưởng không có bất kỳ cái gì tác dụng, nhưng như thế bị dễ dàng đánh nát......

Hắn vẫn là cảm giác lòng tự trọng tổn thương a!

Quá không cho người mặt mũi đi!

Nói ta thế nào cũng là đánh bạc toàn lực a.

Để cho ta đánh một chút cũng được a !

Sưu

Một cây đao từ Lý Huyền bên cạnh thân chém ra.

Là Vương Ngạo Bá Đao.

Lý Huyền kiếm chỉ khẽ động, điểm tại lưỡi đao phía trên, cây đao này lập tức bị chống đỡ ở giữa không trung, một điểm không vào được.

Vương Ngạo khóe miệng hơi hơi run rẩy, “Ta liền biết là như thế này!”

Hắn cũng chỉ là muốn nếm thử một chút mà thôi.

Sự thật chứng minh, bọn hắn bây giờ công kích đối với Lý Huyền tới nói, hoàn toàn không có tác dụng, hắn cũng rất buồn bực......

Lý Huyền bí thuật này đến cùng là đẳng cấp gì a?

Lập tức liền đem tu vi tăng lên tới tình cảnh khoa trương như vậy!

Bọn hắn ở trước mặt đối phương, lại giống như con kiến hôi.

Nát

Lý Huyền hời hợt vừa quát, cái kia Bá Đao chợt vỡ nát!

Mà phải biết, cây đao này thế nhưng là Tiên Khí!

Bây giờ cứ như vậy vỡ nát.

Lý Huyền sức mạnh khủng bố, có thể tưởng tượng được.

Tiếp lấy, hắn tại trên thân Vương Ngạo cong ngón búng ra, Vương Ngạo tại chỗ liền bay ra ngoài, căn bản không có chút nào cơ hội phản kháng.

“Thất Diệp, khai thiên!”

Trong tay Lý Huyền Vô Cực Kiếm giơ lên.

Tiếp lấy, Thất Diệp kiếm quyết một chiêu mạnh nhất thi triển đi ra.

Bàng bạc kiếm khí như Ngân Hà đổ xuống mà ra, khai thiên tích địa giống như!

Chỗ đến, từng cái tiên nhân đều bị đào thải bị loại.

Rất nhanh, bốn phía ngoại trừ Lý Huyền còn có Hỏa Ngọc Nhi, cũng không còn một vị tiên nhân, lại nhìn phương viên trăm vạn dặm, cỏ cây tàn lụi, sơn hà khô cạn, vạn vật sinh linh ngã trên mặt đất, uể oải suy sụp.

Giống như một bức tĩnh mịch chi cảnh.

Đây là bởi vì chúng linh sinh cơ linh khí đều bị Lý Huyền hút đi nguyên nhân.

Hỏa Ngọc Nhi trợn mắt hốc mồm nhìn xem Lý Huyền, thật lâu mới hồi phục tinh thần lại, hít vào một hơi, không thể tin được nói: “Ngươi, ngươi đây rốt cuộc là bí pháp gì a, có phần cũng quá kinh khủng a!!”

Lý Huyền mỉm cười, “Ta cũng cảm thấy có chút kinh khủng.”

Hắn đều không có toàn lực thi triển cái này đoạt thiên địa tạo hóa đâu.

Bằng không thì liên lụy phạm vi liền không chỉ cái này trăm vạn dặm!

Hóa thân thi triển còn có như thế uy lực khủng bố......

Nếu là bản tôn thi triển, phải làm như thế nào?

Bí pháp này, thực sự là cường hãn a!

Lý Huyền cảm khái một tiếng, tiếp đó Giải Trừ Bí Pháp, một cỗ bàng bạc sinh cơ từ trên người hắn tuôn ra, quay về sơn hà đại địa, vạn vật chi linh.

Chỉ thấy cỏ cây gặp xuân, vạn linh tung tăng..