Chương 657: Thiên đạo chi tranh kết thúc!

Chương 657: Thiên đạo chi tranh kết thúc!

Nhìn xem vạn vật sinh cơ bị khôi phục, Hỏa Ngọc Nhi càng tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “Ngươi bí thuật này vẫn rất ôn nhu đó a, có vay có trả!”

Nàng vốn là cho là Lý Huyền thi triển đoạt thiên địa chi tạo hóa sau, những sinh linh này liền muốn hủy diệt nữa nha, không nghĩ tới, sinh cơ linh khí còn có thể trả lại!

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, “Dù sao ta cũng không phải ma quỷ cái gì, thi triển một lần đoạt thiên địa tạo hóa, liền muốn hủy diệt ức vạn sinh linh.”

Cái này cũng là đoạt thiên địa chi tạo hóa huyền diệu nhất chỗ.

Bị cướp đoạt sinh cơ nguyên khí sinh linh sẽ không lập tức chết đi, mà Lý Huyền còn có thể đem những thứ này mượn tới sinh cơ nguyên khí quay trở lại!

Hắn nhìn một chút bốn phía, cỏ cây gặp xuân, vạn linh tung tăng, đã khôi phục lại.

Mà một trận chiến này, hắn đem rất nhiều tiên nhân cho từng cái đào thải.

Còn lại, đã không đủ gây sợ!

Hắn trên cơ bản đã khóa chặt thắng cuộc!

Chỉ là đi qua một trận chiến này, còn lại những cái kia thiên đạo đại hành giả càng thêm không dám trước mặt hắn hiện thân, làm sao bây giờ??

Chẳng lẽ muốn từng cái từng cái tìm ra?

Đó cũng quá phiền toái, dù sao thiên đạo không gian lớn như vậy.

Mà liền tại Lý Huyền suy tư thời điểm, chỉ thấy thiên đạo không gian chấn động kịch liệt, thiên đạo không gian càng là đang thu nhỏ lại phạm vi!

Lý Huyền hai mắt tỏa sáng, “A, xem ra thiên đạo nhóm cũng muốn mau chóng kết thúc trận này thiên đạo chi tranh đâu.”

Theo thiên đạo không gian từ từ nhỏ dần, rất nhiều ngày đạo đại hành giả có thể hoạt động không gian cũng càng ngày càng nhỏ, đám người tự nhiên cũng biến thành không nhưng mà ẩn giấu, từng cái bại lộ tại Lý Huyền thần thức trong cảm ứng.

chỉ thấy hắn đằng không mà lên, vô tận kiếm ý kèm theo thần thức khuếch tán mà ra.

“Chư vị, thiên đạo nhóm cũng đã đã đợi không kịp, đã như vậy, sao không hiện thân, để chúng ta triệt để kết thúc một trận chiến này đâu?”

Lý Huyền nói, tiếng như cổn lôi, truyền khắp toàn bộ thiên đạo không gian.

Đám người hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời cũng không biết có nên hay không hiện thân.

Cùng Lý Huyền đánh?

Bọn hắn thắng có thể cực kỳ bé nhỏ!

Nhưng thiên đạo không gian đang không ngừng thu nhỏ, liền xem như bọn hắn không xuất thủ, cũng sớm muộn sẽ đụng phải.

“Ra tay đi! Thừa dịp bây giờ còn có không ít người, chúng ta đồng loạt ra tay, có lẽ còn có một tia thắng lợi khả năng!”

“Không tệ, nếu là đợi đến Lý Huyền đem chúng ta từng cái kích phá mà nói, chúng ta lại càng không có một tia thắng hắn khả năng!”

“Lên đi!”

“Ngược lại sớm muộn cũng là muốn đối đầu hắn, không bằng bây giờ chủ động đứng ra, cùng hắn chiến cái oanh oanh liệt liệt!!”

“Không tệ, đừng cho hắn xem thường chúng ta!”

“Lão tử cũng là hảo hán một đầu, há có thể sợ chiến!?”

Giết

Sưu sưu sưu sưu sưu!

Lần lượt từng thân ảnh, hóa thành lưu quang, từ bốn phương tám hướng, hướng về Lý Huyền bay lượn mà đi.

Đám người nhao nhao ra tay, đem Lý Huyền đoàn đoàn bao vây.

Trong khoảnh khắc, Lý Huyền bốn phía liền tất cả đều là tiên nhân.

Huyền Tiên, Địa Tiên đều có.

Không dưới trăm người!

Trên người bọn họ tản ra không có gì sánh kịp khí tức, hướng về Lý Huyền cực tốc công tới!

Một chiêu một thức, đều là không thèm đếm xỉa toàn lực, không keo kiệt chút nào Tiên Nguyên!

Suy nghĩ liền xem như đánh không lại Lý Huyền, nhưng ít ra cũng muốn để cho đối phương bị chút thương, bằng không thì nhiều người như vậy đánh một cái, còn để cho đối phương không phát hiện chút tổn hao nào, cái kia có phần thật mất thể diện!

Nhìn xem công tới đám người, Lý Huyền cười nhạt một tiếng, “Đến hay lắm!”

Phía sau hắn có thất diệp kiếm thảo hư ảnh hiện lên!

“Thất Diệp khai thiên!”

Vừa ra tay, chính là Thất Diệp kiếm quyết tối cường một chiêu.

Kiếm khí bàng bạc vô tận, giội rửa qua từng cái tiên nhân cơ thể, nhưng phàm là bị kiếm khí đánh trúng người, toàn bộ bị đào thải bị loại!

“Phong hỏa liền thiên!”

“Lôi Thần bạo!!”

“Âm dương tạo hóa, từ ta điều động, cho ta đi!”

“Huyền Hoàng Thần Quyền!”

Chúng tiên nhân thi triển tối cường tuyệt học, hướng về Lý Huyền đánh tới!

Trong tay Lý Huyền Vô Cực Kiếm vung lên, kiếm khí xen lẫn thành liên, đem những công kích này từng cái ngăn lại.

Mọi người thấy trong lòng run lên.

Khá lắm, bọn hắn ra tay toàn lực chiêu thức, thế mà còn là không gây thương tổn được đối phương một chút.

“Quái vật!”

Có người nhịn không được thầm mắng một tiếng.

Mà Lý Huyền cười nhạt một tiếng, tiếp tục ra tay rồi.

Kiếm chỉ khẽ động, trên mặt đất, từng thanh từng thanh kiếm khí phóng lên trời, tạo thành một cái cuồn cuộn kiếm trận!

Chu Thiên tinh thần kiếm trận lại lần nữa mở ra!

Kiếm khí tại trong kiếm trận du tẩu, không ai có thể ngăn cản!

Tất cả đều bị kiếm khí đánh trúng, đào thải ra khỏi cục!

Một người giao đấu trên trăm tiên nhân!

Nhưng tràng diện lại là nghiền ép!

Lý Huyền một người nghiền ép trên trăm tiên nhân!

Hỏa Ngọc Nhi ở phía dưới thấy thần sắc hơi choáng, nàng đã bị Lý Huyền đủ loại hành vi chấn kinh đến chết lặng!

A

Gia hỏa này mặc kệ xảy ra chuyện gì, nàng cũng sẽ lại không chấn kinh.

Chu Thiên tinh thần kiếm trận phía dưới, từng cái tiên nhân bị đào thải, cuối cùng, hiện trường chỉ còn lại có Lý Huyền còn có Hỏa Ngọc Nhi hai cái.

Lý Huyền biết, còn có mấy cái tiên nhân cất dấu, không dám đi ra cùng hắn chính diện giao phong.

Nhưng không quan trọng, theo thiên đạo không gian không ngừng thu nhỏ, mấy người này cuối cùng cũng biết không chỗ che thân.

Hắn thừa dịp thời gian này, cùng Hỏa Ngọc Nhi nói chuyện phiếm.

Trò chuyện một chút, tại hắn trong cảm ứng, mười vạn tám ngàn dặm bên ngoài, xuất hiện một đạo Tiên Nguyên ba động.

Hắn giơ tay chém ra một đạo hư không kiếm khí.

Kiếm khí phá không, xuyên thẳng qua mười vạn tám ngàn dặm, đánh trúng cái kia cỗ Tiên Nguyên ba động, đối phương trong nháy mắt bị loại.

Lý Huyền tiếp tục cùng Hỏa Ngọc Nhi nói chuyện phiếm.

Thỉnh thoảng chém ra một kiếm, đem núp trong bóng tối tiên nhân, Nhất Nhất Giải Quyết.

Thẳng đến thiên đạo không gian thu nhỏ đến không đến một vạn dặm thời điểm, Lý Huyền biết, cái này thiên đạo không gian trừ mình ra còn có Hỏa Ngọc Nhi bên ngoài, đã không có khác thiên đạo đại hành giả.

Hắn liếc mắt nhìn Hỏa Ngọc Nhi, cười nhạt nói: “Giờ đến phiên ngươi.”

Hỏa Ngọc Nhi rùng mình một cái, “Cái kia, không cần làm phiền ngươi động thủ, ta tự mình tới là được rồi!”

“Ân, hảo, sau khi rời đi, ngươi có thể tới Độ Tiên Môn tìm ta.”

Hảo

Hỏa Ngọc Nhi gật gật đầu.

Tiếp đó nàng lớn tiếng hướng về phía không khí nói: “Ta đầu hàng, ta chịu thua!”

Trên người nàng tản mát ra một cỗ thiên đạo ba động  bị truyền tống ra ngoài.

Lý Huyền có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới còn có thể chính mình đầu hàng chịu thua đây này.

Kèm theo khác thiên đạo đại hành giả từng cái bị đào thải, chỉ còn lại có Lý Huyền một người, thiên đạo không gian bên trong, cũng xảy ra biến đổi lớn!

Chỉ thấy từng cái quang cầu trên không trung nổi lên!

Mỗi một cái quang cầu đại biểu cho cũng là một cái thiên đạo!

Mà xuất hiện tại Lý Huyền trước mặt, có mấy trăm cái quang cầu, chính là thế giới mới mấy trăm cái thiên đạo!

Trong đó một cái quang cầu đi tới Lý Huyền trước mặt, biến thành hình dạng của hắn, nói: “Đa tạ ngươi, Lý Huyền!”

Hắn chính là Thiên Huyền Đại Lục thế giới thiên đạo!

“Như thế nào, ngươi muốn bắt đầu dung hợp những ngày này nói sao?”

“Ân, đúng! Từ nay về sau, cái thế giới mới này, chỉ có ta một cái thiên đạo, không, ngược lại cũng không như thế nào chính xác, bởi vì còn sẽ có thế giới khác không ngừng đi tới nơi này cái thế giới mới, bất quá chỉ cần ta dung hợp những ngày này đạo, ta liền có thể trở nên càng thêm cường đại, đến lúc đó, cho dù có thế giới khác thiên đạo đến đây, ta cũng có thể chủ động đem bọn hắn dung hợp! Không cần lại tiến hành thiên đạo chi tranh! Trừ phi......”

“Trừ phi cái gì?”

“Trừ phi đột nhiên tới thế giới mới rất mạnh, vậy ta có lẽ có thể cần ngươi hiệp trợ.”

“Không sao, tiễn đưa phật đưa đến tây, ta cái này đều giúp ngươi nhiều như vậy, không ngại nhiều hơn nữa giúp một điểm, chỉ cần ngươi tại thế giới mới, cho thêm ta còn có Độ Tiên Môn một chút chiếu cố là được.” Lý Huyền cười nói.

“Ta tận lực.”

“Tốt lắm, ngươi ở nơi này chậm rãi dung hợp a, ta rời đi trước.”

Nói xong, hắn chém ra một kiếm, phá vỡ thiên đạo không gian bích chướng, tự chủ rời khỏi nơi này..