Chương 658: Cùng bản tôn ầm ĩ lên hóa thân!

Chương 658: Cùng bản tôn ầm ĩ lên hóa thân!

Thiên đạo không gian bên trong, nhìn xem Lý Huyền rời đi phương hướng, thiên Huyền Thiên Đạo như có điều suy nghĩ, “Lý Huyền...... Không cách nào bị thiên đạo nắm trong tay dị số, tương lai ngươi, có thể đạt đến độ cao bực nào đâu?”

Nói xong, hắn quay người nhìn về phía thế giới khác thiên đạo, trên mặt càng là lộ ra một tia nhân tính hóa nụ cười, “Chư vị, để chúng ta dung hợp!”

“Có thể!”

“Có thể!”

Chúng thiên đạo cũng không có đổi ý.

Dù sao bọn hắn là thiên đạo, không phải là người, không có nhiều như vậy tâm tình chập chờn, tất nhiên quyết định thiên đạo chi tranh, vậy sẽ phải dựa theo quy tắc làm việc.

Chỉ thấy từng cái thiên đạo quang cầu bắt đầu dung nhập Thiên Huyền trong cơ thể của Thiên Đạo.

Mà kèm theo không ngừng dung hợp khác thiên đạo, Thiên Huyền Thiên Đạo sức mạnh cũng tại không ngừng tăng lên!

Một bên khác.

Thiên đạo không gian bên ngoài, Lý Huyền thân ảnh lóe lên, trở lại Thiên Huyền Đại Lục.

Hắn duỗi cái lưng mệt mỏi, “Có thể tính kết thúc, sau khi trở về, nhất định định phải thật tốt tắm rửa, thư thư phục phục nằm hắn cái mười năm 8 năm!”

Hắn đang muốn trở lại Thiên Toàn phong thời điểm.

Một thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, người tới thân mang trường bào màu tím, nhìn qua là cái bốn năm mươi tuổi nam tử trung niên, trên thân tản mát ra khí tức phi phàm.

Chí ít có Địa Tiên đỉnh phong, thậm chí tiếp cận Thiên Tiên trình độ.

Đối phương nhìn xem Lý Huyền, mỉm cười nói: “Tại hạ thiên Dương Hoàng Triêu văn một, gặp qua Lý Tiên Nhân!”

Lý Huyền hai mắt khẽ híp một cái, “Thiên Dương Hoàng Triêu, có chút quen thuộc.”

Hắn đột nhiên bừng tỉnh đại ngộ, “Nghĩ tới, phía trước giống như có cái gì thiên Dương Hoàng Triêu quốc sư đi tới nơi này, bảo là muốn mời chào ta, về sau mời chào thất bại, liền muốn ra tay, để cho ta giết chết, ngươi lại là thân phận gì đâu?”

Lý Huyền tò mò nhìn đối phương.

Thiên Dương Hoàng Triêu quốc sư bất quá là một cái tiếp cận Huyền Tiên tiên nhân thôi.

Mà người này cũng là thiên Dương Hoàng Triêu, nhưng thực lực lại có Địa Tiên đỉnh phong, tại trong thiên Dương Hoàng Triêu, cũng không giống bình thường!

“Chính là tại hạ thiên Dương Hoàng Triêu chi chủ!”

Đối phương cười nhạt một cái nói.

“A, ngươi tìm đến ta, báo thù?”

“A, không dám, ta há lại là Lý Tiên Nhân đối thủ đâu? Ta lần này đến đây, vẫn là đại biểu Tử Dương đạo thống đến đây, mời hữu gia nhập vào Tử Dương đạo thống!”

“Còn tới?”

Lý Huyền lắc đầu nở nụ cười, “Các ngươi đối với cứu cực đạo quả, ngược lại là thật cố chấp đi.”

Tiếp lấy, hắn lời nói xoay chuyển, nói: “Nhưng ta vẫn câu nói kia, ta đối với thái độ của các ngươi rất không hài lòng, ta cũng không muốn gia nhập vào cái gì Tử Dương đạo thống, đừng có lại tới phiền ta, bằng không, dưới kiếm không lưu tình!”

Nói xong, Lý Huyền thân ảnh lóe lên, trực tiếp rời đi.

Văn một cũng không có ngăn cản, hắn nhìn xem Lý Huyền bóng lưng rời đi, cười nhạt một tiếng, “A, Lý Huyền, không có ai có thể chống lại Tử Dương đạo thống! Ngươi một ngày nào đó, sẽ gia nhập! Nếu không, chờ đợi ngươi, chính là tai hoạ ngập đầu!”

Thân là Tử Dương đạo thống thuộc hạ thế lực, văn một rất rõ ràng Tử Dương đạo thống nội tình!

Không nói trước Tử Dương đạo thống tại Tiên Giới nội tình, vẻn vẹn là bọn hắn tại hạ giới chi nhánh thế lực, liền có hơn mấy trăm cái, giống thiên Dương Hoàng Triêu, tại những này thế lực chi nhánh bên trong, cũng không tính cái gì!

............

Lý Huyền về tới Thiên Toàn phong.

Mà bản tôn Lý Huyền đang nằm tại cái ghế gỗ nhìn xem thoại bản, một bộ bộ dáng không lo lắng.

Hóa thân Lý Huyền thấy thế, khóe miệng co giật rồi một lần, đem trong tay đối phương thoại bản cho lấy tới, sau đó nói: “Đứng lên, để cho ta nằm một chút.”

“Không cho.”

Lý Huyền thản nhiên nói.

Hóa thân Lý Huyền khóe miệng co giật rồi một lần, “Ta tại thiên đạo không gian đả sinh đả tử, đại biểu trời Huyền đại lục thắng được thiên đạo chi tranh, sau khi trở về, liền đãi ngộ này??”

Lý Huyền cảm thấy đối phương nói giống như có chút đạo lý, nhưng hắn vẫn là không có đứng dậy.

Hắn nói: “Nếu không phải là ta chuẩn bị cho ngươi kiếm trận, trợ giúp sư muội đột phá, thu được đoạt thiên địa chi tạo hóa bí thuật, ngươi không chắc chắn có thể thắng.”

“Vậy ngươi không tự mình đi?”

Lười

“Tốt tốt tốt, ngươi đứng dậy hay không?”

“Không dậy nổi!”

“Ngươi cái này mảnh bản tôn!”

Hóa thân Lý Huyền trực tiếp vào tay.

Mà hai cái đã luyện hóa Huyền Hoàng Bất Hủ Đan, sức mạnh thân thể nhiều tiến bộ con thỏ đi tới nơi này, nhìn thấy hai cái Lý Huyền đánh nhau dáng vẻ không khỏi trợn mắt hốc mồm.

“Cái gì? Lý Huyền đánh nhau?”

“Hai cái Lý Huyền đánh nhau?”

“Làm sao bây giờ? Chúng ta giúp ai? Ai là bản tôn a?”

“Không phân rõ, căn bản không phân rõ!”

“Bọn hắn giống như tại tranh ghế nằm??”

Hai cái con thỏ khóe miệng co giật rồi một lần.

Khá lắm, danh chấn thiên hạ Lý Huyền tiên nhân, lại vì một tấm ghế nằm cùng chính mình hóa thân đánh nhau?!

Còn có, vì cái gì hóa thân có thể cùng bản tôn đánh nhau a?

Chuyện này truyền đi, đám người cái cằm đều muốn bị chấn kinh a!

“Nhanh, hắc nguyệt, nhanh đi làm một tấm ghế nằm tới!”

“Chúng ta Thiên Toàn phong, giống như liền một tấm ài!”

“Nhanh tạo một tấm.”

Hai cái con thỏ nhanh đi lấy công cụ, tiếp đó cấp tốc chạy đến trong núi rừng đốn cây, một hồi đinh cạch đinh cạch sau, một tấm hoàn toàn mới ghế nằm bị tạo đi ra, lập tức đem đến hai cái Lý Huyền trước mặt.

“Một người một tấm, các ngươi không cần đánh nữa!”

Thỏ Ngọc Thanh Thanh lớn tiếng nói.

Đang tại lẫn nhau nắm tóc Lý Huyền thấy thế, lúc này mới buông tay, sửa sang lại một cái dung nhan.

“Đa tạ Thanh Thanh, hắc nguyệt.”

Hóa thân Lý Huyền sờ lên hai cái đầu thỏ, mỉm cười nói.

Bản tôn Lý Huyền bất mãn nói: “Đó là con thỏ của ta.”

“Cũng là ta.”

Hừ

Lý Huyền hừ nhẹ một tiếng, kém chút lại đánh nhau.

Hắc nguyệt, Thỏ Ngọc Thanh Thanh vội vàng đi đến một cái Lý Huyền trước mặt, trấn an tâm tình của bọn hắn.

Hai cái con thỏ liếc nhau một cái.

Hai ta một người một cái!

Hảo

Hai cái Lý Huyền riêng phần mình ôm một con thỏ, nằm ở trên ghế nằm.

Một bộ tuế nguyệt qua tốt dáng vẻ.

Hóa thân Lý Huyền nói: “Vừa rồi thiên Dương Hoàng Triêu tìm ta chuyện, ngươi hẳn biết a.”

Ân

“Định làm như thế nào?”

“Ngươi là ta hóa thân, cũng chính là ta, ngươi không biết ta muốn làm sao đi?”

“Đừng làm ta, ta không muốn lại đi đối phó cái gì thiên Dương Hoàng Triêu, chính ngươi xuất mã, hoặc là ngươi liền tự mình tái ngưng kết ra một cái hóa thân.”

Hóa thân Lý Huyền bĩu môi.

Lý Huyền khóe miệng co giật rồi một lần, cái này một cái hóa thân cũng có thể cùng hắn đánh nhau, đây nếu là nhiều hơn nữa mấy cái, chẳng phải là muốn mệt chết??

Hắn suy tư một chút, “Cái kia giao cho sư muội các nàng a, liền xem như là cho các nàng lịch luyện.”

“Lười cứ việc nói thẳng!”

Hóa thân Lý Huyền nói.

“Ngươi cũng là!”

“Xem như bản tôn, ngươi càng lười!”

“Ta không lay động nát vụn, muốn ngươi cái này hóa thân làm gì dùng?”

“Ngươi nói rất có đạo lý, ta thế mà không cách nào phản bác?!” Hóa thân Lý Huyền sửng sốt một chút.

Hai cái con thỏ nhìn một chút Lý Huyền, lại nhìn một chút hóa thân, nếm thử phân biệt ra được khác nhau ở chỗ nào.

Nhưng bất luận nhìn thế nào, hai người kia đều lớn lên giống nhau như đúc, ngay cả khí tức cũng không có khác biệt bộ dáng.

Nhìn lại hai cái Lý Huyền lẫn nhau cãi vả bộ dáng, chỉ cảm thấy rất thú vị, không khỏi phốc thử một tiếng bật cười.

Hai cái Lý Huyền liếc nhau một cái. Hóa thân Lý Huyền nói: “Cùng hóa thân ầm ĩ lên bản tôn, đơn giản mất mặt, để cho con thỏ chế giễu a.”

“Nhìn thì nhìn a, ngược lại cũng là ta Thiên Toàn phong người, hơn nữa, cùng bản tôn ầm ĩ lên hóa thân, ngươi cũng không kém bao nhiêu.”

Lý Huyền không để bụng.

Tiếp lấy, hắn cầm thoại bản, tiếp tục xem.

Nhìn thấy một bản, thoại bản bị hóa thân trực tiếp lấy đi.

Lý Huyền vừa định cướp về, Thỏ Ngọc Thanh Thanh vội vàng từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một bản giống nhau như đúc, “Ta cái này còn có, đừng tranh!”.