Chương 659: Phượng Cửu ca thông qua khảo hạch!

Chương 659: Phượng Cửu ca thông qua khảo hạch!

Thiên dương hoàng triều bên trong.

Văn vừa về tới mình hoàng cung, mà ở đây, một đống tu vi cao hơn hắn đủ người tụ ở ở đây, giờ khắc này, Văn Nhất Tịnh không phải là thiên dương hoàng triều người mạnh nhất, hoặc có lẽ là, bây giờ thiên dương hoàng triều đã không phải do hắn làm chủ.

Hắn hướng về trước mặt đám người này chắp tay hành lễ, “Gặp qua chư vị.”

“Ân, văn một, ngươi không cần đa lễ, lần này ngươi đi tới Thiên Huyền Đại Lục gặp vị kia Lý Huyền, nhưng có thu hoạch gì?”

Một cái vóc người cao lớn tóc đen tráng hán từ tốn nói.

Người này tên gọi liệt Hỏa Vương, chính là Tử Dương đạo thống thế lực chi nhánh Liệt Hỏa Vương Triều chi chủ, tu vi đã đạt đến Thiên Tiên Cảnh Giới, ở đây đông đảo cao thủ bên trong, cũng có thể xem như đứng hàng đầu, văn một ở trước mặt hắn không dám làm càn.

“Hồi bẩm liệt Hỏa Vương, Lý Huyền vẫn là không muốn quy thuận, hơn nữa nhìn thái độ của hắn, đối với Tử Dương đạo thống, cũng rất có phê bình kín đáo.”

Văn giống như thực chiêu tới.

Liệt Hỏa Vương nghe vậy khẽ chau mày, “A, không muốn quy thuận ta Tử Dương đạo thống...... Vậy hắn là dự định cùng ta Tử Dương đạo thống là địch?”

“Nói không tốt.”

“Hừ, người này lòng dạ quá cao, lại có cứu cực đạo quả tại người, có lẽ hắn cảm thấy tương lai mình có thể thành Tiên Vương làm Tiên Tôn, xem thường ta Tử Dương đạo thống cũng là hợp tình hợp lí!” Một cái áo đỏ lão giả hừ lạnh nói.

Hắn gọi bạch phong vương  chính là Bạch Phong Vương Triều chi chủ.

Cũng là Tử Dương đạo thống thế lực chi nhánh.

Những người khác cũng đều nghị luận ầm ỉ.

“Hảo một cái Lý Huyền!”

“Làm sao bây giờ? Tử Dương đạo thống để chúng ta mời chào người này, nhưng chúng ta lại làm không được, có thể hay không để cho Tử Dương đạo thống cảm thấy bất mãn a?”

“Tử Dương đạo thống còn nói...... Nhưng nếu không thể vì Tử Dương đạo thống sở dụng, vậy cũng không thể để cho hắn vì những thứ khác thế lực tất cả!”

“Muốn xuất thủ giết hắn sao?”

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Mà lúc này, một lão già khẽ cười nói: “Ta ngược lại có nhất pháp.”

“A, Thiên Kiếm Vương, ngươi mời nói.”

Mọi người nhìn về phía lão giả.

Lão giả mỉm cười nói: “Tục ngữ nói, anh hùng khó qua ải mỹ nhân, dưới trướng của ta có một nữ, người mang mị hoặc Tiên thể, ta có thể để nàng đến gần Lý Huyền, tiếp đó thừa cơ đem hắn tù binh, đã như thế, tại sao phải sợ hắn không gia nhập Tử Dương đạo thống?”

Đám người nghe vậy, cảm thấy cái này cũng là một cái biện pháp.

Nhưng liệt Hỏa Vương cau mày nói: “Nếu là dạng này còn không được đâu?”

“Vậy chúng ta chỉ có thể giết hắn!”

Thiên Kiếm Vương ánh mắt lộ ra một tia băng lãnh, “Đây không phải là chúng ta tề tụ nơi này nguyên nhân sao? Ngoài ra, Thiên Huyền Đại Lục thế giới kì lạ, lại có thể hấp dẫn rất nhiều thế giới dung hợp, nhất định cất dấu bí mật lớn gì!

Chúng ta lần này tiến đến Thiên Huyền Đại Lục, ngoại trừ mời chào Lý Huyền, cũng là vì tìm ra bí mật này, báo cáo Tử Dương đạo thống!

Nói không chừng, chúng ta có thể thu được Tiên Vương ban thưởng đâu.”

Trước mắt mọi người sáng lên, Tiên Vương ban thưởng, dù chỉ là tiện tay ban tặng bảo vật, đối bọn hắn tới nói đều không nhỏ chỗ tốt đâu.

“Thiên dương thế giới cùng thiên huyền đại lục thế giới vẫn còn rất xa?”

“Xem chừng còn có thời gian bảy, tám năm, liền có thể cùng thiên huyền đại lục thế giới dung hợp.” Văn một từ tốn nói.

“Ân, hảo!”

Thời gian bảy, tám năm, đối bọn hắn tới nói không tính là gì.

Chuyện một cái chớp mắt thôi.

Mà đổi thành một bên.

Thiên Huyền Đại Lục, Thiên Toàn trên đỉnh.

Lý Huyền cũng tại Thiên Toàn phong chờ đợi nhiều năm.

Mấy năm này, hắn không ra khỏi cửa, nhị môn không bước.

Hóa thân cũng giống vậy.

Bất quá Thiên Toàn trên đỉnh có hai cái hóa thân, cảm giác là lạ, cho nên Lý Huyền trực tiếp đem hóa thân cho ném vào thời gian trong phòng.

Để cho chính hắn tìm một chỗ đợi đi.

Ngày tháng của hắn trải qua rất thanh nhàn.

Một bên khác, Phượng Cửu Ca tại Âm Dương Thiên đạo thước bên trong cuối cùng khảo nghiệm cửa ải bên trên đã đã trải qua đệ cửu vạn 9999 lần thất bại!

Lần này.

Là nàng đệ thập vạn lần khiêu chiến!

Âm Dương Thiên đạo thước trong không gian, Phượng Cửu Ca nhìn xem trước mặt một "chính mình" khác, hít sâu một hơi, thản nhiên nói: “Lần này, ta sẽ không thua!”

“Đây đã là ngươi đệ cửu vạn sáu ngàn lần nói với ta.”

Một cái khác ‘Phượng Cửu Ca’ thản nhiên nói.

“Hừ, lần này không giống nhau!”

‘ Phượng Cửu Ca’ thản nhiên nói: “Đây là ngươi đệ bát vạn bốn ngàn lần nói với ta những lời này, nhưng mỗi lần kết quả đều như thế.”

“Đến lúc đó ngươi sẽ biết!”

“Đệ bát vạn nhất nghìn lần nói.”

Phượng Cửu Ca:............

“Ngươi còn nhớ thật rõ.”

“Từ bỏ đi, ngươi là không thể nào thông qua khảo nghiệm.”

‘ Phượng Cửu Ca’ đạo.

Phượng Cửu Ca nhếch miệng nở nụ cười, “Ta không biết ngươi là lần thứ mấy nói với ta những lời này, nhưng mặc kệ nói mấy lần, ta vẫn hai chữ kia, nằm mơ giữa ban ngày!”

Nói xong, nàng hướng về ‘Phượng Cửu Ca’ xông tới.

Trường thương trong tay đánh ra, Long Hoàng chi lực bộc phát!

Oanh

Một kích này, không chỉ là có Long Hoàng chi lực, còn ẩn chứa một cỗ âm dương chi lực, cùng ‘Phượng Cửu Ca’ đụng vào nhau, riêng phần mình đẩy lui ra ngoài.

‘ Phượng Cửu Ca’ đưa tay dẫn động âm dương chi lực, dung hợp tạo thành một cây trường thương cùng Phượng Cửu Ca kịch chiến tại một khối, âm dương chi khí xen lẫn ngang dọc, uy thế bá đạo.

Song phương kịch chiến không biết bao nhiêu cái hiệp.

Phượng Cửu Ca bắt đầu rơi vào hạ phong.

Nhưng nàng cũng không có từ bỏ, mà là tại trong chiến đấu tỉnh táo quan sát đến ‘Phượng Cửu Ca’ nhất cử nhất động, tùy thời tìm kiếm sơ hở.

Âm vang!

Hai khẩu súng lại một lần nữa đụng vào nhau.

Lập tức riêng phần mình đẩy lui ra ngoài.

‘ Phượng Cửu Ca’ thản nhiên nói: “Ngươi thắng không được ta, bên trong cơ thể ngươi Tiên Nguyên chi lực đã đã tiêu hao không sai biệt lắm! Mà lực lượng của ta vẫn như cũ vô cùng vô tận!”

Nói xong, nàng hấp thu bốn phía âm dương chi lực bổ sung đến trên người mình.

Phượng Cửu Ca hít sâu một hơi, lập tức trên thân cũng bộc phát ra một cỗ cường đại hấp lực, đem bốn phía âm dương chi lực dung nhập thể nội.

‘ Phượng Cửu Ca’ hơi kinh ngạc.

Phượng Cửu Ca cười đắc ý, “Cùng ngươi chiến lâu như vậy, ta đã sớm thăm dò rõ ràng ngươi là thế nào hấp thu nơi này âm dương khí!

Đây là Âm Dương Thiên đạo thước không gian, ta là Âm Dương Thiên đạo thước chi chủ, không có đạo lý ngươi có thể hấp thu nơi này âm dương chi lực, mà ta lại không thể!”

Nghe được cái này, ‘Phượng Cửu Ca’ trên mặt lộ ra vẻ vui vẻ yên tâm, “Ngươi cuối cùng giống điểm bộ dáng, cái kia lại đến đây đi!!”

Nói xong, hai người lại lần nữa giao thủ.

Đánh toàn bộ Âm Dương Thiên đạo thước không gian chấn động không thôi.

Cuối cùng, song phương đều là mình đầy thương tích ngã trên mặt đất.

Không biết trôi qua bao lâu, ‘Phượng Cửu Ca’ trước tiên khôi phục, chậm rãi đứng lên, ánh mắt bình tĩnh nhìn trên đất Phượng Cửu Ca.

Mà Phượng Cửu Ca cười nói: “Động thủ đi, nhưng ta lần sau sẽ không thua.”

‘ Phượng Cửu Ca’ lắc đầu, “Không cần lần sau, ngươi, thông qua khảo nghiệm, từ nay về sau, Âm Dương Thiên đạo thước đem hoàn toàn vì ngươi khai phóng!”

Nói xong, thân ảnh của nàng bắt đầu tán đi.

Phượng Cửu Ca nhìn xem nàng, nhịn không được hỏi: “Ngươi đến tột cùng là ai ?”

“Ta, chính là ngươi! Nhưng ngươi lại không phải là ta!” ‘Phượng Cửu Ca’ ý vị thâm trường nở nụ cười, “Ta mong mỏi, ngươi có thể siêu việt ta!”

Thân ảnh của nàng triệt để tán đi.

Mà một cỗ vô cùng nồng đậm âm dương chi lực bắt đầu tràn vào Phượng Cửu Ca toàn thân, cùng nàng cực phẩm đạo quả kết hợp với nhau!

Trong chốc lát, đạo quả của nàng bắt đầu thuế biến!

Trong nháy mắt liền trở thành một khỏa...... Cứu cực đạo quả!!

Đạo quả bên trong, người mang âm dương chi lực Long Hoàng hình bóng tại du tẩu, tản mát ra vượt xa dĩ vãng mạnh đại uy áp!

Phượng Cửu Ca tu vi cũng tại bây giờ, liên tục tăng lên!

Một hơi đột phá......

Nhị chuyển Huyền Tiên chi cảnh!.