Chương 660: Âm dương tạo hóa Thăng Tiên Trì! Liễu Thiên Toàn ngâm trong bồn tắm!

Chương 660: Âm dương tạo hóa Thăng Tiên Trì! Liễu Thiên Toàn ngâm trong bồn tắm!

“Đinh! Phượng Cửu Ca thông qua Âm Dương Thiên đạo thước cuối cùng khảo nghiệm, thành công đem Long Hoàng đạo quả tấn cấp làm âm dương Long Hoàng cứu cực đạo quả!”

“Ngẫu nhiên ban thưởng túc chủ âm dương tạo hóa Thăng Tiên Trì!”

“Đinh! Phượng Cửu Ca tu vi tại cứu cực âm dương đạo quả gia trì thành công tấn cấp nhị chuyển Huyền Tiên chi cảnh, tu hành thành quả ngẫu nhiên phản hồi bên trong, chúc mừng túc chủ ngưng kết cứu cực âm dương đạo quả  tu vi tấn cấp thiên tiên đỉnh phong cảnh!!”

Đang ngủ gà ngủ gật Lý Huyền nghe được động tĩnh này, sửng sốt một chút.

Tiếp lấy thể nội Tiên Nguyên chi lực một hồi tăng vọt.

Trực tiếp tăng vọt đến thiên tiên đỉnh phong tu vi.

Mà bây giờ, tu vi của hắn là Tiên Nguyên thiên tiên đỉnh phong, nhục thân Kim Tiên, Tiên Hồn cũng là cảnh giới Kim Tiên, tăng thêm rất nhiều át chủ bài, tổng hợp chiến lực không dưới Tiên Quân.

Hắn gãi gãi đầu, “A, sư muội thế mà đột phá, còn có, Âm Dương Thiên đạo thước lại là một cái cái gì ý tứ, sư muội có cái đồ chơi này?”

Hắn biết đến là, Tam sư muội có Lăng Thiên Kiếm, Tứ sư muội có thiên hỏa châu  Ngũ sư muội có Tinh Thần thạch, cũng là cứu cực Tiên Khí.

Đến nỗi cái này Âm Dương Thiên đạo thước, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng phải.

Mấy cái khác sư muội đều có cứu cực Tiên Khí tại người, Phượng Cửu Ca không có đạo lý không có, chỉ là hắn trước đó không biết thôi.

Mà Phượng Cửu Ca lần này đột phá, rõ ràng không thể coi thường.

Thời gian trong phòng, âm dương chi khí trùng thiên chấn địa.

Qua một hồi lâu mới dần dần lắng lại.

Lý Huyền trầm ngâm một chút, thần thức đảo qua, phát hiện Phượng Cửu Ca còn đang bế quan trạng thái, cũng không có đi vào quấy rầy đối phương.

Mà là xem trọng chính mình mới lấy được ban thưởng......

Âm dương tạo hóa Thăng Tiên Trì!

Cái đồ chơi này, nghe xong liền biết vô cùng ghê gớm dáng vẻ.

Mà trên thực tế, cũng đích xác là vô cùng ghê gớm!

Thăng Tiên Trì, Thăng Tiên Trì, tên như ý nghĩa chính là để cho người ta phi thăng thành tiên ao, liền xem như một phàm nhân, tại trong hồ này ngâm một chút cũng có thể trực tiếp nắm giữ Tiên Nhân chi thể, tiếp đó về việc tu hành đột nhiên tăng mạnh.

Nếu là tu vi đạt đến bán tiên hoặc Thiên Đế người, nếu là ở trong Thăng Tiên Trì ngâm một chút, càng là có thể trực tiếp phi thăng thành tiên!

Tóm lại, bảo vật này, khó lường!

“Khá lắm, có cái đồ chơi này, ta lúc đầu hà tất mang theo sư muội tân tân khổ khổ thu thập dược liệu, trợ nàng thành tiên, để cho nàng tới tắm một cái không được sao?”

Lý Huyền chớp chớp mắt.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, lại không đại sự.

Cái này Thăng Tiên Trì nghe đích thật là rất ngưu phê, hiệu quả cũng rất ngưu phê, thật là truy cứu tới, cũng không phải không có thiếu sót cái gì.

Tỉ như pha xong sau, lấy được Tiên thể cũng chỉ là phổ thông Tiên thể.

Ngưng tụ đạo quả, cũng chỉ là phổ thông đạo quả.

Nơi nào giống Thạch Hi Vân  ngưng kết bất hủ huyền hoàng thể  dung hợp Huyền Hoàng tinh thần chi lực, tạo thành cứu cực nhục thân đạo quả, tiềm lực vô tận.

Đương nhiên.

Cái này Thăng Tiên Trì mặc dù có dạng này tiểu khuyết điểm, thế nhưng là so với hiệu quả của nó tới nói, điểm ấy khuyết điểm không đáng kể chút nào.

Dù sao không biết bao nhiêu người ngay cả thành tiên hy vọng cũng không có chứ.

“Ân...... Độ Tiên Môn bây giờ cũng không có bao nhiêu tiên nhân, nhưng mà có không ít khoảng cách tiên nhân cánh cửa chỉ kém một chân bước vào cửa bán tiên.”

“Cái này một số người Không có cơ duyên mà nói, tiếp qua mười vạn năm, trăm vạn năm cũng không nhất định có thể thành tiên, nhưng bây giờ có Thăng Tiên Trì, hết thảy đều không là vấn đề!”

Lý Huyền khóe miệng hơi hơi dương lên.

Tiếp lấy, hắn đi tới Thiên Toàn phong đỉnh núi, tâm niệm khẽ động, đem Thăng Tiên Trì đem thả đi ra, chỉ thấy một cái ao lớn xuất hiện trên mặt đất.

Ao nước thanh tịnh, ẩn chứa âm dương Tạo Hóa Chi Khí.

Một cỗ huyền ảo khí tức tràn ngập toàn bộ Thiên Toàn phong.

Trong lúc nhất thời, vạn vật gặp xuân, sinh cơ bừng bừng, một mảnh dạt dào cảnh tượng.

Nhưng Lý Huyền nhìn xem cái này Thăng Tiên Trì, lại có chút buồn rầu.

Bởi vì cái này Thăng Tiên Trì, cũng không phải rất lớn, duy nhất một lần tối đa chỉ có thể dung nạp mười mấy 20 người tới tắm.

có thể Độ Tiên Môn bây giờ bán tiên một đống lớn, hàng ngàn hàng vạn.

Chẳng lẽ muốn làm cho những này người xếp hàng tới Thiên Toàn phong ngâm trong bồn tắm?

Cái kia Thiên Toàn phong thành cái gì?

Nhà tắm?

Cái này không thể được, sư tôn không được đem hắn đánh chết!

Hắn giơ tay lấy ra một đoàn Thăng Tiên Trì thủy, cẩn thận nghiên cứu.

Đột nhiên, hắn phát hiện, hắn làm ra một đoàn Thăng Tiên Trì thủy sau, Thăng Tiên Trì thủy phiên trào một chút, lại bị lấp kín.

Trước mắt hắn sáng lên, “Ao nước này chẳng lẽ có thể tự chủ lớn lên??”

Hắn đem một đại đoàn Thăng Tiên Trì thủy rút ra.

Hơn phân nửa Thăng Tiên Trì đều để hắn cho hút hết.

Có thể tiếp nhận lấy, Thăng Tiên Trì thủy kéo dài phun trào, chỉ chốc lát liền lấp kín.

“Hảo bảo vật!”

“Chỉ cần ta không ngừng rút ra ao nước, vậy không phải có thể liên tục không ngừng tạo ra Thăng Tiên Trì?” Lý Huyền có chút kinh hỉ.

Này lại sẽ không quá biến thái?

Hắn vừa cẩn thận nghiên cứu một chút, phát hiện những cái kia thoát ly Thăng Tiên Trì ao nước, tới một hồi lâu sau, trong đó âm dương chi lực dần dần tán đi.

Đã biến thành thông thường ao nước.

Hắn nói thầm một tiếng quả nhiên, không có chuyện tốt như vậy.

Hắn do dự một chút, “Thăng Tiên Trì thủy tại rút ra sau, bên trong ẩn chứa âm dương tạo hóa chi lực sẽ không lập tức tiêu thất, chỉ cần tại quy định này thời gian bên trong, để cho Độ Tiên Môn bán tiên nhận được tẩm bổ, vậy cùng bọn hắn tại Thăng Tiên Trì bên trong pha qua hẳn là không cái gì khác nhau, ân...... Có!!”

Đột nhiên, Lý Huyền hai mắt tỏa sáng, nội tâm đã có một kế hoạch.

Lúc này.

Phía sau hắn đi tới một đạo thân ảnh yểu điệu.

Chính là Liễu Thiên Tuyền.

Nàng xem một mắt Thăng Tiên Trì, kinh ngạc nói: “Thế mà thật là Thăng Tiên Trì a, bao lâu chưa từng gặp qua thứ này.”

Lý Huyền đối với nàng vô thanh vô tức đến, sợ hết hồn, tiếp đó thi lễ một cái nói: “Gặp qua sư tôn.”

“Ân, ngươi cái này Thăng Tiên Trì từ chỗ nào lấy được?”

“Ngạch, đồ nhi ngao du hư không thời điểm, trong lúc vô tình phát hiện.”

Lý Huyền nói dối không đỏ mặt nói.

Liễu Thiên Tuyền tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “Đầu tiên là hư không chi thụ, bây giờ lại là Thăng Tiên Trì, trong hư không này nhiều như vậy hảo bảo vật sao?

Như thế nào ta trước đó cao bơi hư không thời điểm cũng không có phát hiện đâu?”

Lý Huyền thần sắc trấn định nói: “Có thể đồ nhi vận khí tốt hơn.”

“A, đúng vậy a, ngươi vận khí hảo như vậy, cái kia sư tôn đi theo hưởng hưởng phúc cũng là nên a.” Liễu Thiên Tuyền cười nói.

Tiếp lấy chậm rãi cởi xuống quần áo, lộ ra mảng lớn da thịt trắng như tuyết.

Lý Huyền con ngươi hơi hơi co rút, vội vàng phải về tránh.

Liễu Thiên Tuyền ngáp một cái, tiếp đó có chút bất mãn nói: “Ngươi đi gì? Chẳng lẽ sư tôn cơ thể khó coi như vậy?”

“Không phải.”

Lý Huyền liền vội vàng lắc đầu.

Ánh mắt nhịn không được tại Liễu Thiên Tuyền trên thân thể dao động.

Khá lắm.

Cái này eo, chân này, sóng này, cái này cổ, cái này bả vai......

Dựa vào.

Tự nhiên mà thành, đẹp không sao tả xiết a!

Lý Huyền thấy khuôn mặt đều có chút đỏ lên, quá đẹp.

Hắn cố hết sức khống chế chính mình, bằng không chảy nước miếng đều phải chảy xuống.

Mà nhìn xem đỏ mặt Lý Huyền, Liễu Thiên Tuyền khóe miệng hơi hơi dương lên, đi vào Thăng Tiên Trì, ao nước không có qua thân thể của nàng, âm dương tạo hóa chi lực tại trên da thịt nàng du tẩu, nhưng vô luận như thế nào rèn luyện đều không thể rèn luyện ra mảy may tạp chất.

Thân thể kia, phảng phất hoàn mỹ không một tì vết!

Đã đạt đến tạo vật cực hạn!

Liễu Thiên Tuyền phát ra một tiếng thoải mái than thở, “Thoải mái...... Bao lâu không có ở trong Thăng Tiên Trì pha qua tắm...... Lúc này, nếu là có người tới cho ta chà lưng một chút, xoa xoa vai, kia liền càng thư thái.”

“Ngươi nói đúng không, Tiểu Huyền Tử.”

Lý Huyền nghe được đây cơ hồ là chỉ rõ lời nói, khóe miệng co giật rồi một lần, tiếp đó nuốt nước miếng một cái nói:

“Sư tôn, ta này liền đi gọi sư muội tới giúp ngươi kỳ lưng nhào nặn vai.”

Liễu Thiên Tuyền: “............”.