Chương 661: Trời mới đạo sinh ra! Thăng tiên lộ đem một lần nữa kết nối!

Chương 661: Trời mới đạo sinh ra! Thăng tiên lộ đem một lần nữa kết nối!

Liễu Thiên Tuyền nghe được Lý Huyền lời nói sau, nắm đấm cũng nhịn không được siết chặt.

Dựa vào!

Đồ đệ là cái du mộc não đại, làm sao bây giờ?

Tại tuyến chờ, cấp bách!

Nhìn xem muốn rời đi Lý Huyền, Liễu Thiên Tuyền bàn tay lớn vồ một cái, trực tiếp đem đối phương bắt lại trở về, thản nhiên nói: “Không cần đi làm phiền sư muội của ngươi, ta xem liền Tiểu Huyền Tử ngươi tới đi, như thế nào, ngươi sẽ không không muốn a?”

“A, cái này......”

Ta sợ ta không khống chế được chính mình a!

Lý Huyền trong lòng chửi bậy.

Nhìn xem Liễu Thiên Tuyền cái kia trơn bóng phía sau lưng, hắn nuốt nước miếng một cái, tiếp đó hít sâu một hơi, Lý Huyền, khảo nghiệm ngươi định lực thời điểm đến!

Đây nhất định cũng là sư tôn khảo nghiệm đối với ngươi!

Kiên trì!

“Cái kia đồ nhi, vượt qua.”

Lý Huyền nói, đi đến Liễu Thiên Tuyền bên cạnh, có chút run rẩy vươn để tay tại đối phương trên bờ vai, thật trơn, thật mềm......

Quang hoa mềm mại xúc cảm, để cho trong lòng Lý Huyền nổi lên một vòng gợn sóng.

Tiếp lấy, hắn bắt đầu cho Liễu Thiên Tuyền nhào nặn vai, kỳ lưng.

Mà Liễu Thiên Tuyền nhưng là thư thư phục phục hưởng thụ, thỉnh thoảng phát ra thoải mái âm thanh, nghe Lý Huyền trong lòng ngứa một chút.

Dần dần, hắn nhìn xem Liễu Thiên Tuyền ánh mắt có chút tĩnh mịch.

Sư tôn......

Ngươi đây chính là chơi với lửa a!

“Tiểu Huyền Tử, ngươi ngồi ở bên cạnh không phải rất thuận tiện, không bằng cũng xuống cùng một chỗ đi bar, thuận tiện cho ta chà lưng một chút.” Liễu Thiên Tuyền nói.

“Cái này......”

Lý Huyền chần chờ thời điểm.

Liễu Thiên Tuyền đã kéo lại hắn, đem hắn kéo vào Thăng Tiên Trì bên trong.

Lý Huyền kinh hô một tiếng, quần áo đều ướt.

Liễu Thiên Tuyền nhìn xem hắn toàn thân ướt đẫm, quần áo dán chặt lấy cơ thể, phác hoạ ra dương cương đường cong vóc người Lý Huyền, ánh mắt yếu ớt, “Tiểu Huyền Tử, cởi quần áo ra a, cũng không phải lần thứ nhất nhìn thân thể ngươi, không có gì có thể thẹn thùng.”

“Ngươi nhìn, sư tôn ta nhiều bằng phẳng.”

Ngài có thể quá bằng phẳng.

Ta sợ ta đợi chút nữa liền không bằng phẳng.

Lý Huyền do dự, tiếp đó cũng cởi quần áo phía dưới, đích thân lãnh hội cái này âm dương tạo hóa trì ảo diệu, phát hiện ao nước này đối với tiên nhân cũng có nhất định tác dụng.

Thật sự là vô cùng ảo diệu.

Mà Liễu Thiên Tuyền nhìn xem Lý Huyền sau lưng đạo văn, nhịn không được đưa tay chạm một chút, “Ngươi đạo văn này hoa văn càng rõ ràng đâu.”

Lý Huyền cảm thụ được Liễu Thiên Tuyền ngón tay tại trên lưng mình xẹt qua, để cho hắn có một loại chạm điện run rẩy cảm giác!

Quá khó chịu.

Cùng sư tôn thân thể trần truồng ngâm mình ở một cái trong ao.

Loại chuyện này, để cho hắn lại hưởng thụ, lại cảm thấy gian nan a.

Loại này một bên khoái hoạt một bên nhẫn nại lấy cảm giác......

Sư tôn khảo nghiệm này, quá kinh khủng!

Lúc này, một hồi tiếng bước chân truyền đến.

Chỉ thấy Thạch Hi Vân đột nhiên đi đến ao bên cạnh, nhìn thấy ngâm mình ở trong hồ Lý Huyền, Liễu Thiên Tuyền, không khỏi sửng sốt một chút, tiếp đó trừng lớn hai mắt.

“Sư tôn, sư huynh, các ngươi, các ngươi......”

Thạch Hi Vân cảm giác trời cũng sắp sụp xuống một dạng, nàng tôn kính nhất, yêu thích nhất sư huynh, cùng sư tôn lại là loại quan hệ đó sao?!

Liễu Thiên Tuyền ngược lại là một bộ bộ dáng thản thản đãng đãng, nói: “A, tiểu hi vân tới a, cái kia cùng tới đi bar.”

Nói xong, nàng bàn tay lớn vồ một cái.

Thạch Hi Vân cũng bị quăng vào Thăng Tiên Trì đâu.

Ở trong quá trình này, quần áo đều bị nhanh chóng thoát đi.

Thạch Hi Vân trừng lớn hai mắt, sư tôn, ngươi như thế nào thuần thục như vậy?!

Không đúng.

Sư tôn, ngươi muốn làm cái gì?!

Nam nữ thông cật a?!

Bất quá bị quăng vào Thăng Tiên Trì sau, Thạch Hi Vân lập tức phát hiện trong cái này Thăng Tiên Trì này ẩn chứa ảo diệu, từng đạo tạo hóa chi lực gột rửa thân thể của nàng, để cho nhục thể của nàng chi lực càng là ẩn ẩn mạnh hơn một chút.

Liễu Thiên Tuyền thản nhiên nói: “Cái này Thăng Tiên Trì âm dương tạo hóa chi lực không phải tầm thường, không chỉ có thể rèn luyện gân cốt huyết nhục, còn có thể điều lý khí tức, khôi phục ám thương, sư huynh của ngươi còn có ngươi cũng là luyện thể võ giả, Luyện Thể giả, không am hiểu điều lý khí tức, luyện thể quá trình bên trong khó tránh khỏi sẽ có một chút nhỏ bé tổn thương.

Mặc dù bình thường khó mà phát giác, nhưng góp gió thành bão, dần dà, đối với cơ thể cũng sẽ có một chút ảnh hưởng, cái này âm dương tạo hóa Thăng Tiên Trì, các ngươi hẳn là nhiều ngâm một chút, đối với các ngươi không nhỏ chỗ tốt......”

Nghe được cái này, Thạch Hi Vân bừng tỉnh đại ngộ.

Thì ra sư tôn còn có sư huynh là đang tu hành a!

Là nàng hiểu lầm.

Chỉ có điều, cái này, cái này thân thể trần truồng cùng sư huynh ngâm mình ở cùng một cái trong hồ, cái này cũng có phần quá, quá làm cho người ta nhịn không được a!

Nàng xem một mắt cơ thể của Lý Huyền, lập tức nhịn không được mặt đỏ tới mang tai.

Nhìn lại một chút Liễu Thiên Tuyền, Lý Huyền, thần sắc đạm nhiên.

Một bộ quân tử dáng vẻ thản nhiên.

Nàng lập tức hít sâu một hơi, lộ ra vẻ khâm phục.

Không hổ là sư tôn, sư huynh......

Xem ra chính mình còn rất nhiều cần chỗ học tập đâu!

Có Thạch Hi Vân tại, Liễu Thiên Tuyền cũng không có quá mức làm càn, 3 người ‘Thẳng thắn Tương Kiến ’ nhưng lại cái gì cũng không có phát sinh.

Trong lúc đó, hai cái con thỏ tìm tới, cũng cùng một chỗ ngâm.

Lúc này.

Nơi xa bên trên bầu trời, hào quang lưu chuyển, từng đợt thiên đạo điềm lành xuất hiện.

Kèm theo tiếng trời, quanh quẩn thiên địa.

Lý Huyền hai mắt tỏa sáng.

“Dạng này dị tượng...... Xem ra trời mới đạo đã sinh ra!”

Thiên Đạo Trọng Chưởng thế gian, vạn vật sinh cơ dạt dào, hết thảy đều trở nên có lý có thể y theo, có dấu vết mà lần theo, thế giới hỗn loạn dần dần trở nên yên ổn.

Không thiếu sớm đã tấn cấp bán tiên, sắp thành tiên người, nhao nhao nghênh đón chính mình thành tiên kiếp  Thiên Huyền Đại Lục bên trên sinh ra hơn mười vị tiên nhân.

Lý Huyền mấy người pha xong tắm, chỉ thấy một thân ảnh xuất hiện tại trước mặt.

Người kia cùng Lý Huyền dáng dấp cơ hồ giống nhau như đúc.

Vừa vặn bên trên lại mang theo một cỗ uy nghiêm.

Đó là, thiên uy!

Trước mắt cái này Lý Huyền, chính là thiên Huyền Thiên Đạo.

Lý Huyền nhìn đối phương một mắt, “Sách, khí tức mạnh hơn rất nhiều, chúc mừng ngươi, thực sự trở thành thế giới mới thiên đạo.”

“Làm phiền ngươi chi tướng trợ.”

Thiên đạo thản nhiên nói.

“Cái này nhìn cái thế giới mới này, liền kêu Thiên Huyền giới a!”

“Đây là tự nhiên.”

Mà Liễu Thiên Tuyền liếc mắt nhìn Thiên Huyền giới thiên đạo, “Ngươi cái tên này làm gì biến thành Tiểu Huyền Tử dáng vẻ? Nhà ta Tiểu Huyền Tử nhưng không có ngươi mặt đơ như vậy.”

Nàng tiến lên động thủ nhéo nhéo Thiên Huyền giới Thiên Đạo khuôn mặt.

“Ngươi không thích, ta có thể đổi lại một cái.”

Nói xong, Thiên Huyền giới thân hình biến hóa, đã biến thành Liễu Thiên Tuyền dáng vẻ.

Lại bị Liễu Thiên Tuyền một cái tát đánh vào trên đầu, “Đừng làm loạn biến, lão nương ta xinh đẹp như vậy động lòng người, là ngươi có thể bắt chước sao?”

Thiên Huyền giới thiên đạo một lần nữa biến trở về Lý Huyền dáng vẻ.

Vẫn là Lý Huyền dễ nói chuyện.

Lý Huyền nhìn xem hành hung thiên đạo, thiên đạo còn không dám lên tiếng Liễu Thiên Tuyền, khóe miệng có chút co lại, rất tốt, không hổ là sư tôn!

Mà Thiên Huyền giới thiên đạo nói: “Lý Huyền, ta có thể cảm ứng được có thế giới mới đang tại đi tới, cái thế giới mới này đẳng cấp cũng không tính cao, chỉ có điều bên trong thế giới kia cất dấu rất nhiều cường giả khí tức!

Bọn hắn, dường như là nhằm vào ngươi mà đến! Ngươi phải cẩn thận!”

Hắn liếc mắt nhìn Liễu Thiên Tuyền.

Liền đối phương tại, hắn cũng không lo lắng có người đối với Lý Huyền làm loạn.

Chỉ là tới đề tỉnh một câu.

Mà Lý Huyền sờ lên cằm như có điều suy nghĩ, “Nhằm vào ta mà đến...... Chẳng lẽ là Tử Dương đạo thống những người kia?”

Trừ những người này ra, hắn nghĩ không ra còn có ai muốn ghim hắn.

“Mặt khác, còn có một chuyện, kia chính là ta dần dần cảm ứng được thăng tiên lộ tồn tại!” Thiên Huyền giới thiên đạo nói.

“Thăng tiên lộ? Không phải đoạn mất sao?” Lý Huyền sửng sốt một chút.

“Đúng vậy, nhưng Tiên Giới bên kia, tựa hồ bắt đầu chữa trị, bây giờ ta cảm ứng được thăng tiên lộ, đoán chừng không bao lâu nữa liền có thể một lần nữa liên tiếp!”.