Chương 662: Âm dương thiên đạo thước bảo khố! Phát đạt Phượng Cửu ca!

Chương 662: Âm dương thiên đạo thước bảo khố! Phát đạt Phượng Cửu ca!

Nghe được Thiên Đạo mà nói, Lý Huyền như có điều suy nghĩ.

Thăng tiên lộ một lần nữa kết nối, cái này nếu là đặt ở trước đó, đối với Thiên Huyền giới tới nói cũng không phải là chuyện gì xấu, tất cả mọi người có thể phi thăng đến Tiên Giới.

Nhưng là bây giờ không đồng dạng.

Có hư không chi thụ, Thiên Huyền thế giới có thể dung hợp rất nhiều thế giới, không ngừng nhắc đến cao thế giới đẳng cấp, một ngày nào đó có thể trở thành thứ hai cái Tiên Giới.

Nhưng bây giờ, thăng tiên lộ một lần nữa kết nối Thiên Huyền giới mà nói, Tiên Giới người một khi chú ý tới Thiên Huyền giới dị thường......

Vậy khẳng định sẽ khai thác phương sách!

Thậm chí trực tiếp điều động cường giả tiến vào Thiên Huyền giới, đem nơi đây xâm chiếm!

Đến lúc đó, Thiên Huyền giới trở thành Tiên Giới phụ thuộc, hướng về tệ hơn phương diện muốn, Thiên Huyền giới, trở thành những thế lực lớn khác thuộc địa!

Đủ loại tài nguyên, nhân tài, đều sẽ bị vơ vét đi!

Thiên Huyền giới, có thể nói là Lý Huyền một tay tạo ra!

Kết quả này, hắn là vạn vạn không thể nào tiếp thu được.

“Thăng tiên lộ, bây giờ ngược lại là trở thành một cái phiền toái.”

Lý Huyền nỉ non nói.

Hắn ánh mắt lóe lên, “Đã như vậy, không thể làm gì khác hơn là lại đem hắn chặt đứt!”

Thăng tiên lộ, như là đã bị phá hư một lần.

Cái kia lại phá hư một lần, cũng không phải không có khả năng!

Hắn nhìn về phía Liễu Thiên Tuyền, muốn nhìn một chút đối phương có biện pháp gì, mà Liễu Thiên Tuyền thản nhiên nói: “Phá hư thăng tiên lộ với ta mà nói, cũng không phải là việc khó, nhưng muốn đem hắn phá hư, trước tiên cần phải tiến vào Tiên Giới, từ bên kia tài có thể tương kì phá hư, bất quá...... Ta nếu là tiến vào Tiên Giới mà nói, sẽ phát sinh rất khủng bố sự tình!”

“Khủng bố đến mức nào?”

“Chư giới tiêu vong, thiên địa phá diệt!”

Liễu Thiên Tuyền nhàn nhạt nói ra tám chữ.

Dọa đến Lý Huyền đều run một cái, thế mà khoa trương như vậy sao?!

Hắn suy tư một chút, “Tất nhiên sư tôn không cách nào tiến vào Tiên Giới, vậy liền để ta đi tốt, vừa vặn, ta cũng nghĩ xem cái Tiên Giới này là cái dạng gì.”

“Ngươi nếu là đi, đem thăng tiên lộ phá hư, chỉ sợ chính mình cũng rất khó trở về Thiên Huyền giới, ngươi thật muốn làm như vậy sao?”

Lý Huyền khẽ gật đầu, “Ta không có khả năng nhìn xem Thiên Huyền giới xảy ra chuyện.”

Nhìn thấy hắn kiên định như vậy, Liễu Thiên Tuyền không khỏi lắc đầu, “Ngươi cả ngày nói mình ngã ngửa, nhưng gặp phải chuyện, lúc nào cũng xông vào trước nhất đầu......”

“Thôi, ngươi sớm muộn cũng là muốn đi! Ân...... Đi cũng tốt, ta tại Tiên Giới lưu lại một vài thứ, ngươi vừa vặn đi giúp ta cầm về.”

Liễu Thiên Tuyền nghĩ đến cái gì, như có điều suy nghĩ.

Lý Huyền có chút hiếu kỳ, “Đồ vật gì?”

“Đến lúc đó lại nói cho ngươi.”

“Sách, còn thừa nước đục thả câu.” Lý Huyền lắc đầu, cũng sẽ không truy vấn.

Bây giờ thăng tiên lộ còn chưa mở.

Không nóng nảy.

So với dạng này, Tử Dương đạo thống những cái kia thế lực chi nhánh sắp tới, bọn hắn có lẽ mới là muốn trước giải quyết phiền phức.

Hắn tính toán đem cái phiền toái này, giao cho mấy cái sư muội đi làm.

Xem như là cho các nàng lịch luyện.

............

Thời gian trong phòng.

Phượng Cửu Ca thành công dung hợp Âm Dương Thiên đạo thước chi lực, đem tự thân đạo quả đề thăng làm cứu cực đạo quả, không chỉ có như thế, Âm Dương Thiên đạo thước tất cả các quyền cũng đối với nàng khai phóng, nàng tiến nhập Âm Dương Thiên đạo thước tầng sâu không gian!

Mà đập vào tầm mắt, chính là một đống lớn bảo vật!

Đủ loại đủ kiểu bảo vật!

Linh dược, thần binh, bí pháp, tiên kim......

Đủ loại, đẳng cấp từ cao xuống thấp, nhiều vô số kể!

Cái này Âm Dương Thiên đạo thước, chính là một cái cực lớn bảo khố!

“Ta phía trước lấy được những cái được gọi là ban thưởng, hẳn là từ nơi này lấy ra a, bây giờ, không cần làm cái gì so sánh nhiệm vụ, những bảo vật này trực tiếp liền có thể cầm, Wow, đây quả thực quá tuyệt vời a!”

“Phát phát phát......”

Phượng Cửu Ca nhìn xem trước mặt một đống bảo vật, hai mắt tỏa sáng.

Nàng bắt đầu chú tâm chọn.

“Nhiều bảo vật như vậy, cho sư huynh chọn mấy món.”

Xem như đưa cho Lý Huyền lễ vật, đương nhiên không thể khó coi.

Nàng trực tiếp từ cao cấp nhất bảo vật bắt đầu chọn.

“Sư huynh chỉ dùng kiếm, cái này cao cấp tiên kiếm Phong Tuyết tiên kiếm không tệ! Còn có cái này Bát Hoang Độc Tôn Kiếm giống như cũng vẫn được......”

“Tê...... Lại còn có đỉnh tiêm Tiên Khí!”

“Đây là, đỉnh tiêm tiên dược Long Huyết Huyền Hoàng thảo!! Để cho ta nhìn một chút lời thuyết minh, vật này có thể dùng để tôi thể, đối với thể tu có tác dụng lớn!”

“Thể tu...... Ngũ sư muội chính là thể tu, tính toán, lợi cho nàng.”

“Đây là...... Thanh Huyền thất diệp kiếm thảo! Cái này cũng là một gốc không được tiên thảo a, đối với kiếm tu tới nói, quả thực là vô thượng chí bảo! Thứ này, cho Tứ sư muội cũng tạm được, ai, ta này có được coi là tư địch??”

“Đây là Vạn Long Huyết Đan! Dùng 1 vạn đầu long tinh huyết luyện chế mà thành tiên đan, vật này với ta mà nói có tác dụng lớn!”

“Nhiều, nhiều lắm, căn bản dùng không hết, dùng không hết a!”

Phượng Cửu Ca nhìn xem trước mặt rất nhiều bảo vật, tại bảo vật trong đống vẫy vùng, trên mặt mang đắc ý nụ cười.

Không lâu, nàng gói một đống bảo vật, tiếp đó ra Âm Dương Thiên đạo thước không gian, cũng ra thời gian phòng, tìm được Lý Huyền.

Nhìn thấy nàng đi ra, Lý Huyền mỉm cười, “Nhị sư muội, chúc mừng ngươi tu vi tiến thêm một bước, đột phá Huyền Tiên.”

Thạch Hi Vân ở một bên nghe được cái này, ánh mắt lóe lên.

Sư tỷ đột phá sao?

Thật nhanh.

Mà Phượng Cửu Ca cái cằm hơi hơi vung lên, mỉm cười nói: “Bất quá là đột phá cái Huyền Tiên mà thôi, ta còn rất dài lộ muốn đi đâu.”

“A, sư muội thực sự là quá khiêm nhường.”

Lý Huyền mỉm cười nói.

Mà tiếp lấy, Phượng Cửu Ca lấy ra một cái bao.

Lý Huyền hai mắt tỏa sáng, phát giác được bên trong ẩn chứa bảo vật khí tức.

“Sư huynh, ta mang đến cho ngươi một chút đồ tốt!”

Nàng đem hắn mở ra.

Trong chốc lát, bảo vật tia sáng tràn ngập bốn phía.

Lý Huyền nhìn sang, cũng cảm thấy trừng lớn hai mắt, “Thật nhiều bảo vật a, sư muội, ngươi ngươi đây là đâu tới?”

“Đây là ta tự thân cơ duyên! Ta chiếm được một cái bảo khố, những thứ này chính là đồ vật trong bảo khố.” Phượng Cửu Ca không muốn lấy giấu diếm.

Lý Huyền tán thán nói: “Sư muội tạo hóa không cạn a.”

“Sư huynh, thanh kiếm này tặng cho ngươi.”

Phượng Cửu Ca lấy ra một thanh kiếm, nói: “Đây là Bát Hoang Độc Tôn Kiếm, chính là một cái cao cấp Tiên Khí! Kiếm khí bá đạo vô song!”

Lý Huyền cầm qua kiếm.

“Nếu là sư muội tặng cho, vậy ta liền không khách khí nhận.”

Hắn có chút vui mừng.

Không nghĩ tới sư muội cũng có thể tiễn hắn bảo vật, không có phí công đau a.

Mà Phượng Cửu Ca lại lấy ra một đống bảo vật, đưa cho Lý Huyền, “Sư huynh, những vật này đối với những khác mấy cái sư muội cũng có trợ giúp, liền làm phiền ngươi chuyển giao a.”

“Tại sao phải để ta chuyển giao?”

“Khụ khụ, sư huynh cho các nàng, càng thuận theo tự nhiên một chút.”

Lý Huyền suy nghĩ một chút, “Sư muội, ngươi không phải là thẹn thùng a!”

“Làm sao có thể!”

Phượng Cửu Ca đỏ mặt, “Ta làm sao lại thẹn thùng? Ta chẳng qua là cảm thấy những vật này để cho sư huynh tới tiễn đưa sẽ tốt hơn mà thôi.”

Nói đùa?

Nàng nếu là đem những lễ vật này đưa cho Tiêu Cẩm Ngọc bọn người, đây chẳng phải là đang biến tướng tư địch, trợ giúp tình địch của mình cường đại lên?

Nghĩ như thế nào như thế nào khó chịu.

Cho nên nàng mới dự định để cho Lý Huyền giúp đỡ chuyển giao.

Không đúng!

Những bảo vật này là nàng đưa cho sư huynh! Chỉ có điều sư huynh chuyển tặng cho hắn mấy người mà thôi, không tệ, chính là cái này!

Phượng Cửu Ca tìm cho mình cái lý do.

Mà Lý Huyền sờ lên nàng đầu, mỉm cười nói: “A, sư muội, không cần thẹn thùng, các nàng nếu là biết ngươi đưa cho các nàng lễ vật, các nàng nhất định sẽ rất cao hứng, đến nỗi loại này mượn hoa hiến phật chuyện, ta nhưng không làm.”

Đây là để cho mấy cái sư muội giữa hai bên tăng tiến tình cảm cơ hội tốt.

Hắn há có thể đoạt công lao đâu?

Cái kia người sư huynh này nhưng là quá mảnh..