Chương 663: Tán tài đồng tử Phượng Cửu ca! Nhẫn nhục chịu đựng Lý Huyền!

Chương 663: Tán tài đồng tử Phượng Cửu ca! Nhẫn nhục chịu đựng Lý Huyền!

Phượng Cửu Ca đột nhiên liền phát đạt, thu được một đống bảo vật.

Tại Lý Huyền theo đề nghị, nàng đem những bảo vật này từng cái cầm lấy đi đưa cho Tiêu Cẩm Ngọc  Mộ Dung Tình, Thạch Hi Vân mấy người.

Lấy được bảo vật mấy cái sư muội, đều không khỏi kinh ngạc.

“Sư tỷ, ngươi đây là phát đạt?”

Tiêu Cẩm Ngọc nhìn xem trong tay Dị hỏa hạt giống, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, cái này Dị hỏa hạt giống vô cùng trân quý, có thứ này, tu vi của nàng chí ít có thể cao hơn một tầng.

Phượng Cửu Ca cái cằm khẽ nâng lên, “Sư tỷ của ngươi ta đã sớm phát đạt!”

Không tệ.

Cái kia Âm Dương Thiên đạo thước bảo khố vẫn luôn tại, chỉ là nàng trước đó không cách nào tùy ý lấy dùng mà thôi.

Tiêu Cẩm Ngọc chớp chớp mắt, “Nếu đã như thế, không bằng nhiều tiễn đưa ta mấy thứ! Ta yêu cầu cũng không cao, cái gì cao cấp Tiên Khí các loại là được rồi.”

Lăn

Phượng Cửu Ca liếc mắt, gia hỏa này, da mặt thật dày!

Nàng lại đem Thanh Huyền Thất Diệp Kiếm Thảo đưa cho Mộ Dung Tình.

Mộ Dung Tình nhận được Kiếm Thảo sau, thi lễ một cái, “Đa tạ sư tỷ!”

Nhìn xem nho nhã lễ độ Mộ Dung Tình, Phượng Cửu Ca cảm thấy đối phương so Tiêu Cẩm Ngọc thuận mắt nhiều.

“Không cần cám ơn, có kiếm này thảo, ngươi cũng gần như có thể đột phá a!”

“Trên thực tế, ta gần nhất gặp một nan đề, sư tỷ kiếm này thảo, tới đúng lúc!”

Nàng gần nhất đang tại xông Lăng Thiên Kiếm tháp thứ tám mươi mốt tầng!

Nhưng vẫn không có cách nào vượt qua!

Cái kia thứ tám mươi mốt tầng, chắc chắn có giấu cái gì đủ để cho nàng tiến rất xa cơ duyên!

Bây giờ có cái này Thất Diệp Kiếm Thảo, tu vi của nàng có thể tiến thêm một bước, thậm chí lĩnh hội Thất Diệp kiếm quyết, đến lúc đó thì càng có nắm chắc xông qua.

Nhìn xem kiếm này thảo, Mộ Dung Tình chần chờ một chút nói: “Sư tỷ, ngươi đột nhiên tiễn đưa ta Kiếm Thảo, không phải là hối lộ ta a?”

“Hối lộ?”

“Đúng vậy a, ngươi sẽ không tính toán tiễn đưa ta kiếm này thảo, sau đó để ta không cần cùng ngươi cướp sư huynh a? Như vậy, kiếm này thảo ngươi vẫn là lấy về a!”

“Ngươi thấy ta giống là cái loại người này sao?”

Phượng Cửu Ca trừng lớn hai mắt.

Mộ Dung Tình không có trả lời, chỉ là nhìn trừng trừng lấy nàng, tựa hồ muốn nói, chẳng lẽ không đúng sao?

Phượng Cửu Ca khóe miệng co giật rồi một lần, sau đó nói: “Lại nói, liền xem như cướp, ngươi giành được ta sao?”

“Vậy thì không nhất định!”

Mộ Dung Tình đem Thất Diệp Kiếm Thảo thu lại.

Mà Phượng Cửu Ca hít sâu một hơi, đáng giận, nàng thu hồi cách nói mới vừa rồi, cái này Tứ sư muội giống như Tam sư muội mảnh!

“Đi, ngươi tốt nhất tu hành a!”

Phượng Cửu Ca khoát khoát tay.

“Sư tỷ, đa tạ.” Mộ Dung Tình tại sau lưng từ tốn nói.

Phượng Cửu Ca nhếch miệng lên, coi như có chút lương tâm.

Tiếp lấy, nàng đi tìm Thạch Hi Vân  đem Long Huyết Huyền Hoàng thảo đưa cho đối phương, vật này có tôi thể hiệu quả, đối với Thạch Hi Vân tới nói, là tốt nhất bảo dược.

Thạch Hi Vân nhìn thấy đối phương cầm trân quý như vậy dược liệu đến đây, không khỏi giật mình, vội vàng chối từ.

“Sư tỷ, cái này, cái này quá quý trọng.”

Nàng gia nhập vào Thiên Toàn phong còn không có bao lâu, sư huynh liền đã giúp nàng rất nhiều.

Bây giờ sư tỷ lại đưa cho nàng vật trân quý như vậy, nàng thực sự cảm thấy có chút thụ sủng nhược kinh!

“Sư tỷ đưa cho ngươi, ngươi liền cầm lấy, ngươi nhìn ngươi mặt khác hai cái sư tỷ, cầm được cũng không nương tay, nhất là ngươi Tam sư tỷ, còn nghĩ muốn nhiều hơn một chút đâu, không biết xấu hổ.”

Phượng Cửu Ca bĩu môi, nhịn không được chửi bậy Tiêu Cẩm Ngọc .

Mà Thạch Hi Vân nhìn xem trong tay bảo dược, giống như là đang cầm một cái khoai lang bỏng tay, nói: “Sư tỷ, ngươi nhưng có cái gì cần ta hỗ trợ chỗ, cứ nói với ta, ta nhất định sẽ không chối từ.”

“Ta không cần cái gì ngươi hỗ trợ, nếu không thì, ngươi về sau thiếu dán sư huynh??”

“Sư tỷ, mời ngươi đưa ra một cái phù hợp thực tế yêu cầu!”

Thiếu dán sư huynh?

Loại chuyện này, làm sao có thể?

Đây không phải tại muốn mệnh của nàng sao? Quá không thiết thực!

“Ta liền biết, tính toán, cái kia không có gì tốt yêu cầu, vậy ngươi có rảnh liền nhiều kinh doanh ngươi luyện thể một mạch a.”

Phượng Cửu Ca nói.

Nàng chuyển đổi mạch suy nghĩ, chỉ cần để cho Thạch Hi Vân đi thêm quan tâm nàng luyện thể một mạch, vậy nàng dán sư huynh thời gian chẳng phải biến ngắn sao?

Chính mình thực sự là một thiên tài!

Thạch Hi Vân nghe vậy, suy tư một chút, “Sư tỷ, ngươi có phải hay không cũng nghĩ kinh doanh môn phái a? Dạng này, ta ngày mai liền đi luyện thể một mạch, đến lúc đó ta mang ngươi cùng đi, ta dạy cho ngươi như thế nào kinh doanh, liền xem như là ta đối ngươi báo đáp.”

“A! Không, không cần a!”

“Sư tỷ không cần khách khí với ta!”

“Thật không cần.”

“Không, ngươi cần, thỉnh sư tỷ không cần từ chối!”

Thạch Hi Vân kiên định nói.

Sau khi rời đi Phượng Cửu Ca một mặt mộng, vốn là muốn để cho Thạch Hi Vân giảm bớt dán sư huynh thời gian, nhưng bây giờ tốt, mình bị lôi kéo cùng đi kinh doanh luyện thể một mạch, chính mình bồi tiếp sư huynh thời gian cũng thay đổi ngắn.

Chính mình này có được coi là là tự mình chuốc lấy cực khổ??

Mà sau khi rời đi Phượng Cửu Ca gặp hai cái con thỏ.

Hai cái con thỏ trơ mắt nhìn Phượng Cửu Ca, thấy Phượng Cửu Ca đều hơi nghi hoặc một chút, “Các ngươi nhìn ta làm cái gì?”

“Phượng Cửu Ca, nghe nói ngươi phát đạt.”

“Đúng vậy a, nghe nói ngươi cũng biến thành tán tài đồng tử, khắp nơi đều tại phát bảo vật! Có thể hay không cũng phát cho chúng ta một chút!”

Hai cái con thỏ mong đợi nhìn xem Phượng Cửu Ca.

Phượng Cửu Ca nhìn xem hai cái con thỏ nghĩ nghĩ, “Tính toán, hai tên gia hỏa các ngươi cũng là ta Thiên Toàn phong một thành viên, cũng cho các ngươi điểm chỗ tốt a!”

Nói xong, nàng lấy ra một đống bảo vật, hào phóng nói: “Tới, tùy ý chọn!”

“Cảm tạ Phượng Cửu Ca!”

“Phượng Cửu Ca, ngươi thật hảo, ta về sau cũng không tiếp tục nói ngươi là bạo lực nữ!”

Hai cái con thỏ một hơi tuyển mấy kiện bảo vật, tiếp đó nhanh chân chạy.

Phượng Cửu Ca lấy lại tinh thần, cái gì?

Bạo lực nữ??

Dựa vào!

Quyền đầu cứng a!

Phát xong lễ vật Phượng Cửu Ca trở về tìm Lý Huyền, lại phát hiện đối phương không tại.

Tại Thiên Toàn trên đỉnh một hồi lâu tìm sau, mới tại âm dương tạo hóa Thăng Tiên Trì bên cạnh tìm được Lý Huyền.

Đối phương rút một chút ao nước, không biết đang nghiên cứu cái gì.

Phượng Cửu Ca có chút hiếu kỳ đụng lên  “Sư huynh, ngươi đây là đang làm cái gì đâu?”

“Ta đang nghiên cứu cái này âm dương tạo hóa Thăng Tiên Trì ao nước rời đi Thăng Tiên Trì sau đó, bao lâu sẽ mất đi hiệu quả.” Lý Huyền từ tốn nói.

Phượng Cửu Ca nghe vậy, nhìn một chút Thăng Tiên Trì ao nước, ánh mắt lóe lên, “Thật là nồng đậm âm dương tạo hóa chi lực a, sư huynh, ngươi từ chỗ nào có được bảo vật?”

“A, đây là ta trong hư không tìm được.”

Lý Huyền chuyển ra ứng phó Liễu Thiên Tuyền mượn cớ.

Phượng Cửu Ca cũng không có hoài nghi gì, nhìn xem Thăng Tiên Trì, nàng đột nhiên nghĩ đến cái gì, duỗi lưng một cái, “Nói đến, ta rất lâu không có ngâm trong bồn tắm!”

“Sư muội muốn tán tỉnh một bãi sao? Vậy ta trước tiên......”

“Sư huynh, cùng một chỗ a!”

Phượng Cửu Ca lôi kéo Lý Huyền, mặt tràn đầy mong đợi nói.

Lý Huyền trừng lớn mắt, không phải, sư muội, ngươi cũng tới một bộ này?

“Tới đi sư huynh, ngược lại cũng không phải là lần đầu tiên!”

Đích xác không phải lần đầu tiên.

Lý Huyền nhớ kỹ lần đầu tiên thời điểm, bọn hắn đều không có thành đế, giống như ngay cả Thánh giả đều không phải là, đi một cái miệng núi lửa tắm suối nước nóng.

Câu nói kế tiếp, Tiêu Cẩm Ngọc  Phượng Cửu Ca lại lôi kéo hắn đi ngâm nhiều lần.

“Sư huynh! Ta giúp ngươi cởi áo nới dây lưng!”

Phượng Cửu Ca đưa tay ra, cười giống như một cái lão sói xám, đi về phía Lý Huyền cái này con thỏ trắng nhỏ.

Rất nhanh, không lay chuyển được Lý Huyền liền bị lột sạch, ném vào Thăng Tiên Trì bên trong.

Đã không phải là lần đầu tiên Lý Huyền, đột nhiên có loại nhẫn nhục chịu đựng cảm giác......

Hỏng

Chính mình giống như thức tỉnh cái gì đam mê..