Chương 664: Danh xứng với thực độ tiên môn! Vài trăm người thành tiên!

Chương 664: Danh xứng với thực độ tiên môn! Vài trăm người thành tiên!

Cùng Phượng Cửu Ca pha xong tắm Lý Huyền cũng nghiên cứu xong âm dương tạo hóa Thăng Tiên Trì ao nước rời đi Thăng Tiên Trì sau, bao lâu sẽ mất đi hiệu quả.

Đại khái một canh giờ.

Thời gian này, đầy đủ hắn thi hành kế hoạch của mình.

Ngày thứ hai, hắn lại tìm Độ Tiên Môn chủ.

Để cho hắn an bài Độ Tiên Môn bán tiên, vào ngày mai tụ tập tại chủ phong bên trên.

Độ Tiên Môn mặc dù có chút nghi hoặc, không biết Lý Huyền làm như vậy có dụng ý gì, nhưng nếu là Lý Huyền ý tứ, hắn vẫn làm theo.

Rất nhanh.

Đến ngày thứ hai.

Bán tiên tề tụ.

Cái này không nhìn không biết, xem xét giật mình, chẳng biết lúc nào, Độ Tiên Môn bán tiên đã có hơn mấy trăm cái!

Đây đều là Thiên Huyền giới đẳng cấp đề cao, linh khí trở nên càng dày đặc, tăng thêm long mạch thuế biến, đã biến thành Tiên mạch.

Thiên Huyền Đại Lục tối tới gần Tiên mạch, không ít người vì vậy mà được lợi.

Bây giờ tu hành, so trước đó lại càng dễ.

Đế giả cái gì, đã tầng tầng lớp lớp.

Đương nhiên, những thứ này bán tiên cũng không phải đều là Thiên Huyền Đại Lục bản thổ người, bọn hắn có đến từ Yên Tĩnh Ma Giới, có đến từ Huyền Phong thế giới......

Có Vạn Hoa Cốc cốc chủ, Ngọc Long Tông tông chủ, Yên Tĩnh Ma Giới quân phản kháng thủ lĩnh Ngọc Dương Quân, còn có Thiên Huyền Đại Lục trước kia cổ lão tồn tại, tỉ như Cửu Vĩ Hồ nhất tộc tiên tổ Hồ Sương, Bỉ Ngạn nhất tộc tộc trưởng các loại.

Cái này một số người nhiều như rừng cộng lại, mới có mấy trăm bán tiên.

Lý Huyền một chút hồng nhan tri kỷ cũng tại trong đó.

Hoa Mạn, Minh Nguyệt Tâm, Băng Dung, Nam Cung Oánh Oánh bọn người tại.

Các nàng tụ tập cùng một chỗ, nghe nói là Lý Huyền đem các nàng triệu tập đến, cũng nhịn không được có chút hiếu kỳ, Hoa Mạn hỏi: “Các ngươi nói, hảo hữu đem chúng ta đều gọi cùng một chỗ, có phải hay không muốn tuyên bố cái đại sự gì a.”

“Không biết, nhưng bây giờ thế giới mới thiên đạo không phải đã sinh ra sao? Thiên Huyền giới cũng dần dần an định xuống, hẳn là không cái đại sự gì a.”

“Khó mà nói, bây giờ Thiên Huyền giới là an định lại, thế nhưng là vụng trộm không biết còn có bao nhiêu uy hiếp đâu, những thứ này đều phải chú ý.”

“Cũng đúng, tương lai còn không biết có mấy cái thế giới sẽ đến đâu.”

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Mà lúc này.

Chỉ thấy bên trên bầu trời, áng mây cuồn cuộn, hào quang chiếu rọi.

Một mảnh điềm lành bên trong, Lý Huyền đạp không mà tới!

Chỉ thấy phía sau hắn càng có một mảnh âm dương tạo hóa chi lực phun trào, hóa thành đầy trời hơi nước bốc lên, dung nhập trong tầng mây!

Ngay sau đó, một hồi ẩn chứa âm dương tạo hóa chi lực nước mưa, phô thiên cái địa xuống, rơi vào đông đảo bán tiên trên thân.

Chúng nửa điểm chỉ cảm thấy âm dương tạo hóa chi lực nhập thể, cơ thể càng là sinh ra một loại lột xác nào đó, thể nội tạp chất bị từng cái khu trục.

Hóa thành Tiên thể!

Ngoài ra, tu vi của bọn hắn cũng tại không ngừng tăng lên, Tiên Nguyên, Tiên Hồn bắt đầu dung hợp, càng là ẩn ẩn hướng về Tiên Nhân cảnh giới phát khởi xông vào!

Mọi người thất kinh thất sắc.

Cái này, đây là cái tình huống gì?!

Đám người nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

“Cái này, đây là cái gì mưa?”

“Đây là âm dương tạo hóa chi vũ a! Trận mưa này, có đại tạo hóa! Lại có thể để chúng ta lập tức liền thu được đề thăng!”

“Đây là Lý Tiên Nhân đem chúng ta triệu tập ở đây nguyên nhân sao?”

“Trận mưa này, chắc hẳn cũng là Lý Tiên Nhân hạ xuống!”

“Chư vị, vạn vạn không nên phụ lòng Lý Tiên Nhân hảo ý, nhanh chóng bão nguyên thủ nhất, thật tốt luyện hóa trận mưa này mang tới tạo hóa còn có cảm ngộ!”

Đám người không dám thất lễ, ngồi xếp bằng.

Bắt đầu lĩnh hội trong nước mưa ảo diệu, dẫn động âm dương chi lực tiến vào trong cơ thể.

Trận mưa này, kéo dài ròng rã một ngày một đêm.

Thăng Tiên Trì ao nước dùng hết rồi, Lý Huyền liền lại tại Thăng Tiên Trì bên trong rút một đợt lại một đợt, ngược lại cái này Thăng Tiên Trì còn tại, ao nước liền có thể không ngừng khôi phục.

Hắn là tuyệt không keo kiệt.

Thậm chí làm lớn ra toàn bộ mưa xuống phạm vi, bao phủ hơn phân nửa Độ Tiên Môn.

Liền xem như những cái kia không có đạt đến Bán Tiên cảnh võ giả, tại nước mưa tẩm bổ phía dưới cũng đều là từng cái được ích lợi không nhỏ, toàn bộ đều hóa thành Tiên thể.

Sớm cảm nhận được Bán Tiên cảnh ảo diệu.

Trong Độ Tiên Môn, trong lúc nhất thời hân hoan tung tăng, vạn vật sinh linh hưng phấn không thôi.

Toàn bộ Độ Tiên Môn, tại trong nước mưa cuồng hoan!

Mà ngay sau đó......

Một cỗ cường đại khí tức bộc phát!

Có người sắp thành tiên!

Chỉ thấy một cái bán tiên phóng lên trời, ở trên đỉnh đầu hắn, mây đen cuồn cuộn, nghênh đón thuộc về hắn thành tiên kiếp !

Thiên Huyền giới thiên đạo thấy là Độ Tiên Môn người thành tiên, không khỏi nghĩ tới chính mình cùng Lý Huyền hứa hẹn, dự định giảm xuống một chút khó khăn.

Có thể tiếp nhận lấy.

Lại một cái bán tiên sắp thành tiên, nghênh đón thành tiên kiếp .

Thật giống như quân bài domino giống như.

Từng cái bán tiên phóng lên trời, bộc phát ra cường đại tiên nhân khí tức.

Càng là một hơi, có mấy trăm người muốn thành tiên !

Thiên Huyền giới thiên đạo thấy cảnh này, không khỏi bị làm trầm mặc.

Đây là muốn mệt chết tiết tấu của mình a?!

Tính toán!

Một cái thành tiên cũng là thành.

Hai cái thành tiên cũng là thành!

Mấy trăm người thành tiên......

Dựa vào!

Cái này Lý Huyền làm cái gì, thế mà một hơi làm ra nhiều người như vậy thành tiên!

Hắn cái này trời mới đạo mới vừa vặn nhậm chức không bao lâu, liền muốn một hơi vì như thế nhiều người an bài thành tiên kiếp  hơn nữa còn phải bởi vì những người này là Độ Tiên Môn người mà hạ xuống độ khó, lượng công việc này cũng không nhỏ a!

Nhưng không có cách nào.

Ai bảo hắn đáp ứng Lý Huyền nữa nha?

Một ngày này.

Độ Tiên Môn bầu trời, tiếng sấm liên tiếp không ngừng.

Vài trăm người chen lấn độ thành tiên kiếp  từng cái thành tiên!

Cái này, Độ Tiên Môn, đã biến thành đáng mặt Độ Tiên Môn!

Dù sao, mấy trăm người tại trong cùng một ngày thành tiên......

Loại chuyện này, chưa từng nghe thấy a!

Toàn bộ Thiên Huyền giới người đều trợn mắt hốc mồm.

Trong đầu của bọn họ bốc lên một cái nghi hoặc.

Thì ra, thành tiên là chuyện dễ dàng như vậy sao?

Mà vượt qua thành tiên kiếp thành tiên người, cũng cảm nhận được vẻ nghi hoặc, “Là thế nào cảm giác cái này thành tiên cướp uy lực không như trong tưởng tượng lớn như vậy?”

“Cảm giác ta bị sai sao?”

“Vẫn là nói, ta bây giờ quá mạnh mẽ?”

Từng cái thành tiên người đưa mắt nhìn nhau.

Rõ ràng, tất cả mọi người có đồng dạng cảm thụ!

“Đây là, thiên hữu Độ Tiên Môn a! Ta Độ Tiên Môn chính là thiên mệnh sở quy, cho nên độ kiếp thành tiên xác suất mới có thể so với người khác lớn rất nhiều!”

Lúc này, Độ Tiên Môn chủ trạm đi ra nói!

Đám người nghe vậy hai mắt tỏa sáng, cảm thấy có chút đạo lý!

Bằng không thì không có cách nào giảng giải vì cái gì bọn hắn độ thành tiên kiếp dễ dàng như vậy!

Mà Lý Huyền ở một bên nghe, cũng cảm thấy có mấy phần đạo lý, hắn cùng thiên đạo đã đạt thành hiệp nghị, trình độ nào đó không phải liền là thiên mệnh sở quy sao?

Rất nhanh.

Mấy trăm bán tiên từng cái độ kiếp thành công.

Độ Tiên Môn lập tức nhiều hơn mấy trăm tiên nhân, thực lực đại trướng.

Mấu chốt nhất là......

Những tiên nhân này trong tay nhân thủ một kiện Tiên Khí, trung cấp, thậm chí cao cấp Tiên Khí đều có, có thể thấy được Độ Tiên Môn nội tình có bao nhiêu khoa trương!

Dù sao có tạo hóa luyện binh lô tại, có thể liên tục không ngừng sản xuất Tiên Khí!

Cực Đạo Đế Binh bỏ vào luyện binh lô bên trong luyện một chút.

Đi ra chính là một kiện Tiên Khí!

Tăng thêm Lý Huyền cái này luyện khí cao thủ tại, Độ Tiên Môn có thể thiếu Tiên Khí sao?

Không ít người nhìn xem Độ Tiên Môn tiên nhân, mặt mũi tràn đầy cực kỳ hâm mộ.

“Độ Tiên Môn thực sự là tài đại khí thô a!”

“Ta cũng muốn gia nhập vào Độ Tiên Môn!”

“Đáng tiếc, nhân gia bây giờ không nhận người.”

“Hu hu, lúc nào Độ Tiên Môn nhận người, ta nhất định phải đi đoạt một chỗ tốt, ta nhất định phải gia nhập vào Độ Tiên Môn!”

“Ta cũng giống vậy.”

“Gia nhập vào Độ Tiên Môn, ngay cả thành tiên đều trở nên dễ dàng rất nhiều, thực sự là đáng mặt Độ Tiên Môn!!”.