Chương 665: Mộ Dung Tình đột phá! Trăm vạn tiên kiếm!

Chương 665: Mộ Dung Tình đột phá! Trăm vạn tiên kiếm!

trong Độ Tiên Môn, mấy trăm người lập tức thành tiên, chuyện này tại toàn bộ Thiên Huyền thế giới đều tạo thành không nhỏ oanh động.

Tất cả mọi người đều trợn mắt hốc mồm.

Muốn gia nhập vào Độ Tiên Môn tâm kiên định hơn.

Chỉ có điều Độ Tiên Môn bây giờ cũng không gấp gáp tuyển nhận đồ vật, đám người liền xem như muốn gia nhập vào, trong thời gian ngắn cũng không có biện pháp gia nhập vào.

Trừ phi, có cái gì phương pháp.

Cũng tỷ như......

“Cái gì? Tộc trưởng, ngươi nói muốn dẫn chúng ta đi Độ Tiên Môn?”

Một chỗ bên trong dãy núi sinh tồn một nhóm lớn hỏa hồng sắc con thỏ.

Đây là Hỏa Thỏ nhất tộc.

Mà Hỏa Thỏ nhất tộc tộc trưởng, chính là trước kia tại thiên đạo trong không gian đi theo Lý Huyền xông xáo Hỏa Ngọc Nhi, nghe được nàng nói muốn dẫn mình bọn người đi gia nhập vào Độ Tiên Môn sau, rất nhiều Hỏa Thỏ tử đều cảm thấy ngoài ý muốn vô cùng.

Một cái Hỏa Thỏ trưởng lão nói: “Tộc trưởng, bây giờ muốn gia nhập vào Độ Tiên Môn nhóm thế lực một nắm lớn, chúng ta Hỏa Thỏ nhất tộc cũng không tính mạnh dường nào, trong tộc ngay cả tiên nhân đều không có mấy cái, Độ Tiên Môn sẽ để cho chúng ta gia nhập vào sao?”

“Yên tâm đi, ta cùng Lý Huyền có giao tình, hắn nói, chỉ cần ta nguyện ý cũng có thể đi đi nương nhờ hắn.” Hỏa Ngọc Nhi đắc ý nói.

Vốn là nàng còn đang suy nghĩ muốn làm sao thuyết phục Hỏa Thỏ nhất tộc tộc nhân đi theo nàng cùng đi đi nương nhờ Độ Tiên Môn đâu, nhưng bây giờ, Độ Tiên Môn mấy trăm người cùng một chỗ thành tiên tin tức vừa ra, đều không cần nàng thuyết phục.

Tất cả mọi người muốn gia nhập vào.

Nàng thuận thế đưa ra chính mình cùng Lý Huyền giao tình.

Chúng tộc người sau khi nghe được, cũng nhịn không được hai mắt tỏa sáng.

“Không nghĩ tới tộc trưởng thế mà cùng Lý Huyền Lý Tiên Nhân có giao tình? Cái này quá tốt rồi, chúng ta có thể gia nhập vào Độ Tiên Môn!”

“Đúng vậy a!”

“Chỉ cần chúng ta có thể gia nhập vào Độ Tiên Môn, cũng không cần lo lắng bị chủng tộc khác khi dễ, nhất là cái kia Thiên Cẩu nhất tộc, cả ngày đến tìm phiền phức.”

Chúng con thỏ nghị luận ầm ĩ.

Lúc này, một cái tiếng kinh hô vang lên.

“Không xong tộc trưởng! Thiên Cẩu nhất tộc lại tìm đến chúng ta phiền toái!”

Hỏa Ngọc Nhi nghe vậy, giận tím mặt, “Cái gì? Lại tới?”

Nàng mang người lập tức tiến đến ngăn cản.

Mà lần này đến tìm Hỏa Thỏ nhất tộc phiền phức, chính là một đầu thân hình cực lớn Thiên Cẩu, trán đối phương bên trên có một cái màu đen mặt trăng ấn ký, trên thân tản mát ra một cỗ cường đại hắc ám sức mạnh ba động, để cho Hỏa Ngọc Nhi cả kinh.

“Gia hỏa này là Thiên Cẩu tộc trưởng nhi tử?!”

Hỏa Ngọc Nhi không dám khinh thường.

Cái kia Thiên Cẩu tộc trưởng nhi tử nhìn xem Hỏa Ngọc Nhi cười lạnh nói: “A, ngươi chính là Hỏa Thỏ nhất tộc tộc trưởng a, a, ngoan ngoãn biến thành miệng của ta lương a!”

Nói xong hắn mang theo chúng Thiên Cẩu xông tới.

Hỏa Ngọc Nhi cũng không cam lòng tỏ ra yếu kém, lúc này ứng chiến, theo Thiên Đạo trong không gian sau khi ra ngoài, Hỏa Ngọc Nhi thực lực có tăng lên không nhỏ.

Đối đầu cái này Thiên Cẩu tộc trưởng chi tử, tuyệt không rơi xuống hạ phong.

Một phen kịch chiến sau đó, Hỏa Ngọc Nhi thậm chí thành công đem cái này Thiên Cẩu tộc trưởng chi tử cho thành công đánh chết, đem mặt khác Thiên Cẩu từng cái giết lùi.

Đại chiến sau, Hỏa Thỏ nhất tộc lãnh địa khắp nơi đổ nát thê lương.

Hỏa Ngọc Nhi nói: “Một trận chiến này, Thiên Cẩu tộc trưởng chi tử chết tại đây, hắn chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, nhất định sẽ tìm tới cửa a.”

“Thực lực của hắn so với ta mạnh hơn nhiều, một khi hắn tự mình ra tay, chúng ta chỉ sợ chỉ có kết quả diệt vong, đại trưởng lão, lập tức thu dọn đồ đạc!”

“Chúng ta lập tức xuất phát, đi tới Độ Tiên Môn!”

Đại trưởng lão cũng biết chuyện quá khẩn cấp, không chút do dự.

Lập tức đi chuẩn bị.

Rất nhanh, Hỏa Thỏ nhất tộc bắt đầu cả tộc di chuyển!

............

Lý Huyền đang tại Thiên Toàn trên đỉnh ngã ngửa.

Bỗng nhiên.

Hệ thống nhắc nhở tiếng vang lên.

“Đinh! Mộ Dung Tình thành công hấp thu Thanh Huyền Thất Diệp Kiếm Thảo, lĩnh hội Thất Diệp kiếm quyết, thực lực đột phá nhị chuyển Huyền Tiên cảnh! Ngẫu nhiên ban thưởng túc chủ 10 vạn tiên kiếm!”

“Đinh! Mộ Dung Tình xông qua Lăng Thiên Kiếm tháp thứ tám mươi mốt tầng, nhận được kiếp trước Kiếm Tiên chi lực, thành công ngưng tụ ra Cứu Cực Kiếm đạo quả!

Ngẫu nhiên ban thưởng túc chủ trăm vạn tiên kiếm!”

Lý Huyền:............

Khá lắm.

Hơn 100 vạn thanh tiên kiếm??

Cái này, chính mình thật là trở thành Tiên Khí hãng bán buôn!

Nhiều tiên kiếm như vậy, hắn ngược lại là không sợ không có chỗ dùng, dù sao, mình còn có một cái Chu Thiên tinh thần kiếm trận  tiên kiếm càng nhiều càng tốt.

“Tứ sư muội cũng đột phá Huyền Tiên cảnh giới, a, thật hảo!”

“Xem ra không bao lâu nữa, Tam sư muội đoán chừng cũng muốn đột phá.”

Lý Huyền thầm nghĩ.

Dựa theo hắn đối với mấy cái sư muội hiểu rõ, các nàng vẫn luôn là bảo trì tại cùng một cái tiêu chuẩn online, một khi có người đột phá, những người khác liền sẽ phấn khởi tiến lên, bây giờ, Phượng Cửu Ca, Mộ Dung Tình đều đột phá đến Huyền Tiên cảnh.

Tiêu Cẩm Ngọc không có khả năng rớt lại phía sau.

Thời gian trong phòng, Mộ Dung Tình mở hai mắt ra, lạnh thấu xương kiếm ý trong mắt chợt lóe lên!

“Một hơi lĩnh hội Thất Diệp kiếm quyết! Đột phá Huyền Tiên cảnh giới! Ngưng Tụ Cứu Cực Kiếm đạo quả!”

“Lần này bế quan thu hoạch to lớn, vượt quá tưởng tượng!”

“Thật đúng là đa tạ Nhị sư tỷ cho ta Thanh Huyền Thất Diệp Kiếm Thảo!”

Mộ Dung Tình nỉ non nói.

Đối với Phượng Cửu Ca sinh ra một tia lòng cảm kích.

Đương nhiên, cảm kích này chi tình còn chưa đủ để cho nàng từ bỏ cùng đối phương tranh đoạt Lý Huyền ý nghĩ.

“Cuối cùng đột phá, bây giờ, ta có thể đi tìm sư huynh!”

Mộ Dung Tình nghĩ tới Lý Huyền, trên mặt toát ra vẻ tươi cười.

Nàng đi ra khỏi phòng.

Nhìn thấy hai thân ảnh cấp tốc đi tới, lại là Tiêu Cẩm Ngọc  Phượng Cửu Ca hai người.

Nhìn cả người tản ra lạnh thấu xương kiếm ý hắn, đều không khỏi hai mắt tỏa sáng, tiếp đó lộ ra vẻ ngưng trọng.

“Thật mạnh kiếm ý, ngươi đột phá Huyền Tiên?”

Phượng Cửu Ca hỏi.

“Chính là.”

“Sách, hai người các ngươi đều đột phá Huyền Tiên, đây chẳng phải là lại chỉ có ta còn không có đột phá??”

Tiêu Cẩm Ngọc trừng lớn hai mắt.

Phía trước nàng thế nhưng là dẫn đầu, nhưng bây giờ, nàng ngược lại là rơi ở phía sau!

Nghĩ tới đây, nàng có chút ngồi không yên.

“Không được, ta muốn đi bế quan! Không đột phá Huyền Tiên, tuyệt không xuất quan!”

Tiêu Cẩm Ngọc khẽ cắn môi nảy sinh ác độc.

Mà Mộ Dung Tình mỉm cười, “Vậy thì Chúc sư tỷ thuận lợi, đến nỗi ta, trước đi tìm sư huynh, nói cho hắn biết cái tin tức tốt này.”

Nói xong nàng rời đi thời gian phòng, đi đường đều có chút phiêu dáng vẻ.

Rõ ràng tâm tình cực kỳ mỹ diệu.

Tiêu Cẩm Ngọc bĩu môi, “Thật đúng là đắc ý.”

“Bình thường a, ai bảo nhân gia bây giờ trở thành Huyền Tiên nữa nha? Còn không có đột phá Huyền Tiên Tiêu Cẩm Ngọc đồng học, ngươi ghen ghét sao?”

Tiêu Cẩm Ngọc : “............”

Thật âm dương quái khí sư tỷ!

Nàng hừ nhẹ một tiếng, “Không phải liền là một cái Huyền Tiên sao? Nhìn ta đột phá cho các ngươi nhìn!”

Nàng lúc này liền đi bế quan.

Mà Thiên Toàn trên đỉnh, Lý Huyền đang tại xem xét trong tay tiên kiếm.

Nhiều lắm.

Hơn 100 vạn thanh tiên kiếm, hơn nữa còn không phải đều là Phổ Thông Tiên Kiếm, còn có một số trung cấp, thậm chí cao cấp!

Mà thông thường tiên kiếm, chính mình còn có thể ném tới tạo hóa luyện binh lô bên trong trùng luyện một chút, đề thăng đẳng cấp!

Hắn đều không dám nghĩ, chính mình nếu là dùng những thứ này tiên kiếm bố trí xuống Chu Thiên tinh thần kiếm trận  cái kia bộc phát ra uy lực, sẽ có cỡ nào kinh khủng!

Sưu

Lúc này, Mộ Dung Tình ra thời gian phòng, nhìn xem Lý Huyền, trong mắt mang theo vẻ mong đợi, “Sư huynh, ta đột phá Huyền Tiên.”

“Ta đã biết.”

Lý Huyền thả ra trong tay tiên kiếm, tiến lên sờ lấy đối phương đầu, “Bế quan trong khoảng thời gian này, ngươi nhất định rất nỗ lực a, khổ cực.”

“Không khổ cực.”

Chỉ cần có thể nhận được sư huynh ca ngợi, hết thảy đều là đáng giá.

Hơn nữa, nàng cũng ưa thích loại này không ngừng trở nên mạnh mẽ cảm giác..