Chương 666: Hỏa Ngọc nhi nguy cơ! Từ trên trời giáng xuống đại thủ!

Chương 666: Hỏa Ngọc nhi nguy cơ! Từ trên trời giáng xuống đại thủ!

“Đúng sư muội, ngươi có phải hay không tìm hiểu Thất Diệp kiếm quyết?”

Lý Huyền cười nói.

Mộ Dung Tình có chút ngoài ý muốn, “Sư huynh làm sao ngươi biết?”

“A, bởi vì ta cũng biết kiếm quyết này, ta từ trên người ngươi cảm nhận được tương tự khí tức, mặt khác, sư tỷ của ngươi tiễn đưa ngươi Thanh Huyền Thất Diệp Kiếm Thảo chuyện, ta cũng biết.”

Lý Huyền cười nói.

Đương nhiên, mấu chốt nhất là hệ thống đã nhắc nhở qua hắn.

“Sư huynh cũng biết kiếm quyết này sao? Sư huynh, vậy chúng ta muốn hay không luận bàn một chút?”

Mộ Dung Tình đột nhiên đề nghị đạo.

Lý Huyền nghe vậy, ngược lại là không có cự tuyệt, “Tốt, vậy thì xin sư muội hạ thủ lưu tình.”

“Sư huynh, ngươi thực sự là ưa thích nói đùa.”

Thủ hạ lưu tình?

Nàng sợ là toàn lực ứng phó cũng không đả thương được sư huynh một phân một hào a.

Bất quá không quan trọng.

Sư huynh ưa thích nói đùa nàng, nàng cũng ưa thích nghe, nàng cái cằm hơi hơi bên trên giơ lên, đắc ý nói: “Yên tâm đi Tiểu Huyền Tử, ta sẽ không làm bị thương ngươi!”

Lý Huyền:???

Gì

Thế mà gọi hắn Tiểu Huyền Tử?

Ba chữ này, hắn chỉ ở trong miệng Liễu Thiên Tuyền nghe nói qua, từ chỗ khác người trong miệng nói ra, có chút là lạ.

Lý Huyền gõ một cái Mộ Dung Tình đầu, “Không biết lớn nhỏ, gọi sư huynh!”

“Là, sư huynh.”

Mộ Dung Tình thè lưỡi.

Tiếp lấy hai người bày ra tư thế, bắt đầu so tài.

Hai người riêng phần mình lấy ra tiên kiếm, Thất Diệp kiếm quyết thi triển.

Một Diệp Liệt Địa, hai diệp phá thành, ba diệp dời núi, bốn diệp đảo hải, năm Diệp Toái Tinh, Lục Diệp tru tiên, Thất Diệp khai thiên......

Bảy đại kiếm chiêu, từng cái thi triển.

Vô luân kiếm ý tràn ngập toàn bộ Thiên Toàn phong.

Bất quá dù sao cũng là người khác nhau thi triển, Lý Huyền có thể cảm nhận được, Mộ Dung Tình thi triển Thất Diệp kiếm quyết cùng hắn có một chút khác biệt.

Tại uy lực, kinh nghiệm, độ thuần thục bên trên mặc dù không bằng hắn, nhưng đây đều là tu vi chênh lệch tạo thành.

Tại trên Mộ Dung Tình Thất Diệp kiếm quyết, ẩn chứa một cỗ cao ngạo ngạo tuyệt chi ý!

Cỗ này cao ngạo ngạo tuyệt, phảng phất muốn áp đảo trên trời đất!

Không chỉ có là thi triển Thất Diệp kiếm quyết thời điểm, Mộ Dung Tình có kiếm ý này, liền xem như thi triển chiêu kiếm tầm thường, nàng cũng có loại này kiếm ý, liền tựa như bẩm sinh giống như.

Cỗ kiếm ý này, để cho nàng trên kiếm đạo như cá gặp nước, thi triển ra kiếm pháp uy lực cũng đều siêu việt thường nhân.

“Cao ngạo ngạo tuyệt......”

“A, ta làm sao lại không có nhìn ra sư muội lại còn có loại khí chất này đâu?”

Lý Huyền thầm nghĩ.

Bình thường Mộ Dung Tình ở trước mặt hắn, chính là một cái cô gái ngoan ngoãn, nhu thuận nghe lời, thỉnh thoảng sẽ cổ linh tinh quái một chút.

Nhưng không nghĩ tới, dùng kiếm Mộ Dung Tình, cùng bình thường Mộ Dung Tình khác biệt thật to lớn.

Một phen luận bàn tỷ thí sau, song phương riêng phần mình đem kiếm thu lại.

“Sư huynh, như thế nào?”

Mộ Dung Tình đi đến Lý Huyền trước mặt, con mắt lóe lên chợt lóe, liền cùng cầu tán dương tiểu cẩu cẩu giống như.

Cao ngạo ngạo tuyệt chi ý......

Nơi nào có nửa điểm?

Lý Huyền cười nói: “Rất không tệ, đợi một thời gian, ngươi Thất Diệp kiếm quyết nhất định có thể siêu việt sư huynh.”

“Có thật không?”

“Thật sự.”

Mộ Dung Tình nụ cười trên mặt càng nồng nặc, nếu như phía sau nàng có đầu cái đuôi mà nói, bây giờ đoán chừng đã điên cuồng lắc tới.

Lúc này.

Lý Huyền cảm ứng được cái gì, nhìn về phía hư không một chỗ.

Chỉ thấy một đạo quang ảnh ngưng kết, biến thành Lý Huyền bộ dáng Thiên Huyền thế giới thiên nói tới đến.

Lý Huyền nhìn đối phương, hiếu kỳ hỏi: “A, thiên đạo, ngươi làm sao lại đến?”

“Ta tới đây, có một việc nói cho ngươi một chút.”

“Chuyện gì?”

“Ngươi tại thiên đạo không gian gặp phải cái kia Hỏa Thỏ tử gặp phải nguy hiểm, ta nghĩ hẳn là nói với ngươi một tiếng.”

Thiên Huyền Thiên Đạo nói.

Hắn thân là thiên đạo, cái này thiên huyền thế giới cũng không có đồ vật gì có thể giấu diếm được hắn.

Hỏa Ngọc Nhi gặp phải chuyện nguy hiểm, hắn tự nhiên biết.

Loại sự tình này, tại Thiên Huyền thế giới tùy thời tùy chỗ đều đang trình diễn.

Thiên đạo vốn có thể bỏ mặc.

Bất quá bởi vì Hỏa Ngọc Nhi cùng Lý Huyền quan hệ, hắn cảm thấy chính mình vẫn là tới nói một tiếng tốt hơn.

Lý Huyền nghe vậy, như có điều suy nghĩ, “A, ở đâu?”

“Đang tại tới Độ Tiên Môn trên đường.”

“Hảo, ta đã biết.”

Lý Huyền khẽ gật đầu.

............

Hỏa Ngọc Nhi dẫn dắt chúng tộc nhân theo lấy Độ Tiên Môn phương hướng nhanh chóng tới gần.

Mà tại sau lưng các nàng, có một đám Thiên Cẩu đang tại theo đuổi không bỏ.

Thiên Cẩu nhất tộc am hiểu truy tung chi thuật, Hỏa Thỏ nhất tộc liền xem như lập tức di chuyển, nhưng vẫn là bị đuổi kịp tới.

Cái này khiến Hỏa Ngọc Nhi cảm thấy có chút nhức đầu.

Nhưng nàng lại không dám cùng Thiên Cẩu nhất tộc chính diện giao phong, dù sao Thiên Cẩu tộc trưởng thực lực mạnh hơn nàng nhiều, chính là Địa Tiên đỉnh phong!

Tùy tiện cùng đối phương một trận chiến, kết quả chỉ có một con đường chết!

Một bên khác.

đang đuổi theo đuổi Hỏa Thỏ nhất tộc Thiên Cẩu nhất tộc bên trong, một cái cao lớn, tướng mạo hung ác nam tử trung niên thần sắc lạnh như băng nói: “Bất kể như thế nào, đều phải đuổi kịp các nàng, ta muốn đem nàng rút gân lột da, ăn sống nuốt tươi!”

“Ta phải dùng Hỏa Thỏ nhất tộc tất cả tộc nhân huyết, an ủi con ta trên trời có linh thiêng!”

Chúng Thiên Cẩu nhất tộc người nghe vậy gật đầu hẳn là.

“Tộc trưởng yên tâm đi, Hỏa Thỏ nhất tộc là trốn không thoát chúng ta lòng bàn tay!”

“Không tệ, ta Thiên Cẩu nhất tộc am hiểu truy tung chi thuật, bọn hắn liền xem như chạy trốn tới chân trời góc biển, chúng ta cũng có thể đuổi kịp!”

“Bất quá, các nàng trốn tuyến đường này, giống như ẩn ẩn là thông hướng Độ Tiên Môn, các nàng đi Độ Tiên Môn làm cái gì?”

“Chẳng lẽ Hỏa Thỏ nhất tộc cùng Độ Tiên Môn có quan hệ?”

Có Thiên Cẩu cảm thấy nghi hoặc, cũng có một chút lo lắng.

“Không có khả năng!”

Một đầu Thiên Cẩu lời thề son sắt nói: “Theo ta được biết, Hỏa Ngọc Nhi đã từng xem như thiên đạo đại hành giả tiến vào thiên đạo không gian, phải biết, thiên đạo đại hành giả ở giữa cũng là quan hệ thù địch, Lý Huyền làm sao có thể cùng với nàng là giao hảo quan hệ đâu? Nàng lần này đi Độ Tiên Môn, có thể là muốn đi đi nương nhờ đối phương, nhưng nhân gia muốn hay không các nàng còn chưa nhất định đâu.”

“Không tệ, bây giờ muốn gia nhập vào Độ Tiên Môn thế lực, đâu chỉ nàng Hỏa Thỏ nhất tộc đâu?”

Thiên Cẩu tộc trưởng cũng cảm thấy có mấy phần đạo lý, “Bất kể nói thế nào, vẫn là mau chóng đuổi kịp các nàng, tại các nàng đến Độ Tiên Môn phía trước, đưa các nàng diệt đi!”

Là

Thiên Cẩu nhất tộc gia tốc hành động.

Rất nhanh.

Thiên Cẩu nhất tộc đi sau mà tới, đuổi kịp Hỏa Thỏ nhất tộc.

Hỏa Ngọc Nhi nhìn xem xông lên đông đảo Thiên Cẩu nhất tộc, sắc mặt trắng nhợt, lập tức tổ chức tộc nhân bắt đầu phản kháng.

Chỉ có điều Hỏa Thỏ nhất tộc thực lực so với Thiên Cẩu nhất tộc kém nhiều lắm.

Không hơn nửa ngày thời gian, Hỏa Thỏ nhất tộc liền đã thiệt hại hơn phân nửa.

“Hỏa Ngọc Nhi, chết đi cho ta a!”

Thiên Cẩu nhất tộc tộc trưởng cười gằn nói.

Năm ngón tay thành trảo, hướng về Hỏa Ngọc Nhi chộp tới!

Nhưng vào lúc này, một cỗ mênh mông uy áp từ trên trời giáng xuống!

Ngay sau đó, thiên khung cuồn cuộn, một cái rủ xuống ra vô tận hào quang cùng Tiên Nguyên chấn động đại thủ từ trên trời giáng xuống!

Bàn tay to kia ẩn chứa hủy thiên diệt địa chi uy, đan xen nghìn vạn đạo văn .

Thiên Cẩu nhất tộc tộc trưởng nhìn thấy cái này chỉ từ trên trời đi xuống đại thủ, không khỏi con ngươi co rụt lại, không thể tin được, “Cái gì?!”

Hắn lúc này thân ảnh nhanh lùi lại!

Cũng mặc kệ hắn như thế nào lui, đại thủ này ẩn chứa sức mạnh đã đem hắn hoàn toàn phong tỏa, để cho hắn không đường có thể đi!

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, hóa thành một đầu cực lớn Thiên Cẩu, há miệng phun ra nuốt vào ra bàng bạc hắc ám chi lực!

Hướng về bàn tay to kia đánh tới!

Oanh

Hắc ám chi lực rơi vào đại thủ phía trên, lại là lúc này bạo toái, hóa thành tro tàn!

Đại thủ thế như chẻ tre rơi vào Thiên Cẩu tộc trưởng phía trên, đối phương liền một tơ một hào phản kháng cũng không có, liền bị đại thủ gạt bỏ, hóa thành bột mịn tiêu tan!.