Chương 667: Hỏa Ngọc nhi đi tới! Con thỏ thu thập ưa thích Lý Huyền!

Chương 667: Hỏa Ngọc nhi đi tới! Con thỏ thu thập ưa thích Lý Huyền!

Nhìn xem cái kia từ trên trời giáng xuống, đem Thiên Cẩu tộc trưởng giết chết kinh khủng đại thủ, tại chỗ Hỏa Thỏ, Thiên Cẩu toàn bộ cũng nhịn không được nghẹn họng nhìn trân trối.

Thiên Cẩu tộc trưởng thế nhưng là một Địa Tiên đỉnh phong a.

Cứ như vậy không có chút sức chống cự nào bị bàn tay này trực tiếp xóa bỏ?

Thế này thì quá mức rồi?!

Đây vẫn là người sao?

Đám người hít vào một ngụm khí lạnh, có chút không dám tin tưởng.

Mà Hỏa Ngọc Nhi nhưng là hai mắt tỏa sáng.

“Cỗ lực lượng này khí tức...... Là hắn tới, tuyệt đối không có sai!”

Cái này hắn, dĩ nhiên chính là Lý Huyền!

Mà tại diệt sát Thiên Cẩu tộc trưởng sau, đại thủ tiếp tục quét ngang mà ra, đem ở đây rất nhiều Thiên Cẩu từng cái diệt sát sạch sẽ.

Tiếp đó một thanh âm chậm rãi vang lên.

“Ta tại Độ Tiên Môn chờ ngươi.”

Chính là Lý Huyền âm thanh.

Nghe được thanh âm này sau, Hỏa Ngọc Nhi kích động nói: “Hảo.”

Tiếp lấy, nàng đột nhiên kịp phản ứng.

Gì

Tại Độ Tiên Môn đợi nàng?

Hợp lấy Lý Huyền bây giờ người tại Độ Tiên Môn?

Người cũng không có tới, liền trực tiếp cách không biết bao nhiêu vạn dặm khoảng cách diệt sát Thiên Cẩu tộc trưởng, tu vi này, thực ngưu phê!

Không hổ là thiên đạo không gian người thắng.

Tiếp lấy, đại thủ tán đi.

Hóa thành một cỗ mênh mông sinh cơ chi lực rơi vào chúng Hỏa Thỏ nhất tộc trên thân.

Hỏa Thỏ nhóm bởi vì cỗ này bành trướng sinh cơ chi lực, thương thế cấp tốc chuyển biến tốt đẹp.

Bọn hắn nhìn về phía Hỏa Ngọc Nhi, cả kinh nói: “Đây chính là Lý Huyền Lý Tiên Nhân thủ đoạn sao? Thực sự là thật lợi hại, hắn là cảnh giới gì?”

“Thì ra tộc trưởng ngươi thật sự cùng Lý Huyền tiên nhân nhận biết a!”

“Hơn nữa quan hệ tốt giống cũng không tệ bộ dáng, bằng không thì lấy Lý Huyền tiên nhân bây giờ thân phận địa vị, tại sao muốn tự mình ra tay đâu.”

Nghe được bọn hắn, Hỏa Ngọc Nhi sắc mặt tối sầm.

“Hợp lấy các ngươi phía trước còn đang hoài nghi ta nói?”

“Khụ khụ, không phải, chủ yếu là Lý Huyền tiên nhân bực này nhân vật cách chúng ta quá mức xa xôi, có chút cảm thấy kinh ngạc thôi.”

“Tốt, bớt nói nhiều lời, tiếp tục lên đường!”

Đám người tiếp tục chạy tới Độ Tiên Môn.

Rất nhanh.

Hỏa Thỏ nhất tộc đi tới Độ Tiên Môn chân núi, có người chuyên môn tiếp đãi các nàng, rõ ràng, Lý Huyền đã sắp xếp xong xuôi.

Phụ trách tiếp đãi một cái đệ tử hướng Hỏa Ngọc Nhi nói: “Lý Tiên Nhân đang tại Thiên Toàn phong chờ ngươi, ngươi tùy thời có thể đi tìm hắn .”

“Không biết Thiên Toàn phong đi hướng nào?”

Oanh

Lúc này, nào đó ngọn núi trên đỉnh truyền đến từng đợt kinh khủng tiếng oanh minh.

Chỉ thấy Tiên Phượng Kim Long bay trên không bay múa, kiếm khí phóng lên trời.

Hai cỗ sức mạnh đang tại lẫn nhau đọ sức!

Uy thế mạnh, rung chuyển thập phương!

Hỏa Ngọc Nhi cực kỳ hoảng sợ.

“Chuyện gì xảy ra?! Chẳng lẽ có người tới Độ Tiên Môn gây chuyện sao?!”

Nơi này chính là Độ Tiên Môn a.

Ai có gan to như vậy?

Cái kia tiếp đãi đệ tử vội vàng nói: “hỏa tộc trưởng không nên hiểu lầm, đây không phải là có người đến gây chuyện, là hai vị sư tỷ đang tại lẫn nhau luận bàn đâu.”

“Ngọn núi kia, chính là Thiên Toàn phong.”

“Ngươi trực tiếp đi qua là được.”

Hỏa Ngọc Nhi nghe vậy, hơi nghi hoặc một chút.

Luận bàn?

Động tĩnh này nhưng không một chút nào giống như là đang luận bàn a.

Hỏa Ngọc Nhi nửa tin nửa ngờ hướng về Thiên Toàn phong mà đi, rất nhanh là đến Thiên Toàn phong, đập vào tầm mắt, chính là hai đạo đang tại cách không đụng nhau thân ảnh.

Trên người hai người này tản ra cực nồng đậm khí tức ba động.

Một chiêu một thức, có thể nói là long trời lở đất!

Đánh thiên hôn địa ám, nhật nguyệt vô quang.

Một cầm trong tay trường thương, âm dương chi lực xen lẫn lưu chuyển, Tiên Phượng Kim Long vờn quanh quanh thân, một tay cầm trường kiếm, sau lưng có Thất Diệp Kiếm Thảo hư ảnh hiện lên.

Hai người kịch chiến, giống như kẻ thù sống còn.

“Sư muội, ngươi kiếm khí quả nhiên có chỗ tiến bộ.”

“May mắn mà có sư tỷ Thất Diệp Kiếm Thảo, ta phải thật tốt cảm tạ ngươi.”

“Ngươi cái này ra tay không lưu tình chút nào, ngươi cứ như vậy cảm tạ ta?”

“Vừa rồi lúc ăn cơm, ta đem cái kia hai cây đùi gà nhường cho ngươi  đây chính là sư huynh tự tay cho ta nấu canh gà!”

“Ngươi liền vì chuyện này?”

“Làm sao lại thế? Ta giống như là người dễ giận như vậy sao?”

“Chính là!”

Hai nữ một bên đánh vừa nói chuyện phiếm.

Hỏa Ngọc Nhi ở một bên nghe, ẩn ẩn hiểu được, hai người này đánh kịch liệt như vậy, nguyên nhân gây ra tựa như là bởi vì...... Hai cây đùi gà??

Muốn hay không thái quá như vậy?

Hỏa Ngọc Nhi khóe miệng co giật rồi một lần, không biết còn tưởng rằng Thiên Toàn phong cỡ nào nghèo, bởi vì liền hai cây đùi gà còn lớn hơn đánh võ.

Bất quá nhìn xem tu vi của hai người, rõ ràng chỉ là Huyền Tiên, so với chính mình còn muốn không bằng, thế nhưng là cái này bộc phát ra khí thế, sao sẽ như thế kinh khủng?

Một chiêu một thức, long trời lở đất, kinh động hoàn vũ a!

Mà hai người cũng phát giác Hỏa Ngọc Nhi đi tới, không khỏi nhìn lại.

“Vị này chính là sư huynh nói khách nhân a.”

Hai người liếc nhau, tiếp đó ăn ý cùng một chỗ dừng tay.

Các nàng đi tới Hỏa Ngọc Nhi trước mặt.

Phượng Cửu Ca hỏi: “Ngươi chính là Hỏa Ngọc Nhi?”

“Chính là.” Hỏa Ngọc Nhi khẽ gật đầu.

Phượng Cửu Ca, Mộ Dung Tình hai người toát ra một tia đề phòng.

Lại là một cái mỹ mạo nữ tiên!

Sư huynh rốt cuộc muốn quyến rũ bao nhiêu mỹ mạo nữ tiên mới bỏ qua a?!

Hỏa Ngọc Nhi cảm thấy có chút kỳ quái, hai người này đối với chính mình có vẻ giống như lòng mang phòng bị bộ dáng, làm như thế nào sai cái gì sao?

Lúc này, có hai cái con thỏ hoạt bát đi qua.

Tiếp lấy, các nàng phát giác cái gì, đều nhìn về phía Hỏa Ngọc Nhi.

Tiếp đó vèo một cái vọt tới trước mặt của nàng, ở trên người nàng ngửi mấy lần, hai mắt tỏa sáng, hỏi: “Ngươi cũng là con thỏ?”

“Đúng, chính là tại hạ Hỏa Thỏ nhất tộc tộc trưởng.”

Hỏa Ngọc Nhi trực tiếp hóa ra chính mình bản thể.

Một cái hỏa hồng sắc con thỏ.

Mà Phượng Cửu Ca, Mộ Dung Tình trên mặt lộ ra một tia cổ quái.

Lại là một con thỏ?

Cái này......

Chẳng lẽ sư huynh có cái gì kỳ quái con thỏ thu thập ưa thích?

Thiên Toàn phong đã có một con đen một cái trắng con thỏ, bây giờ lại tới một cái màu đỏ con thỏ?!

Người sư muội này càng thu càng nhiều, như thế nào ngay cả con thỏ cũng càng ngày càng nhiều đâu?

Phượng Cửu Ca hai nữ biểu thị có chút không biết.

Nhưng các nàng tôn trọng.

Ba con con thỏ hoạt bát tụ ở một khối, trò chuyện vui vẻ.

Thỏ Ngọc Thanh Thanh lấy ra chính mình trân tàng cà rốt cho Hỏa Ngọc Nhi, “Đây chính là trồng một ngàn năm cà rốt, cho ngươi ăn.”

“Cái này...... Ta không phải là rất thích ăn cà rốt.”

Hỏa Ngọc Nhi nói.

Nghe được cái này, Thỏ Ngọc Thanh Thanh vô cùng kinh ngạc, “Cái gì? Lại có con thỏ không thích ăn cà rốt? Vậy ngươi thích ăn cái gì?”

“Ta thích ăn gà nướng.”

Hỏa Ngọc Nhi nói, tiếp đó nàng cái mũi rung động một chút, “Ta tựa hồ đã ngửi thấy gà nướng hương khí!!”

Thỏ Ngọc Thanh Thanh nói: “Nhất định là Lý Huyền đang nấu cơm đâu.”

“Nhanh đi rửa tay chuẩn bị ăn cơm.”

Hai cái con thỏ hóa thành hình người, hướng về cách đó không xa gian phòng chạy tới.

Phượng Cửu Ca, Mộ Dung Tình cũng vèo chạy như một làn khói cái không thấy.

Hỏa Ngọc Nhi chớp chớp mắt, cái gì cơm hấp dẫn người như vậy?

Trong phòng.

Lý Huyền đã chuẩn bị kỹ càng đồ ăn, nhìn thấy Phượng Cửu Ca hai người, hai cái con thỏ tới, hỏi: “Khách nhân đâu?”

“Bên ngoài đâu.”

Phượng Cửu Ca nhìn xem cả bàn đồ ăn nuốt xuống ngoạm ăn thủy rồi nói ra.

Lý Huyền gõ một cái đầu nàng, “Như thế nào trước không đem khách nhân cho mời tiến đến đâu, một điểm cấp bậc lễ nghĩa cũng không có.”

Lúc này, Hỏa Ngọc Nhi cũng đi đến, nhìn thấy Lý Huyền sau, có chút kích động nhào tới, “Lý Huyền, đã lâu không gặp!”

Nhưng nàng còn không có nhào tới, liền bị Mộ Dung rõ ràng bắt được, ấn vào trên mặt bàn, nàng nghiêm mặt nói: “Tới, khách nhân, ăn cơm trước đi!”

Muốn làm lấy mặt chúng ta chiếm sư huynh tiện nghi??

Không cửa!.