Chương 668: Thiên dương hoàng triều đi tới! Lạc Thủy tiên nguy cơ!

Chương 668: Thiên dương hoàng triều đi tới! Lạc Thủy tiên nguy cơ!

Hỏa Ngọc Nhi tại Thiên Toàn trên đỉnh ăn một bữa cơm.

Trên bàn cơm có nàng thích ăn gà nướng, nhìn thấy Lý Huyền còn nhớ mình thích ăn cái này, nội tâm của nàng có chút ấm.

Xem ra đối phương vẫn là đem nàng xem như là bằng hữu.

Ăn uống no đủ sau, Hỏa Ngọc Nhi trịnh trọng nói: “Lý Huyền, đa tạ ngươi, bằng không thì lần này ta Hỏa Thỏ nhất tộc đoán chừng liền muốn hủy diệt.”

“Không sao, ngươi tất nhiên quyết định đi nương nhờ ta Độ Tiên Môn, vậy ta giúp ngươi chính là phải, ta sẽ cho người cho các ngươi Hỏa Thỏ nhất tộc mở ra một khối thổ địa, tạo điều kiện cho các ngươi cư trú.”

“Cảm tạ.”

Giải quyết xong Hỏa Ngọc Nhi sau đó, Lý Huyền duỗi lưng một cái.

Bỗng nhiên.

Hắn nhìn về phía nơi xa thiên khung, cảm ứng được lại có một cái thế giới đi tới.

Bất quá đây cũng không phải là chuyện ly kỳ gì.

Theo mới Thiên Đạo tạo thành, những thứ này mới tới thế giới, hắn thiên đạo còn không có nhấc lên cái gì gợn sóng, liền đã bị Thiên Huyền giới thiên đạo cho dung hợp.

Nhưng lần này đi tới trong thế giới mới, có mấy cỗ để cho Lý Huyền đều cảm thấy kinh ngạc khí tức.

“Thiên tiên đỉnh phong...... Không đúng, lại còn có Kim Tiên Cảnh tồn tại?!”

“Người mới tới này thế giới, đẳng cấp cũng không tính cao, lại còn có Kim Tiên Cảnh tồn tại, cái này coi như để cho người ta kinh ngạc.”

Lý Huyền nỉ non nói.

Bỗng nhiên, hắn đã nghĩ tới cái gì, “Là thiên Dương Hoàng Triêu tới rồi sao? Không đúng, thiên Dương Hoàng Triêu không có dạng này nội tình, hẳn là Tử Dương đạo thống dưới quyền khác thế lực chi nhánh sao?”

Chỉ có Tử Dương đạo thống thế lực chi nhánh, mới có thể vì đối phó chính mình, mà tụ tập lại.

Mà thiên Dương Hoàng Triêu chỗ thế giới, ở gần nhất Thiên Huyền giới, cho nên bọn hắn mới có thể ở nơi đó tụ tập, cùng tới đến Thiên Huyền giới.

............

Thiên Dương Hoàng Triêu.

Đi tới Thiên Huyền giới văn ngay từ đầu bố trí, đem hoàng triều quân đội toàn bộ triệu tập lại, chuẩn bị tại cái thế giới mới làm một vố lớn.

Mà liệt Hỏa Vương, bạch phong vương  Thiên Kiếm Vương bọn người nhìn xem Thiên Huyền giới, cảm thụ được Thiên Huyền giới tản mát ra tuyệt diệu khí tức, không khỏi hai mắt tỏa sáng.

“Cái thế giới mới này, quả nhiên không sai!”

“Thiên đạo cường đại, đạo chi vận luật như ẩn như hiện, còn có nơi đây có không ít tài nguyên cơ duyên, đang nổi lên, thật sự là một chỗ tuyệt hảo bảo địa a!”

“Ta có thể cảm nhận được, trong cái thế giới mới này ẩn chứa vô tận tiềm lực!”

“Nếu là chúng ta có thể đem cái thế giới mới này chiếm lĩnh, liền xem như không đi Tiên Giới, chúng ta cũng có khả năng tấn cấp Tiên Quân chi cảnh!”

“Quá tốt rồi! Xem ra không có uổng phí tới!”

“Coi như không vì cái kia cứu cực đạo quả Lý Huyền, cái thế giới mới này cũng có rất lớn tìm tòi giá trị!”

Chúng tiên đạo cường giả nhìn xem Thiên Huyền giới, phảng phất thấy được một cái giá trị vô tận bảo tàng giống như.

Lúc này.

Một cái dáng vẻ thướt tha mềm mại nữ tử chậm rãi đi tới.

Nữ tử thân mang quần dài màu đỏ, trong lúc giơ tay nhấc chân tản mát ra một cỗ hồn xiêu phách lạc tuyệt thế mị lực!

Nàng hướng về Thiên Kiếm Vương chắp tay hành lễ, nói: “Nghĩa phụ, ta đi trước Độ Tiên Môn, tìm cái kia Lý Huyền.”

“Hảo, Điệp nhi, trước chuyến này đi, ngươi nhất thiết phải đem Lý Huyền cầm xuống!”

“Yên tâm đi, còn không có một cái nam nhân có thể ngăn cản được ta Mị Hoặc chi thể đâu.”

Nữ tử vũ mị cười.

Bốn phía không thiếu nam tu nhìn xem nữ tử, trong mắt lộ ra màu nhiệt huyết, nhưng cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Vừa tới đối phương chính là Thiên Kiếm Vương nghĩa nữ.

Thứ hai nữ tử này tu vi cũng không thể coi thường, chính là Thiên Tiên Cảnh Giới, bình thường tiên nhân không làm gì được nàng.

Từ Điệp thân ảnh lóe lên, hướng về Độ Tiên Môn phương hướng lao đi.

Mà liệt Hỏa Vương nhưng là phảng phất cảm ứng được cái gì, nhìn về phía nơi xa, ánh mắt lóe lên, toát ra sát ý lạnh như băng, “A, cảm ứng được một cỗ khí tức quen thuộc, chư vị, ta đi trước làm ít chuyện!”

Nói xong, hắn thân ảnh lóe lên, nhanh chóng rời đi.

Đám người hai mặt nhìn nhau.

“Liệt Hỏa Vương đây là thế nào?”

“Hắn vừa rồi trên thân bộc phát ra một luồng sát ý lẫm liệt, chẳng lẽ là tại cái này Thiên Huyền thế giới gặp cái gì cừu địch sao?”

“Cừu địch? Hắn có cái gì cừu địch sao?”

Một vị tiên nhân như có điều suy nghĩ nói: “Ta ngược lại thật ra nghe nói liệt Hỏa Vương từng có một đứa con, về sau chết ở một cái nữ tiên trong tay, nữ tiên kia chạy ra liệt hỏa Vương sở ở thế giới, trốn vào hư không, không biết tung tích, những năm gần đây, liệt Hỏa Vương vẫn luôn tại phái người tìm kiếm cái kia nữ tiên, chẳng lẽ là, hắn tại cái này Thiên Huyền giới tìm được?”

............

Trên tuyết sơn, Lạc Thủy Tiên bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong mắt lộ ra vẻ khiếp sợ.

“Cỗ khí tức này...... Là hắn tìm tới!”

“Đã nhiều năm như vậy, hắn hay là tìm tới cửa sao?!”

Lạc Thủy Tiên ngưng trọng nói.

Tiếp lấy, nàng đứng dậy bắt đầu ở núi tuyết bố trí, bố trí một đạo lại một đạo cấm chế.

Đồng thời, nàng lấy ra ngọc giản, phát ra một đầu tin tức, “Hy vọng tới kịp a.”

Trong Độ Tiên Môn.

Lý Huyền đột nhiên thu đến Lạc Thủy Tiên gửi tới tin tức.

Hắn hơi kinh ngạc.

Lạc Thủy Tiên, ngày xưa hắn vì trợ giúp Thạch Hi Vân luyện chế đan dược, đi tìm đối phương, từ đối phương trong tay lấy được một gốc Tuyết Liên.

Hai người cũng vì vậy mà kết giao.

Những năm gần đây, Lạc Thủy Tiên ngược lại là tới qua Độ Tiên Môn mấy lần.

Hắn cho đối phương một cái ngọc giản.

Để cho đối phương gặp phải khó khăn gì thời điểm, có thể thông qua ngọc giản hướng mình cầu viện.

Ngay tại vừa rồi, hắn thu đến đối phương đưa tin.

“Lúc này đột nhiên cho ta truyền tin tức, chẳng lẽ là gặp phải khó khăn gì rồi? Hơn nữa trùng hợp như vậy, là thiên Dương Hoàng Triêu buông xuống lúc này!”

Lý Huyền như có điều suy nghĩ.

Bất quá đối phương cũng coi như là bạn hắn, đi qua nhìn một chút cũng không sao.

Có lẽ cùng thiên Dương Hoàng Triêu có quan hệ gì.

Trên tuyết sơn.

Lạc Thủy Tiên bố trí từng đạo cấm chế, làm đủ chuẩn bị, chậm đợi người nào đó đến.

Đột nhiên, nơi xa có liệt hỏa trùng thiên!

Một vòng mênh mông Đại Nhật bay trên không mà đến, tản ra vô tận nhiệt độ cao, khiến cho bốn phía núi tuyết nhao nhao bị tiêu tan sạch!

Vì ngăn cản cỗ này nhiệt độ cao, Lạc Thủy Tiên bày cấm chế từng cái bị phát động!

Trong lúc nhất thời, Phong Tuyết tràn ngập, hàn khí tràn ngập thiên địa, cùng cái kia nóng bỏng khí tức ngang vai ngang vế!

Liệt Hỏa Vương nhìn xem ngồi ngay ngắn ở trên đỉnh núi Lạc Thủy Tiên, ánh mắt lạnh như băng nói: “Cuối cùng để cho ta tìm được ngươi! Lạc Thủy Tiên!”

“Né nhiều năm như vậy, vẫn là không tránh thoát.”

Lạc Thủy Tiên lắc đầu nói.

“Ngươi giết con ta, tiếp đó chạy ra thiên hỏa giới, không nghĩ tới lại ở chỗ này để cho ta đụng tới a!”

“Ta cũng biết sớm muộn cũng có một ngày, ngươi sẽ tìm tới môn, chỉ có điều, trước đây con của ngươi chính mình làm xằng làm bậy, ý đồ đem ta chiếm lấy, ta giết hắn, thiên kinh địa nghĩa!”

“Hừ, ta mặc kệ, tóm lại, ngươi giết con ta, ta liền muốn nhường ngươi chết không yên lành!!”

Nói xong, liệt Hỏa Vương không cần phải nhiều lời nữa, một chưởng hướng về Lạc Thủy Tiên đánh tới.

Đã thấy bốn phía cấm chế hiện lên.

Băng tuyết chi lực tạo thành từng bức vô hình băng chi bích chướng!

Oanh

Liệt hỏa chi lực xung kích phía dưới, băng chi bích chướng, dần dần tan rã!

“Những năm gần đây, ngươi ngược lại là tiến bộ không nhỏ, đã đột phá thiên tiên, chỉ tiếc, ở trước mặt ta, ngươi vẫn là không chịu nổi một kích! Cho ta, phá!”

Liệt Hỏa Vương hét lớn một tiếng, hắn Tiên Nguyên hiện ra một vệt kim quang!

Đó là, bất hủ kim tính chất!

Là Kim Tiên Cảnh chứng minh!

Từng đạo băng chi bích chướng, triệt để bạo toái.

Lạc Thủy Tiên chỗ núi tuyết tại này cổ sức mạnh phía dưới, cũng hóa thành tro tàn, nàng vận chuyển một thân Tiên Nguyên, toàn lực phòng ngự mới miễn cưỡng không chết, nhưng cũng nhận thương không nhỏ thế.

“Thiên tiên cảnh cùng Kim Tiên chênh lệch, quả nhiên cực lớn!”.