Chương 669: Lần đầu giao đấu Kim Tiên! Quá dễ dàng !

Chương 669: Lần đầu giao đấu Kim Tiên! Quá dễ dàng !

Liệt Hỏa Vương nhìn xem Lạc Thủy Tiên khinh thường nở nụ cười, “Thiên tiên cảnh cùng Kim Tiên cảnh chênh lệch không phải ngươi có thể tưởng tượng, ngoan ngoãn chịu chết đi!”

Hắn giơ tay ở giữa, liệt hỏa tại trong lòng bàn tay thiêu đốt, trong đó còn trộn lẫn lấy một cỗ nóng bỏng khí tức bá đạo, khiến người ta cảm thấy huyết dịch đều muốn bị bốc hơi hết.

Lạc Thủy Tiên lúc này cảm nhận được một cỗ nồng nặc cảm giác áp bách mãnh liệt mà đến.

Ngay tại liệt Hỏa Vương một chưởng này sắp hạ xuống xong, cách đó không xa, một đạo bạch y thân ảnh chậm rãi đi tới, đối phương dáng người tiêu sái như Tiên Vương lâm trần, chỗ đến, bốn phía cái kia khí nóng lãng tự động tránh lui tiêu tan!

Hắn mỉm cười nhìn Lạc Thủy Tiên.

“Lạc tiên tử, ta hẳn là không tới chậm a.”

Lạc Thủy Tiên mắt phía trước sáng lên, “Không có, Lý Tiên Nhân tới phải vừa vặn!”

“A, ta cũng nghĩ vậy.”

Tiếp lấy Lý Huyền nhìn về phía liệt Hỏa Vương, thản nhiên nói: “Vừa rồi buông xuống đến Thiên Huyền giới vài luồng Kim Tiên trong hơi thở, ngươi là một cái trong số đó, như thế nào? Vừa tới ta Thiên Huyền giới, liền muốn ra tay giết người, hơi bị quá mức càn rỡ đi!”

“Ngươi là ai? Cũng dám quản ta chuyện?”

Liệt Hỏa Vương hừ lạnh nói, nhưng lại không dám khinh thường chút nào, nhìn xem Lý Huyền, trên thân Tiên Nguyên phun trào, đem tinh khí thần đều tăng lên tới đỉnh điểm.

Trực giác nói cho hắn biết, người trước mắt này, không thể coi thường!

“Ta gọi Lý Huyền, xem như thế giới này Thiên Đạo người phát ngôn a.”

Lý Huyền thản nhiên nói.

“Lý Huyền...... Thì ra ngươi chính là Lý Huyền?! Cái kia cứu cực đạo quả người sở hữu!” Liệt Hỏa Vương bừng tỉnh đại ngộ.

Tiếp đó cười ha ha một tiếng, “Hảo, không nghĩ tới thế mà nhanh như vậy liền đụng đến ngươi, Lý Huyền, ta tới nói cho ngươi một tin tức tốt!”

“A, nói một chút?”

“Ta đại biểu Tử Dương đạo thống, mời ngươi gia nhập vào chúng ta! Lấy thiên phú thực lực của ngươi, rất nhanh liền có thể được đến Tử Dương đạo thống trọng dụng!”

Lý Huyền lắc đầu, “Các ngươi bọn gia hỏa này làm sao còn chưa từ bỏ ý định? Các ngươi cái kia lạt kê Tử Dương đạo thống, ta thật sự chướng mắt.”

Hắn có chút phiền.

Đây là lần thứ mấy tới tìm hắn?

Hắn đều không muốn lại khách sáo, nói thẳng Tử Dương đạo thống là lạt kê.

Mà nghe được cái này, liệt Hỏa Vương sầm mặt lại, trong mắt lóe lên sát ý lạnh như băng, lạnh nhạt nói: “Ngươi chỉ là một cái hạ giới tiên nhân, lại dám đối với Tử Dương đạo thống như thế bất kính, ngươi đây là đang tìm cái chết! Thật sự coi chính mình có cứu cực đạo quả, liền có thể trong mắt không người sao? Ta cho ngươi biết, Tử Dương đạo thống bên trong cao thủ nhiều như mây!

Vẻn vẹn là Kim Tiên liền vượt qua trăm vị!

Càng có lục đại Tiên Quân tọa trấn, há lại là có thể chửi bới?!”

“Nói xong sao?”

Lý Huyền thản nhiên nói: “Nói xong, vậy thì trực tiếp ra tay đi, ngươi cũng là Kim Tiên a, để cho ta nhìn một chút ngươi Kim Tiên chi lực.”

“Hảo, ta trước hết thay Tử Dương đạo thống giáo huấn ngươi.”

Liệt Hỏa Vương không do dự nữa.

Đưa tay ở giữa, bộc phát ra một cỗ sáng chói kim sắc hỏa diễm.

Trong đó trộn lẫn lấy bất hủ kim tính chất!

Đó chính là Kim Tiên sức mạnh!

Mà đối mặt công kích như vậy, Lý Huyền không có chút nào lùi bước, đưa tay một quyền hướng về kim sắc hỏa diễm đánh qua!!

Phanh

Cái kia kim sắc hỏa diễm tại một quyền này của hắn phía dưới, cứng rắn nổ nát!

Liệt Hỏa Vương con ngươi hơi hơi co rút, “Cái gì?!”

Hắn nhìn ra được, Lý Huyền một quyền này cũng không có sử dụng bất luận cái gì Tiên Nguyên sức mạnh, là đơn thuần nhất nhục thân chi lực!

Vẻn vẹn nhục thân thì đến được loại trình độ này?!

Đối phương, đối phương thế này thì quá mức rồi!

“Ngươi thế mà còn là một cái lấy nhục thân thành tựu Bất Hủ Kim Thân cảnh nhục thân đại thành thể tu!!” Liệt Hỏa Vương có chút cả kinh nói.

Liền Lạc Thủy Tiên đều bị kinh ngạc đến.

Nàng biết Lý Huyền rất mạnh.

Nhưng không nghĩ tới đạt đến mức này, dùng nhục thân liền có thể nát bấy liệt Hỏa Vương công kích, nếu là tăng thêm Tiên Nguyên tu vi......

Cái nào lại có bao nhiêu sao kinh khủng?

Lạc Thủy Tiên nội tâm nhẹ nhàng thở ra, biết mình không có nguy hiểm.

Cái này liệt Hỏa Vương có vẻ như không làm gì được Lý Huyền dáng vẻ.

Mà Lý Huyền phất tay tán đi trên nắm tay hỏa diễm, trên thân thể, màu vàng ánh sáng chợt lóe lên, khóe miệng của hắn hơi hơi dương lên, “Thân thể này cũng không tệ lắm.”

Đây là hắn lần thứ nhất sử dụng tấn cấp Kim Tiên nhục thân chi lực.

Hơn nữa còn không hề sử dụng toàn lực.

Bất quá như vậy thì có thể dễ dàng ngăn cản liệt Hỏa Vương công kích.

Mình nếu là toàn lực ứng phó, liệt Hỏa Vương ngăn không được chính mình mấy chiêu.

Bất quá hắn cũng không định lập tức đánh giết liệt Hỏa Vương ý nghĩ, dù sao đây chính là chính mình gặp phải thứ nhất Kim Tiên, đương nhiên phải thật tốt chơi đùa.

Hắn nhìn xem liệt Hỏa Vương, ngoắc ngón tay, mỉm cười nói: “Lại đến! Có bản lãnh gì, đều đều thi triển a!”

“Hảo, hảo, ta ngược lại muốn nhìn ngươi thân thể này có thể hay không ngăn lại ta luyện ngục chi hỏa!” Liệt Hỏa Vương hét lớn một tiếng.

Một thân Tiên Nguyên thôi động, nhảy lên tới cực hạn.

Ngọn lửa màu vàng cũng dần dần đã biến thành màu đen, ngọn lửa màu đen trong hư không thiêu đốt, đem hư không thiêu đến đổ sụp, hòa tan.

Vô tận ngọn lửa màu đen trên không trung xen lẫn, tạo thành một mảnh hỏa diễm như Địa ngục.

Điên cuồng hướng về Lý Huyền ăn mòn mà đi.

Đối mặt công kích như vậy, Lý Huyền không nhúc nhích tí nào, khí định thần nhàn.

chỉ thấy hắn giơ tay lên.

Bốn phía hướng hắn ăn mòn đi hỏa diễm, càng là bắt đầu bị hắn hút tới trong lòng bàn tay, ở phía trên giao hội, áp súc, hóa thành một cái màu đen hỏa cầu.

“Làm sao có thể?!”

“Ngươi lại có thể điều khiển hỏa diễm của ta?!”

Liệt Hỏa Vương cực kỳ hoảng sợ.

“Cái này rất khó sao?”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng.

Trong cơ thể hắn có cứu cực thiên hỏa đạo quả, điều khiển một chút Dị hỏa, căn bản chính là chuyện dễ như trở bàn tay, tiếp lấy hắn cầm trong tay hỏa cầu hướng ném ra ngoài.

Đối mặt bay tới tiểu hỏa cầu, liệt Hỏa Vương bị dọa đến vừa lui lui nữa.

Hỏa cầu này bên trong ẩn chứa hắn luyện ngục chi hỏa, mà lại là nồng độ cao bị áp súc luyện ngục hỏa  một khi bộc phát, uy lực không thể khinh thường.

Liệt Hỏa Vương một bên lui, một bên lấy ra một cái hồ lô.

Đem hồ lô mở ra, hỏa cầu kia lập tức bị sợ đi vào.

Đó là một cái cấp bậc không tầm thường Tiên Khí.

Có thu nạp thiên hạ Dị hỏa hiệu quả!

Đem hỏa cầu hút vào hồ lô sau, liệt trong tay Hỏa Vương lấy ra một cái màu đỏ đại đao, ngưng kết bốn phía luyện ngục hỏa tại trên lưỡi đao.

Tiếp lấy không ngừng hướng về Lý Huyền vung chặt mà ra!

Đao khí kẹp lấy liệt hỏa thế công, một đạo tiếp lấy một đạo, mà bởi vì dung hợp đao khí nguyên nhân, cái này luyện ngục hỏa đã không phải là đơn thuần Dị hỏa.

Lý Huyền cũng không có pháp điều khiển.

Nhưng hắn vẫn không có mảy may bối rối, tâm niệm khẽ động, mỗi loại thể chất chi lực bộc phát, tại trước mặt tạo thành một cái cực lớn hoả lò.

Chính là rất lâu không có thi triển qua thể chất hoả lò!!

Thể chất hoả lò ngăn tại trước mặt, đem đao khí từng cái ngăn lại!

Thể chất hoả lò chấn động mấy lần, nhưng lại không phát hiện chút tổn hao nào.

Liền xem như Kim Tiên chi lực, thế mà cũng không làm gì được hoả lò một chút.

“Cái này, đây cũng là cái gì tu hành pháp?”

Cảm nhận được thể chất bên trong hỏa lò xen lẫn đủ loại thể chất chi lực, liệt Hỏa Vương trừng lớn hai mắt, một người tại sao có thể có nhiều thể chất như vậy?

Lý Huyền mỉm cười, “Đi!”

Thể chất hoả lò lúc này hướng về liệt Hỏa Vương đập tới.

Liệt hỏa vương lập tức vung đao, rèn đao rơi vào phía trên, bộc phát ra âm vang một tiếng cực lớn tiếng vang, tiếp lấy, đao trong tay của hắn thế mà trực tiếp cuốn lưỡi đao!

Thể chất hoả lò cũng tiếp lấy xô ra mấy lần.

Trong tay hắn Chi Đao không ngừng cuốn lưỡi đao, tiếp đó trực tiếp oanh phá toái.

Nhìn xem trong tay bể tan tành đao, liệt Hỏa Vương chỉ cảm thấy tê cả da đầu, đây chính là một kiện tiếp cận cao cấp Tiên Khí a!

Thế mà cứ như vậy bị đánh thành mảnh vụn?!

“Không tốt, đi mau!”

Liệt Hỏa Vương tim đập nhanh vô cùng, báo thù cũng không đoái hoài tới, chỉ muốn nhanh chóng rời đi..