Chương 670: Chém giết liệt Hỏa Vương! Phượng Cửu ca kế hoạch tác chiến!

Chương 670: Chém giết liệt Hỏa Vương! Phượng Cửu ca kế hoạch tác chiến!

“Đi mau!”

Liệt Hỏa Vương bây giờ không có chút nào chiến ý, nhìn xem Lý Huyền, chỉ muốn nhanh rời đi, cách đối phương càng xa càng tốt!

Thật là đáng sợ!

Dễ dàng liền đem tiên khí của mình cho vỡ nát!

Nắm chính mình Dị hỏa!

Hơn nữa nhục thân chi lực cường hoành vô cùng, so với chính mình Tiên Nguyên tu vi cũng không kém bao nhiêu, không, ẩn ẩn càng thêm cường đại!

Đối mặt không có chút nào góc chết Lý Huyền, hắn cơ hồ không có bất kỳ phần thắng nào!

Không đi, chính là lưu tại nơi này chờ chết.

Mặt khác, hắn nhất định phải nhanh chóng trở về, đem hắn nắm giữ tình báo báo cho những người khác!

Lý Huyền, muốn so bọn hắn tưởng tượng còn cường đại hơn!

Hơn nữa cường đại đến không phải một chút điểm!

Bất quá hắn muốn trở về, Lý Huyền há lại sẽ cho hắn cơ hội này đâu?

“Ngươi đã không có bất kỳ cơ hội đào tẩu!”

Lý Huyền lạnh lùng nói.

lời nói xong  bốn phía đột nhiên có vô số kiếm khí đằng không mà lên, tạo thành một cái xảo đoạt thiên địa tạo hóa huyền diệu kiếm trận!

Kiếm trận mở ra, Phong Thiên Tỏa Địa!

Liệt Hỏa Vương đối mặt kiếm trận này, cơ hồ không đường có thể đi!

“Không tốt!”

Liệt Hỏa Vương biến sắc, một kích toàn lực đánh vào kiếm trận phía trên.

Nhưng đó là chẳng ăn thua gì!

Công kích của hắn đối với kiếm trận tới nói, liền giống như phù du lay cây, căn bản không có chút nào tác dụng.

“Gia hỏa này trên thân lại còn có huyền diệu như thế kiếm trận, hắn đến cùng cất dấu nắm chắc bao nhiêu bài?!”

Liệt Hỏa Vương càng ngày càng kinh hãi.

Mà Lý Huyền chạy tới trước mặt hắn, từ tốn nói: “Liệt Hỏa Vương, ngoan ngoãn lên đường đi.”

“Lý Huyền, ngươi nếu là giết ta, chính là triệt để cùng Tử Dương đạo thống là địch, Tử Dương đạo thống sẽ không bỏ qua ngươi.”

“Buồn cười, nói đến các ngươi Tử Dương đạo thống giống như định bỏ qua cho ta cũng như thế.”

“Không, không, dạng này, Lý Huyền, ta có thể đi trở về cho ngươi làm nội ứng, cứ như vậy, ngươi có thể tăng thêm không thiếu phần thắng.”

“Không cần!”

“Ta chỗ này còn có một cái bí mật, là liên quan với bọn họ dự định như thế nào đối phó ngươi, chỉ cần ngươi buông tha ta......”

Hắn lời còn chưa nói hết.

Lý Huyền dưới thao túng thể chất hoả lò liền đã nện ở trên người hắn.

Ầm vang nhất bạo!

Liệt cơ thể của Hỏa Vương trực tiếp phá toái, hóa thành tro tàn.

Lý Huyền bĩu môi, “Các ngươi có cái gì chiêu số, cứ việc thi triển đến đây đi, ta ngược lại muốn nhìn, các ngươi có thể làm gì được ta?”

Giải quyết liệt Hỏa Vương sau, hắn thu hồi kiếm trận.

Lạc Thủy Tiên đi tới, không khỏi cảm khái nói: “Một cái Kim Tiên, ngươi cũng có thể thoải mái như vậy giải quyết đi, Lý Tiên Nhân, thực lực của ngươi thực sự là càng ngày càng kinh khủng a!”

“A, bất quá một cái Kim Tiên thôi, không coi là cái gì.”

Lý Huyền mỉm cười.

Lời này để cho Lạc Thủy Tiên khóe miệng co giật rồi một lần, cái gì gọi là bất quá một cái Kim Tiên mà thôi?

Một cái Kim Tiên còn chưa đủ à??

Mà Lý Huyền hiếu kỳ hỏi: “Đúng Lạc tiên tử, người này vì sao lại tìm tới ngươi?”

“Bất quá là một chút năm xưa ân oán thôi.”

Lạc Thủy Tiên êm tai nói.

Đơn giản chính là cái này liệt Hỏa Vương nhi tử nhìn trúng Lạc Thủy Tiên sắc đẹp, muốn chiếm lấy nàng, nhưng lại bị Lạc Thủy Tiên giết ngược.

Liệt hỏa vương khí bất quá, vẫn tại truy sát nàng.

Lý Huyền nghe xong, nhịn không được lắc đầu nở nụ cười, “Ngươi thật đúng là được hoan nghênh a, phía trước có cái liệt dương đạo nhân, bây giờ lại tới một cái liệt Hỏa Vương chi tử......”

“Ta cũng không muốn a.”

“Đúng, tuyết sơn này đã bị hủy, không biết ngươi kế tiếp có tính toán gì?”

“Nếu như Lý Tiên Nhân không ngại, ta muốn gia nhập vào Độ Tiên Môn.”

“A, cái này hiển nhiên là có thể.”

Lý Huyền ngược lại là không có cự tuyệt.

Lạc Thủy Tiên thực lực không kém, nàng gia nhập vào Độ Tiên Môn, đối với Độ Tiên Môn tới nói, cũng là một chuyện tốt.

Cứ như vậy, hắn mang theo Lạc Thủy Tiên quay trở về Độ Tiên Môn.

Đối phương đi tới Thiên Toàn phong, dự định ở đây ở mấy ngày.

“Ta dự định trước tiên ở cái này ở vài ngày, đợi khi tìm được thích hợp đỉnh núi, lại dời đi qua, như thế nào?”

“Không có vấn đề.”

Thiên Toàn phong cũng thật lớn, không quan tâm thêm ra một hai người.

Bất quá Lý Huyền là không quan tâm.

Phượng Cửu Ca, Mộ Dung Tình lại là có chút cắn răng nghiến lợi.

Khá lắm!

Lại tới một cái hồng nhan tri kỷ??

Sư huynh!

Ngươi rốt cuộc muốn ở bên ngoài quyến rũ bao nhiêu nhân tài cam tâm a?!

Các nàng biết, Lý Huyền cũng không có cố ý quyến rũ cái này một số người, chỉ là đem cái này một số người coi là bằng hữu.

Chỉ là hắn không có lòng này, không có nghĩa là những người khác không có a!

Tiêu Cẩm Ngọc  Mộ Dung Tình liếc nhau, cảm thấy có cần thiết khai thác một chút các biện pháp.

Mà tiếp lấy, Lý Huyền tiến vào thời gian phòng một chuyến, đem từ liệt Hỏa Vương trên thân lấy được một chút Dị hỏa cho Tiêu Cẩm Ngọc  để cho đối phương thật tốt luyện hóa!

Đây chính là từ Kim Tiên trên thân có được Dị hỏa!

Hiệu quả bất phàm!

Đối với Tiêu Cẩm Ngọc tới nói, có rất lớn tác dụng!

............

Thiên Toàn phong, một cái trong phòng.

Mấy đạo thân ảnh tề tụ, trên mặt của mỗi một người đều mang vẻ mặt ngưng trọng.

Phượng Cửu Ca trước tiên mở miệng, thản nhiên nói: “Lạc Thủy Tiên chuyện, các ngươi cũng đã biết đi?”

“Đây là người thứ mấy?”

Mấy người suy tư một chút.

Mộ Dung Tình nói: “Đếm không hết, căn bản đếm không hết!”

“Chúng ta không thể còn như vậy ngồi chờ chết đi xuống, dựa theo phát triển như vậy tốc độ, đừng nói sư huynh sẽ một người chín hóa, liền xem như sẽ một người trăm hóa, đoán chừng cũng không đủ phân!”

“Có đạo lý.”

“Chúng ta muốn làm thế nào?”

“Nhằm vào vấn đề này, ta chế định mười tám cái phương án!”

Phượng Cửu Ca nói, lấy ra một khối bảng đen.

Phía trên lít nha lít nhít viết đầy chữ, phía trên nhất viết một hàng chữ vì 【 Như thế nào ngăn cản ong bướm tới gần sư huynh đại tác chiến kế hoạch 】

Mộ Dung Tình hai mắt tỏa sáng, hai cái con thỏ cũng là lộ ra một tia khâm phục.

Bên cạnh Thạch Hi Vân trầm mặc một chút, “Có khoa trương như vậy sao?”

Phượng Cửu Ca nói: “Sư muội, ngươi vừa mới gia nhập vào Thiên Toàn phong không lâu, không biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, dù thế nào xuống, sư huynh hồng nhan tri kỷ liền muốn nhiều đến không đếm hết, đến lúc đó, cái này một số người ba ngày hai đầu tới Thiên Toàn phong bái phỏng sư huynh, sư huynh muốn chiêu đãi các nàng, một cách tự nhiên liền sẽ giảm bớt cùng chúng ta thời gian chung đụng, còn có, các nàng đối với sư huynh lòng mang ý đồ xấu!”

“Ngươi ngẫm lại xem, sư huynh nếu như bị các nàng cướp đi......”

Ba

Thạch Hi Vân vỗ lên bàn một cái.

Cái bàn trực tiếp chia năm xẻ bảy.

Nàng nghĩ đến mình đã từng gặp Lý Huyền hồng nhan tri kỷ, đã không thua hai chữ số.

Nếu là chính mình phát triển tiếp, nếu là sư huynh thật sự bị cướp đi, nghĩ đến khả năng đó, nội tâm của nàng liền tuôn ra một hồi không thể át chế hỏa diễm!

Toàn thân khí huyết cũng nhịn không được xao động.

“Sư tỷ, ngươi nói đi, chúng ta nên làm như thế nào?”

“Rất tốt, xem ra ngươi đã biết mức độ nghiêm trọng của sự việc!”

Phượng Cửu Ca hài lòng gật đầu.

Tiếp đó nàng chỉ vào bảng đen, nói: “Chư vị, mời xem cái này bên trong! Liên quan tới 【 Ngăn cản ong bướm tới gần sư huynh đại tác chiến kế hoạch 】 đầu thứ nhất......”

“Chờ đã, sư tỷ, ta cảm thấy ngươi cái này kế hoạch tác chiến tên quá dài.”

Mộ Dung Tình nhấc tay nói.

“Vậy ngươi có cái gì tốt ý nghĩ?”

“Không bằng gọi 【 Trảm điệp 】 kế hoạch a!”

Mộ Dung Tình thản nhiên nói, trong giọng nói lộ ra mấy phần lạnh lẽo.

Không biết còn tưởng rằng các nàng muốn đem những thứ này tới gần Lý Huyền nữ nhân toàn bộ chém tận giết tuyệt đâu.

Hai cái con thỏ ở một bên đều không khỏi rụt cổ một cái.

Quá độc ác.

“Hảo! Liên quan tới 【 Trảm điệp 】 kế hoạch đầu thứ nhất, đệ nhất, tất cả xuất hiện tại sư huynh bên người lạ lẫm nữ tu đều phải chú ý! Phòng ngừa các nàng đối với sư huynh sinh ra làm loạn ý nghĩ! Thứ hai, nghiêm phòng sư huynh có tiếp xúc khác nữ tu hành vi, nếu như không phòng được, vậy ít nhất phải có một người đi theo sư huynh! Đệ tam, ngoại trừ chúng ta, khác nữ tu không được tại Thiên Toàn phong dừng lại vượt qua ba ngày......”.