Chương 671: Tiêu cẩm ngọc đột phá! Người giấy Phân Thân Thuật!

Chương 671: Tiêu cẩm ngọc đột phá! Người giấy Phân Thân Thuật!

Lạc Thủy Tiên chỗ ở rất nhanh liền làm xong, nàng chọn lựa một tòa ở vào Thiên Toàn phong đỉnh núi không xa xem như chỗ ở, cùng Lý Huyền làm hàng xóm.

Mà tại phụ cận nàng, còn có Nam Cung Oánh Oánh, Minh Nguyệt Tâm, Băng Dung, kiếm mờ mịt, Hoa Mạn Hoa Vận, Hồ Sương bọn người, cái này một số người đều ở tại Lý Huyền cách đó không xa.

Các nàng bây giờ toàn bộ đều gia nhập Độ Tiên Môn.

Trở thành đại gia đình này một thành viên.

Lạc Thủy Tiên thỉnh thoảng đi qua thông cửa, mà nàng cũng thấy được Lý Huyền mị lực, lại có thể hấp dẫn nhiều như vậy hồng nhan tri kỷ tụ tập ở bên người.

Có thể nhắc tới Lý Huyền thời điểm, những cô gái này trên mặt đều mang một tia phiền muộn bộ dáng, bởi vì các nàng dần dần phát hiện, Lý Huyền giống như thật chỉ là đem các nàng trở thành bằng hữu, hành vi cử chỉ, không có chút nào quá phận.

Chính nhân quân tử đến không thể lại chỉnh ngay ngắn!

Các nàng thưởng thức đối phương đồng thời, lại cảm thấy đối mặt dạng này Lý Huyền, các nàng bây giờ không có cái gì cơ hội hạ thủ a.

Lại càng không cần phải nói gần nhất, Phượng Cửu Ca, Mộ Dung Tình mấy cái này sư muội cũng không biết rút cái gì điên, đối với Lý Huyền nghiêm phòng tử thủ.

Các nàng đi Thiên Toàn phong làm khách đều muốn bị gắt gao nhìn chằm chằm!

Thật sự là không có cách.

Thời gian trôi qua, trong nháy mắt, mấy tháng thời gian trôi qua.

Phượng Cửu Ca, Mộ Dung Tình mấy người lại lần nữa tụ tập cùng một chỗ.

“Trong khoảng thời gian này, trảm điệp hành động hiệu quả không tệ! Chúng ta lại muốn tiếp lại lệ, không được buông lỏng sơ suất!” Phượng Cửu Ca nói.

“Thế nhưng là sư tỷ, chúng ta cũng không thể nhìn chằm chằm vào a! Hơn nữa một mực dính tại sư huynh bên cạnh, tuyệt không cho sư huynh tự do, không được tốt a .”

Mộ Dung Tình nói.

Phượng Cửu Ca khẽ gật đầu, “Ngươi vấn đề này xách đến không tệ, cho nên để để cho trảm điệp hành động có thể tiếp tục tiến hành, ta đã làm một chút cải tiến!

Các ngươi nhìn cái này.”

chỉ thấy nàng lấy ra một cái người giấy, hướng trong đó rót vào Tiên Nguyên.

Trong chốc lát, người giấy phát ra một đạo quang mang, tiếp đó trong nháy mắt hoạt hoá, trên mặt đất đi lại, hơn nữa người giấy bên trên còn có song thủy mặc con mắt, rất là linh động.

“Đây là tiên pháp gì?”

Mộ Dung Tình hai mắt tỏa sáng.

“Cái này gọi là người giấy thuật! Là một loại giản dị bản Phân Thân Thuật, người giấy bên trên có thể gửi lại thần trí của chúng ta, thay thế chúng ta tuần tra toàn bộ Thiên Toàn phong, ta dự định đem cái này tiên pháp giao cho các ngươi, các ngươi cho ta mỗi người chế tạo ra một trăm cái người giấy phân thân, đặt ở Thiên Toàn phong mỗi chỗ che giấu.

Cứ như vậy, Thiên Toàn phong có gió thổi cỏ lay gì, chúng ta liền đều có thể biết, có người đui mù muốn tiếp cận sư huynh, chúng ta cũng đều biết, cũng không cần thời thời khắc khắc dính tại sư huynh bên cạnh, chậm trễ tự thân tu hành.”

Phượng Cửu Ca nói.

Cái này người giấy thuật là nàng từ âm dương trong bảo khố tìm được.

Người giấy không có cái gì chiến lực, nhưng dùng để tuần sát dò xét vẫn là có thể.

“Sư tỷ, ta là thể tu, luyện không được tiên pháp.”

Thạch Hi Vân nhấc tay nói.

“Vậy ngươi tính toán, những người khác cho ta ngưng kết một trăm năm mươi cái người giấy!”

Hảo

Vài ngày sau.

Một mực bị các sư muội dán Lý Huyền hôm nay không thấy sư muội, không khỏi có chút hiếu kỳ, nhưng hắn cũng nhẹ nhàng thở ra.

Trong khoảng thời gian này, các sư muội tiếp cận người trình độ so với trước kia càng kỳ quái hơn.

Để cho hắn đều có loại cảm giác thở không nổi.

Bây giờ đối phương không đến, hắn ngược lại là có thể buông lỏng một chút.

Mà đổi thành một bên.

Minh Nguyệt Tâm bọn người phát giác được Phượng Cửu Ca bọn người giống như đi tu hành, không khỏi hai mắt tỏa sáng, cảm thấy chính mình cơ hội tới.

“Mấy cái kia nha đầu không đối với Lý Huyền nghiêm phòng tử thủ?”

“Thật tốt, này liền đi tìm Lý Huyền.”

Minh Nguyệt Tâm trong nháy mắt động tác, đi tới Thiên Toàn trên đỉnh.

“Hảo hữu, ta gần nhất có rõ ràng cảm ngộ, hy vọng cùng ngươi luận bàn một chút.”

Minh Nguyệt Tâm cười nói.

Lý Huyền đương nhiên không có cự tuyệt.

Nhưng đột nhiên, hắn phát giác một đôi mắt trừng trừng nhìn mình chằm chằm.

Xoay người nhìn lại, lại là một cái người giấy đứng tại cách đó không xa.

Minh Nguyệt Tâm cũng phát hiện cái này người giấy, sửng sốt một chút.

“Cái này người giấy là thứ đồ gì??”

“A, đây là các sư muội gần nhất chơi đùa đi ra ngoài người giấy phân thân, vẫn rất có ý tứ.” Lý Huyền mỉm cười.

Chỉ thấy cái kia người giấy phân thân đi tới Minh Nguyệt Tâm trước mặt, nói: “Ngươi trước mấy ngày không phải mới đến tìm sư huynh luận bàn sao? Làm sao lại đến?

Mỗi ngày luận bàn, cũng không thấy ngươi tu vi tiến bộ bao nhiêu, thà rằng như vậy, không bằng tốn thêm chút tâm tư về việc tu hành! Ngươi muốn luận bàn, có thể.

Tìm ta sư muội Mộ Dung Tình đi, ngược lại cũng là luyện kiếm.”

Người giấy phát ra âm thanh là Phượng Cửu Ca.

Minh Nguyệt Tâm:............

Lại nhìn toàn bộ Thiên Toàn phong.

Khá lắm, đầy khắp núi đồi mấy trăm người giấy phân thân.

Vốn cho rằng mấy tên này thay đổi triệt để.

Không nghĩ tới lại là tệ hại hơn!

Minh Nguyệt Tâm khóe miệng co giật rồi một lần, đối với Lý Huyền nói: “Cái kia, hảo hữu, ta ngày khác trở lại bái phỏng, đi về trước.”

Nhìn xem Minh Nguyệt Tâm bay đi.

Người giấy phân thân chống nạnh, có chút đắc ý.

Lý Huyền tại cách đó không xa bất đắc dĩ lắc đầu, đối với người giấy phân thân nói: “Sư muội a, ngươi làm như vậy nhưng có điểm không lễ phép.”

“Có không? Ta cảm thấy không có gì a.”

Phượng Cửu Ca nội tâm bĩu môi.

Nàng còn nghĩ càng thêm không lễ phép một chút đây này.

Bởi vì nàng biết, Minh Nguyệt Tâm bọn người là sẽ không dễ dàng từ bỏ sư huynh.

Lý Huyền còn muốn nói điều gì lúc, đột nhiên cảm ứng được một cỗ khí tức kinh khủng từ thời gian trong phòng bộc phát, là Tiêu Cẩm Ngọc đột phá!

“Đinh! Tiêu Cẩm Ngọc thành công hấp thu luyện ngục chi hỏa, tự sáng tạo luyện ngục ma hỏa chi thân! Tu vi tấn cấp Huyền Tiên hậu kỳ! Tu hành thành quả phản hồi bên trong...... Chúc mừng túc chủ nắm giữ luyện ngục ma hỏa thân thể viên mãn! Chúc mừng túc chủ tấn cấp cảnh giới Kim Tiên!”

Lý Huyền trong đầu lập tức nhiều hơn một môn huyền ảo tiên pháp.

Đó là Tiêu Cẩm Ngọc tự nghĩ ra tiên pháp, uy lực không tầm thường, tính là Đỉnh Tiêm Tiên Pháp, bất quá đối phương còn không có đem hắn nắm giữ được đại thành.

Mình ngược lại là trước tiên viên mãn.

Hơn nữa tu vi của hắn cũng một hơi tấn cấp cảnh giới Kim Tiên.

Đã như thế, hắn Tiên Nguyên tu vi, Tiên Hồn tu vi cùng với nhục thân tu vi liền toàn bộ đạt đến Kim Tiên, bất hủ kim tính chất tràn ngập toàn thân.

Để cho hắn cảm nhận được một cỗ trước nay chưa có thoải mái cảm giác!

“Sư muội thiên phú thật không phải là dựng, thế mà một hơi đột phá Huyền Tiên hậu kỳ, trực tiếp vượt qua Nhị sư muội, Tứ sư muội, lợi hại.”

Lý Huyền khen ngợi một tiếng.

Mà Mộ Dung Tình, Phượng Cửu Ca cũng phát giác Tiêu Cẩm Ngọc đột phá khác thường.

Hai người vô cùng giật mình.

Phía trước vẫn là các nàng dẫn đầu, bây giờ liền bị lại vượt qua?!

Cái này Tiêu Cẩm Ngọc tiến bộ quá khoa trương đi.

Thời gian trong phòng.

Liệt hỏa trùng thiên, Tiêu Cẩm Ngọc từ trong đó bay ra.

Toàn thân thiêu đốt lên ngọn lửa màu đen, đi tới Lý Huyền trước mặt, chỉ thấy trên người nàng mặc áo giáp chính là từ luyện ngục chi hỏa tạo thành.

Không chỉ có như thế, cái này luyện ngục hỏa tại trong cơ thể nàng chảy xuôi, kích động kinh mạch của nàng huyệt khiếu, để cho nàng phải lấy phát huy ra so cùng cảnh võ giả thực lực cường đại.

“Sư huynh, ngươi nhìn ta cái này mới sáng tạo ra công pháp như thế nào?”

Tiêu Cẩm Ngọc đi tới Lý Huyền trước mặt cầu khen ngợi.

Lý Huyền mỉm cười, “Không tệ, cái này tiên pháp vô cùng ảo diệu, sư muội cảnh giới này có thể sáng tạo ra công pháp này, tiền đồ vô lượng a!”

“Hắc hắc hắc......”

Tiêu Cẩm Ngọc cười hắc hắc, có chút đắc ý, tiếp đó nhìn một chút bốn phía nói: “Sư tỷ còn có sư muội đâu? Ta đã có chút không kịp chờ đợi muốn tìm các nàng thật tốt luận bàn một chút!!”

Nàng vuốt vuốt cổ tay, một bộ bộ dáng súc thế đãi phát.

Mà Lý Huyền cười nói: “Ngươi cái kia hai cái sư muội hẳn là đang bế quan a, có cái gì muốn nói đạo, có thể cùng người giấy nói.”

Hắn nâng lên hai cái người giấy đặt ở Tiêu Cẩm Ngọc mặt phía trước..