Chương 672: Từ điệp kế hoạch!

Chương 672: Từ điệp kế hoạch!

Nhìn xem trước mặt người giấy, Tiêu Cẩm Ngọc chớp chớp mắt.

Cái quỷ gì?

Mà Phượng Cửu Ca âm thanh từ người giấy bên trong truyền đến, “Sư huynh, ta có chút sự tình muốn cùng sư muội nói một chút, có thể chứ?”

Lý Huyền chớp chớp mắt, đây là muốn ta tránh ý tứ?

Lý Huyền cười nói: “Hảo.”

Hắn thả xuống người giấy, thân ảnh lóe lên rời đi.

Trong lòng đột nhiên có một loại vi diệu cảm giác.

Không nghĩ tới các sư muội lại có bí mật nhỏ.

Mà Phượng Cửu Ca nhìn xem người giấy nói: “Các ngươi có ý tứ gì? Êm đẹp vì cái gì để cho sư huynh rời đi đâu?”

“Tiêu Cẩm Ngọc  bây giờ chúng ta dự định giao cho ngươi một cái nhiệm vụ trọng đại!”

Phượng Cửu Ca nghiêm túc âm thanh từ trong miệng người giấy truyền ra.

Tiếp lấy, nàng đem 【 Trảm điệp 】 kế hoạch nội dung toàn bộ cáo tri, “Chúng ta bây giờ đang lúc bế quan, cho nên cái này trọng đại kế hoạch chỉ có thể giao phó cho ngươi ! Chúng ta lưu lại cái này mấy trăm người giấy sẽ hiệp trợ ngươi!

Tiêu Cẩm Ngọc  hy vọng ngươi không để cho chúng ta thất vọng!

Nếu như chờ chúng ta xuất quan, phát hiện sư huynh bên cạnh lại nhiều cái nào hồng nhan tri kỷ lời nói...... Hừ hừ, đừng trách chúng ta đối với ngươi không thương hương tiếc ngọc!”

Tiêu Cẩm Ngọc nghe vậy, thần sắc nghiêm lại nói: “Yên tâm đi, đối với việc này, ta cùng các ngươi là đứng tại một khối!

Ta là tuyệt đối sẽ không để cho bất luận cái gì ong bướm tới gần sư huynh!”

“Tốt nhất là dạng này!”

Tiêu Cẩm Ngọc bị ủy thác nhiệm vụ quan trọng sau, liền mỗi ngày đi theo Lý Huyền ở cùng một chỗ.

Tiếp cận người trình độ liền cùng còn không có bế quan Mộ Dung Tình, Phượng Cửu Ca, Thạch Hi Vân một dạng, thậm chí là chỉ có hơn chứ không kém.

Vài ngày sau.

Thiên Toàn phong chân núi, tới một cái nữ tử xinh đẹp.

Nữ tử trong lúc giơ tay nhấc chân, mang theo rung động lòng người mị lực, nàng xem thấy Thiên Toàn phong, trong mắt lộ ra một tia tinh quang.

“Nơi này chính là Lý Huyền chỗ ở sao? Lẫn vào Độ Tiên Môn đã lâu như vậy, hôm nay cuối cùng muốn gặp được Lý Huyền!”

Người này chính là Thiên Kiếm Vương nghĩa nữ Từ Điệp.

Cũng là thiên kiếm vương phái tới câu dẫn Lý Huyền.

Nàng bằng vào tự thân mị lực câu đáp một cái Độ Tiên Môn trưởng lão, mượn cơ hội lẫn vào Độ Tiên Môn, trở thành Độ Tiên Môn một thành viên.

Nàng cũng không có trước tiên liền đến Thiên Toàn phong.

Mà là tại Độ Tiên Môn dò xét một vòng, thu thập tình báo, khiếp sợ phát hiện cái này Độ Tiên Môn xa xa không có nhìn bề ngoài đi lên đơn giản như vậy.

Ở đây tiên đan Tiên Khí phiếm lạm.

Cơ hồ mỗi một cái tiên nhân, thậm chí đế giả cũng là nhân thủ một kiện Tiên Khí.

Ngoài ra, đủ loại huyền diệu cao cấp tiên pháp, càng là tầng tầng lớp lớp.

Ngoại trừ còn không có cường giả đỉnh cao, thứ nắm giữ nhưng không một chút nào so với cái kia đại đạo thống phải kém, thậm chí so với Từ Điệp phía trước đợi Thiên Kiếm Vương sáng tạo Thiên Kiếm Vương Triều còn cường đại hơn ra không biết bao nhiêu!!

Đây cơ hồ là không thể tưởng tượng nổi, dù sao, một cái liền Kim Tiên cũng không có đản sinh thế lực, dựa vào cái gì có thể có được nhiều như vậy đồ tốt??

Mà đáp án, ngay tại Thiên Toàn phong!

Hết thảy đầu nguồn, chính là vị kia Lý Tiên Nhân.

Từ Điệp đi tới nơi này, hít sâu một hơi, hướng về Thiên Toàn phong đỉnh núi đi đến, nội tâm ẩn ẩn có chút chờ mong.

Lý Huyền, lại là một cái dạng gì nhân vật?

Nhưng lúc này.

Sưu

Mấy cái người giấy đột nhiên xuất hiện, đem nàng cản lại.

“Ngươi là người nào?”

Một cái người giấy phòng bị nói.

“Ta chính là Từ Điệp, là gần nhất vừa mới gia nhập vào Độ Tiên Môn tiên nhân, nghe Lý Tiên Nhân cư ngụ ở nơi này, chuyên tới để bái phỏng.” Từ Điệp nói.

“Nhà ta sư huynh không rảnh, ngươi ngày khác trở lại a.”

Một cái người giấy nói.

“Cái này...... Tốt a.”

Từ Điệp cũng không có cưỡng cầu, quay người rời đi.

Nhìn xem bóng lưng nàng rời đi, mấy cái người giấy hai mặt nhìn nhau.

“Cô gái này là ai? Ngươi biết không?”

“Không rõ ràng, bất quá một cỗ hồ mị tử tao khí!”

“Chậc chậc, dáng dấp ngược lại là xinh đẹp, trên thân cũng đích xác có một cỗ khí chất đặc thù, đó là mị hoặc chi lực, là tới câu dẫn sư huynh sao?”

“Hừ hừ, bất kể như thế nào, cũng không thể để cho nàng nhìn thấy sư huynh, luôn cảm giác người này có chút không có hảo ý!”

“Vì cái gì nói như vậy?”

“Trực giác của nữ nhân!”

Ngày thứ hai.

Từ Điệp lại tới.

Nhưng vẫn là bị Phượng Cửu Ca, Mộ Dung Tình người giấy cho cự tuyệt ở ngoài cửa.

Ngày thứ ba.

Từ Điệp lại tới.

lại lần nữa bị cự tuyệt.

Lại cách mấy ngày, ngày thứ bảy, bị cự.

Ngày thứ mười ba, bị cự.

Từ Điệp bên trong tâm hỏa lớn, muốn chửi mẹ.

Tại sao sẽ như vậy?

Chính mình mà ngay cả Lý Huyền mặt cũng không thấy đến, vẫn bị cự tuyệt ở ngoài cửa?

Đáng giận!

“Nữ nhân này thật đúng là kiên nhẫn, nàng cứ như vậy muốn gặp được sư huynh sao?” Phượng Cửu Ca có chút buồn bực.

“Càng nghĩ gặp sư huynh, càng nói rõ nàng lòng mang ý đồ xấu!”

Mộ Dung Tình thản nhiên nói.

“Không tệ.”

Một bên khác.

Từ Điệp cảm thấy chính mình dạng này một mực đi bái phỏng, một mực bị cự, không phải là một cái biện pháp, mạnh mẽ xông tới thì càng không được.

Còn không có gặp mặt, đoán chừng liền muốn trước đi hảo cảm.

Làm sao bây giờ?

Ngay cả người đều không thấy được, nói thế nào câu dẫn?

“Hảo, tất nhiên ta lên không được Thiên Toàn phong, vậy liền để Lý Huyền tự xuống đây đi!” Từ Điệp quyết định thay đổi mạch suy nghĩ.

Sau khi suy nghĩ một chút, trong nội tâm nàng đã có phương pháp án.

“Muốn để cho Lý Huyền rời đi Thiên Toàn phong, vậy thì nhất định muốn trước từ hắn coi trọng đồ vật hạ thủ, ta nhớ được phụ cận có một cái luyện thể một mạch! Đó là Lý Huyền sư muội Thạch Hi Vân sáng tạo môn phái! Chỉ cần luyện thể một mạch gặp phải nguy cơ, Lý Huyền chắc chắn liền sẽ xuống núi! Ta đang tìm cơ hội cùng hắn ngẫu nhiên gặp......”

Từ Điệp suy tư một chút.

Tiếp đó lập tức đưa tin cho thiên dương hoàng triều người.

Để cho đối phương phái mấy người cao thủ tới luyện thể một mạch quấy rối.

Rất nhanh.

Luyện thể một mạch liền nhận lấy tập kích, hướng Thiên Toàn phong phát ra cầu cứu tin tức, mà Thiên Toàn trên đỉnh, Lý Huyền đang ngủ.

Một đạo tin nhờ giúp đỡ biến thành kim quang bay vào, còn không có quấy nhiễu đến hắn, liền bị Tiêu Cẩm Ngọc cho trực tiếp lấy ra xuống dưới.

Tiêu Cẩm Ngọc liếc mắt nhìn, “A, có người đi luyện thể một mạch quấy rối? Thật đúng là thật to gan, đơn giản không đem ta Thiên Toàn phong để vào mắt!”

Luyện thể một mạch là Thạch Hi Vân khai sáng.

Đến đó quấy rối, chính là đang gây hấn với Thiên Toàn phong.

Mắt nhìn đang ngủ Lý Huyền, Tiêu Cẩm Ngọc đem tin tức thu hồi, “Phía trên nói người quấy rối thực lực cao nhất chính là Huyền Tiên đỉnh phong.

Thực lực như vậy, căn bản không dùng đến sư huynh tự mình ra tay!

Ta liền có thể đi!”

Tiêu Cẩm Ngọc nỉ non nói, tiếp đó mang theo Phượng Cửu Ca, Mộ Dung Tình hai cái người giấy cùng nhau đi tới, mang người giấy đi tới, là vì tùy thời cùng Thiên Toàn phong giữ liên lạc, dù sao những giấy này tâm ý người liên hệ, Thiên Toàn phong nếu có cái gì chuyện, Tiêu Cẩm Ngọc thông qua người giấy có thể trước tiên liền biết.

Trái lại, nàng phải có chuyện gì, cũng có thể dùng người giấy thông tri Thiên Toàn phong.

Rất nhanh.

Tiêu Cẩm Ngọc đi tới luyện thể một mạch, nhìn thấy đang tại bốn phía quấy rối Huyền Tiên.

Đối phương cầm trong tay một cây đại đao, đang hướng về luyện thể một mạch một trưởng lão chém tới, nhưng còn không có hoàn toàn rơi xuống, liền bị một đạo hỏa quang đánh bay!

Tiêu Cẩm Ngọc hiện thân!

Nhìn xem trước mặt mấy cái Huyền Tiên, một thân áo bào bay phất phới, trên thân Dị hỏa thiêu đốt, tựa như một tôn Hỏa Thần hàng thế!

Trên người nàng hai cái người giấy sợ hết hồn.

“Tiêu Cẩm Ngọc  ngươi cái kẻ ngu là muốn đốt đi chúng ta sao?”

“Ách, kém chút quên các ngươi.”

Tiêu Cẩm Ngọc đem hai cái người giấy nhét vào trong ngực.

Sau đó nhìn trước mặt mấy cái Huyền Tiên thản nhiên nói: “Vừa tới ở đây nháo sự, các ngươi rất dũng cảm, bây giờ, để cho ta gặp các ngươi một chút bản sự a!”

Mấy cái Huyền Tiên liếc nhau một cái.

Gì tình huống?

Như thế nào không phải Lý Huyền?

Cái này cùng đã nói xong không giống nhau a.

Núp trong bóng tối Từ Điệp cũng có chút kinh ngạc.

“Như thế nào là người này tới đây?”

Nàng suy tư một chút, “Người này là Lý Huyền sư muội, còn có trên người nàng cái kia hai cái người giấy...... Trong khoảng thời gian này, chính là các nàng một mực tại ngăn cản ta gặp Lý Huyền, nếu là giữ lại, sẽ trở thành ta quyến rũ Lý Huyền trở ngại lớn nhất!”

Nghĩ tới đây, trong mắt nàng nổi lên một tia sát ý lạnh như băng..