Chương 673: Mỹ nhân kế thất bại thảm hại!

Chương 673: Mỹ nhân kế thất bại thảm hại!

Luyện thể một mạch bên trong, Tiêu Cẩm Ngọc đi tới nơi này, trợ giúp bọn hắn đối phó xâm lấn người, mấy người kia, đều là Huyền Tiên cảnh giới, trong đó thậm chí còn có Huyền Tiên hậu kỳ cường giả, nhưng cái này những thứ này đối với Tiêu Cẩm Ngọc tới nói cũng không tính là cái gì.

Đã tấn cấp làm Huyền Tiên cảnh, ngưng kết cứu cực đạo quả nàng, đối phó tầm thường Huyền Tiên chỉ có thể dùng bốn chữ để hình dung, đó chính là tay cầm đem bóp!

Chỉ là mấy cái Huyền Tiên, ở trước mặt nàng, căn bản không tạo nổi sóng gió gì.

“Đến đây đi!”

Tiêu Cẩm Ngọc hướng về trước mặt mấy cái Huyền Tiên ngoắc ngón tay.

Mấy cái kia Huyền Tiên liếc nhau, một người trong đó lạnh rên một tiếng, “Hừ, ngươi cũng là Huyền Tiên, lại dám tại trước mặt chúng ta lớn lối như thế?!”

“Cho nàng một chút giáo huấn xem!”

“Không đối phó được Lý Huyền, chẳng lẽ còn không đối phó được một cái nha đầu?”

Một người trong đó xuất thủ trước.

Trong tay một thanh trường đao chợt bổ ra.

Đao quang chói lóa mắt, lộng lẫy rực rỡ.

Trong nháy mắt liền đi tới Tiêu Cẩm Ngọc mặt phía trước, muốn đem nàng một phân thành hai giống như.

Nhưng ngay lúc này, đã thấy Tiêu Cẩm Ngọc đưa tay, Dị hỏa chi lực thiêu đốt, bao trùm tại trên bàn tay, càng là đem cái này bổ tới đao nhẹ nhõm nắm trong tay.

Cái kia kinh người Huyền Tiên chi lực, không cách nào lại tới gần nàng một phân một hào!

Tiêu Cẩm Ngọc thản nhiên nói: “Liền cái này?”

“Cái gì?”

Người xuất thủ kia ánh mắt lộ ra một tia kinh hãi.

Chính mình một kích toàn lực, cư nhiên bị như vậy nhẹ nhàng bâng quơ bắt được?

Lực lượng của đối phương lại đã đạt tới loại trình độ này?

“Không thích hợp, gia hỏa này không là bình thường Huyền Tiên, cùng tiến lên.”

Hắn hướng những người khác nói.

Mấy người liếc nhau, tiếp đó cấp tốc xông ra, hô nhau mà lên.

Mấy người cùng một chỗ liên thủ, đủ loại chiêu thức thi triển đi ra.

Đao, kiếm, quyền......

Tiên quang rực rỡ, tiên Nguyên Bá đạo, từ mấy cái phương hướng khác nhau đánh về phía Tiêu Cẩm Ngọc  đem nàng sinh lộ hoàn toàn phong tỏa!

Bọn hắn tin tưởng, Địa Tiên phía dưới đối mặt bọn hắn cái này vây công, tuyệt không sinh lộ!

Bỗng nhiên.

Tiêu Cẩm Ngọc bạo phát, trên thân Dị hỏa chi lực hóa thành một đóa rực rỡ vô cùng màu đỏ hoa sen, đem mọi người công kích từng cái ngăn lại.

Tiếp theo từ hỏa liên trên người có bàng bạc Dị hỏa chi lực tiết ra.

Mấy cái Huyền Tiên đều bị đánh bay ra ngoài.

Nhao nhao thổ huyết!

Dị hỏa chi lực càng là xâm nhập trong cơ thể của bọn họ, thiêu đốt thân thể của bọn hắn.

Càng là kéo dài không ngừng tạo thành tổn thương.

“Đáng chết, chiến lực của người này thế mà mạnh như vậy?!”

“Nàng tuyệt đối không là bình thường Huyền Tiên!”

“Dựa vào, đánh giá thấp nàng!”

“Làm sao bây giờ? Muốn đi sao?”

Tiêu Cẩm Ngọc cười lạnh nói: “Các ngươi đi không được.”

Nói xong, nàng lần nữa động.

Thân ảnh hóa thành một đạo hỏa quang, lần nữa đi tới mấy người trước mặt, trong tay cũng theo đó xuất hiện một cái kiếm lớn màu đen.

Cự kiếm thiêu đốt lên liệt hỏa, hướng về mấy người hung hăng chém xuống!

Lực lượng kinh khủng, để cho bọn hắn con ngươi run rẩy.

Mấy người liên thủ ngăn cản, dùng tiên nguyên lực lượng xen lẫn tạo thành một mặt tấm chắn màu vàng, cự kiếm rơi vào trên tấm chắn!

Oanh

Kèm theo một tiếng nổ vang rung trời!

Tấm chắn nổ tung!

Mấy người cùng một chỗ bay ngược ra ngoài, một người cầm đầu đứng mũi chịu sào, bị Dị hỏa bao phủ, cơ thể bị thiêu thành tro tàn!

“Các ngươi chút bản lãnh này cũng dám đến gây chuyện? Ta nhìn các ngươi là muốn chết!”

Tiêu Cẩm Ngọc thản nhiên nói, tiếp tục ra tay.

Tiên Nguyên chi lực rót vào trong tay Hắc Hoàng Kiếm  sức mạnh mãnh liệt tuôn ra!

Lúc này, lại nghe được một tiếng tiếng xé gió truyền đến, một đạo kiếm khí hướng về Tiêu Cẩm Ngọc thẳng tắp lao đi, kiếm khí này uy lực cực mạnh!

Tiêu Cẩm Ngọc không thể không quay người chặn lại.

Kiếm khí rơi vào trên Hắc Hoàng Kiếm bên trên  âm vang một tiếng!

Tiêu Cẩm Ngọc lùi lại mà ra!

Trong tay Hắc Hoàng Kiếm ong ong run rẩy, nàng con ngươi hơi hơi co rút, “Loại lực lượng này, không phải Huyền Tiên, là Địa Tiên, hơn nữa không phải bình thường Địa Tiên!”

Chỉ thấy trong hư không đi ra một người áo đen.

Đối phương che mặt, bao phủ tại một đoàn trong khói đen, không phân rõ nam nữ.

“Cùng một chỗ giết nàng!”

Trong khói đen truyền tới một thanh âm tang thương.

Mấy cái kia Huyền Tiên liếc nhau, nếu là chỉ có bọn hắn, bọn hắn tuyệt đối không còn dám tiếp tục đánh rơi xuống, dù sao Tiêu Cẩm Ngọc tuy là Huyền Tiên, nhưng bộc phát ra chiến lực nhưng so với số đông Địa Tiên còn muốn thái quá.

Nhưng bây giờ có người tương trợ, bọn hắn sẽ không sợ.

“Cùng tiến lên!”

Mấy người cùng nhau xử lý.

Cái kia bao phủ tại trong khói đen người xuất thủ trước, từ trong khói đen đâm ra một thanh trường kiếm, kiếm khí phun ra nuốt vào, sắc bén vô cùng.

Tiêu Cẩm Ngọc lạnh rên một tiếng, “Hạng người giấu đầu lòi đuôi! Liền lấy các ngươi thử một lần ta mới nhất tu thành tiên pháp a!!”

Biết người này khó đối phó.

Nàng cũng sẽ không giấu nghề.

Nàng khẽ quát một tiếng, trên người có màu đen luyện ngục chi hỏa gào thét mà ra, hỏa diễm chỗ đến, hư không vì đó vặn vẹo!

Mấy người đối mặt cái này hỏa, không khỏi lùi lại mấy bước.

“Đây là liệt Hỏa Vương luyện ngục hỏa ?!”

Trong khói đen người có chút giật mình.

Nàng nhận biết luyện ngục hỏa  biết đây là một loại vô cùng cường đại Dị hỏa, chỉ có Kim Tiên nhân vật mới có thể thu phục!

Thật không nghĩ đến, cái này luyện ngục hỏa cư nhiên bị Tiêu Cẩm Ngọc chưởng cầm?!

“A, nhận biết cái này luyện ngục hỏa  vậy xem ra ngươi cũng nhận biết liệt Hỏa Vương, các ngươi là thiên dương hoàng triều người bên kia a.”

Tiêu Cẩm Ngọc thản nhiên nói.

Nàng cũng biết một chút liên quan tới thiên dương hoàng triều chuyện, ẩn ẩn đoán được một ít gì, “Các ngươi lần này tới đối phó luyện thể một mạch, mục đích là vì dẫn xuất ta sư huynh, nhưng không nghĩ tới, lại là ta đến đây đi?”

“Bất quá, liền các ngươi chút nhân thủ này, đối phó ta đều khó khăn, chớ nói chi là đối phó sư huynh của ta, các ngươi có cái gì khác tính toán sao?”

Tiêu Cẩm Ngọc suy tư một chút, cảm thấy có chút nghi hoặc, nhưng lập tức nàng không nghĩ nhiều nữa, “Mặc kệ các ngươi lại nghĩ cái gì, cũng không sao cả, bởi vì kế tiếp ta sẽ đem toàn bộ các ngươi tiêu diệt, luyện ngục ma hỏa thân thể!!”

Chỉ thấy luyện ngục hỏa dung nhập trên thân Tiêu Cẩm Ngọc, càng là cùng nàng chặt chẽ dán vào, tạo thành một kiện tương tự với thiếp thân áo giáp một dạng giáp trụ.

Cái này giáp trụ uy phong vô cùng, càng lộ ra doạ người sát khí.

Khiến cho thời khắc này Tiêu Cẩm Ngọc nhìn qua giống như một tôn từ trong luyện ngục đi ra hỏa diễm Ma Thần, nàng xem thấy mọi người tại đây, cười lạnh nói: “Đến đây đi.”

Sưu

Nàng xuất thủ trước, cầm trong tay Hắc Hoàng Kiếm giết ra.

Một kiếm bổ ra, mấy cái kia Huyền Tiên đứng mũi chịu sào, bị đánh trọng thương bay ngược mà ra, thời khắc này Tiêu Cẩm Ngọc  chiến lực càng là thẳng bức thiên tiên!

“Vạn Hỏa phần thiên trảm !”

Tiêu Cẩm Ngọc lại xuất tuyệt học.

Vô số Dị hỏa phóng lên trời, trên không trung ngưng tụ ra một cái màu đen cực lớn lưỡi kiếm, tiếp đó hướng về mọi người tại đây rơi xuống.

Lưỡi kiếm chỗ đến, hư không bị bạo liệt!

Khói đen kia bên trong người cầm kiếm toàn lực chặn lại.

Ầm vang một tiếng, khói đen tán đi!

Lộ ra bên trong một cái thân ảnh yểu điệu, trên người đối phương mang theo vũ mị chi ý.

Tiêu Cẩm Ngọc trong ngực hai cái người giấy nhìn thấy nàng, có chút giật mình.

“Là nàng!”

“Gia hỏa này gần nhất một mực tới Thiên Toàn phong, quả nhiên không có lòng tốt!”

“Ta hiểu rồi!”

Lúc này, Phượng Cửu Ca nói: “Người này tới công luyện thể một mạch, muốn mượn cơ hội dẫn xuất sư huynh, tiếp đó nàng giữa đường xuất hiện, làm bộ trợ giúp sư huynh, hoặc tại trước mặt sư huynh đánh chạy cái này một số người, thành công thu hoạch sư huynh hảo cảm!

Người này, là tới câu dẫn sư huynh!!”

Kể từ Chế Định Trảm điệp kế hoạch sau, các nàng xem đến cái nào tới gần sư huynh nữ tu, đều xuống ý thức cảm thấy đối phương là tình địch!

Mà trên thực tế, lần này thật đúng là để cho Phượng Cửu Ca nói đúng.

Từ Điệp sắc mặt có chút khó coi, khá lắm, chính mình liền Lý Huyền mặt đều không thấy, mỹ nhân kế liền đã thất bại thảm hại?!.