Chương 674: Hai nữ liên thủ trảm từ điệp!

Chương 674: Hai nữ liên thủ trảm từ điệp!

Từ Điệp nhìn xem Tiêu Cẩm Ngọc  sắc mặt vô cùng âm trầm, không nghĩ tới mỹ nhân kế của mình còn không có dùng đến trên thân Lý Huyền, liền đã trước tiên thất bại thảm hại!

Không

Còn có cơ hội.

Chỉ cần đem người trước mắt này giết, mình tại thay đổi tướng mạo, còn có thể tiếp tục suy nghĩ biện pháp tiếp cận Lý Huyền, đúng, chính là như vậy.

Từ Điệp hít sâu một hơi, nhìn xem Tiêu Cẩm Ngọc  sát ý tăng mạnh.

“Tam sư muội, nàng ánh mắt này giống như muốn ăn ngươi.”

Phượng Cửu Ca thản nhiên nói.

“Muốn ăn ta? A, cẩn thận bỏng miệng a!”

Tiêu Cẩm Ngọc nhếch miệng nở nụ cười, trên thân Dị hỏa nhiệt độ cao hơn một tầng.

Bốn phía hư không đều bởi vì cái này hừng hực nhiệt độ cao mà trở nên vặn vẹo.

Thời khắc này Tiêu Cẩm Ngọc  thật giống như một cái đen như mực Thái Dương!

Giết

Từ Điệp lại lần nữa ra tay, bật hết hỏa lực, tiếp cận thiên tiên cảnh tu vi hoàn toàn bộc phát, hướng về Tiêu Cẩm Ngọc điên cuồng công tới.

Một chiêu một thức, không lưu tình chút nào.

Tiêu Cẩm Ngọc tay cầm Hắc Hoàng Kiếm  cùng đối phương ngạnh bính.

Không ai nhường ai.

Song phương trong lúc nhất thời đánh một cái bất phân cao thấp dáng vẻ.

Từ Điệp chỉ cảm thấy thái quá, chính mình một Địa Tiên đỉnh phong, đánh một cái Huyền Tiên thế mà chậm chạp không cách nào đem đối phương cầm xuống!

Thiên Toàn phong người, đều biến thái như vậy sao?!

Từ Điệp nghiến răng nghiến lợi, lấy ra một khỏa đan dược nhét vào trong miệng.

Đan dược vào bụng, khí tức của nàng cao hơn một tầng.

Càng là mạnh mẽ dùng ngoại vật tăng cao thực lực!

Tiêu Cẩm Ngọc nhất thời cảm thấy một chút áp lực.

“Uy, Tam sư muội, ngươi có được hay không!”

Phượng Cửu Ca người giấy tại Tiêu Cẩm Ngọc trong ngực nói ra.

Tiêu Cẩm Ngọc lập tức giận.

Tại trước mặt Phượng Cửu Ca, Mộ Dung Tình, nàng há có thể rụt rè?

“Ai nói không được, ta còn không có làm thật đâu!!”

Tiêu Cẩm Ngọc lớn quát một tiếng, trên thân hiện ra từng đoàn từng đoàn Dị hỏa, những thứ này Dị hỏa vờn quanh ở chung quanh nàng, giống như từng khỏa sáng loá chi tinh thần !

Tiếp lấy, những thứ này Dị hỏa nhao nhao hướng về Tiêu Cẩm Ngọc hội tụ mà đi.

Qua trong giây lát liền toàn bộ dung nhập trong cơ thể nàng!

“Vạn hỏa quy nhất!”

Tiêu Cẩm Ngọc lớn quát một tiếng.

Dung hợp rất nhiều Dị hỏa sau, khí tức của nàng tăng vọt một mảng lớn, trong tay Hắc Hoàng Kiếm rung động, tán phát ra sức mạnh càng kinh khủng.

Phượng Cửu Ca, Mộ Dung Tình hai người người giấy thấy thế, âm thầm giật mình.

Không nghĩ tới Tiêu Cẩm Ngọc còn có ngón này!

Cái này sức mạnh bùng lên, đã không thua thiên tiên.

Phải biết, đối phương bây giờ chỉ là Huyền Tiên mà thôi!

Thực sự là đáng sợ a!

Xem ra ta cũng muốn thêm chút sức, không thể rớt lại phía sau a!

Hai nữ thầm nghĩ.

Mà thực lực lại tăng lên nữa Tiêu Cẩm Ngọc  để cho Từ Điệp giật mình kêu lên.

Người này làm sao còn có thể tiếp tục đề thăng?!

Điên rồi sao?

Sắc mặt nàng khó coi vô cùng.

Mà Tiêu Cẩm Ngọc đã hướng về nàng điên cuồng tấn công mà đi, đủ loại đủ kiểu chiêu thức không ngừng bắn ra, thế công giống như cuồng phong mưa rào, để cho người ta khó mà chống cự.

Không biết đánh bao lâu, song phương riêng phần mình lùi lại.

Từ Điệp trong lòng manh động thoái ý.

Nhưng lúc này, phía sau nàng đột nhiên có một đạo quyền kình dâng trào mà đến, hung hăng đánh vào trên người nàng, để cho nàng phun ra một ngụm máu.

Chỉ thấy cách đó không xa, một thân ảnh đi tới.

Đối phương một thân khí huyết gào thét, giống như lũ ống!

Trong lúc giơ tay nhấc chân, khí huyết phun trào, Huyền Hoàng chi lực cuồn cuộn, Tinh Thần Chi Quang chiếu rọi, nhục thân tản mát ra rực rỡ tiên huy, để cho người ta chấn kinh.

Người tới chính là Thạch Hi Vân !

Nàng xem thấy Từ Điệp thản nhiên nói: “Thừa dịp ta bế quan thời điểm, tới luyện thể một mạch gây chuyện, ta nhìn ngươi là ngại mệnh quá dài!”

Thạch Hi Vân đi tới, để cho thắng lợi cây cân hoàn toàn khuynh hướng phía bên mình.

Tiêu Cẩm Ngọc cười ha ha một tiếng, “Ngũ sư muội, đến hay lắm, gia hỏa này đối với sư huynh mưu đồ làm loạn, nhất thiết phải đem nàng ngay tại chỗ giết chết!”

Trong mắt Thạch Hi Vân nổ bắn ra một đạo lãnh sắc, “A, thế mà còn dám mưu đồ sư huynh sao? Kia thật là tội ác tày trời!!”

Nàng không nói hai lời hướng về Từ Điệp xông tới.

Nhục thân chiến kỹ bộc phát.

Quyền, chân, chưởng, chỉ!

Cơ hồ toàn bộ đều hóa thành vô cùng bá đạo binh khí giống như công ra!

“Cửu Long khai thiên!”

“Lục Đạo Luân Hồi Quyền!”

“ liệt dương Chỉ!”

“Kim Cương Thối!”

Đủ loại nhục thân chiến kỹ như mưa to gió lớn, đem Từ Điệp bao phủ.

Mấu chốt nhất là, Thạch Hi Vân ỷ vào chính mình có Tu La bách luyện giáp hộ thể, hoàn toàn không phòng ngự, toàn lực tấn công mạnh.

Coi như Từ Điệp cảnh giới so với đối phương cao, cũng bị đánh một cái trở tay không kịp.

Mấu chốt là, ngoại trừ Thạch Hi Vân  còn có một cái Tiêu Cẩm Ngọc .

Đối phương cũng là tùy theo ra tay.

Hai người giáp công phía dưới, Từ Điệp lúc này quân lính tan rã!

Bị Tiêu Cẩm Ngọc một kiếm chém trúng bả vai, bị Thạch Hi Vân một quyền đánh trúng ngực, tiếp lấy kiếm cùng quyền hóa thành thao thao bất tuyệt thế công, liên tiếp rơi vào trên người nàng.

Cơ hồ không có bất kỳ huyền niệm gì.

Cơ thể của Từ Điệp ầm vang một tiếng, lúc này nổ tung!

Bị đánh chết tại chỗ!

Trước khi chết, nàng không cam tâm đến cực hạn.

Chính mình thậm chí ngay cả Lý Huyền mặt cũng không có nhìn thấy, cứ thế mà chết đi?!

Nàng tới thi triển mỹ nhân kế.

Nhưng lại ngay cả mục tiêu mặt cũng không thấy đến, thật sự là quá oan uổng!!

“Giải quyết!”

Tiêu Cẩm Ngọc phủi tay.

Lại nhìn Thạch Hi Vân  nàng tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: “Ngươi tiến bộ không nhỏ a.”

“Còn tốt, không bằng sư tỷ tiến bộ lớn.”

Thạch Hi Vân nói.

Nhục thể của nàng tu vi vẫn chỉ là nhất chuyển phi tiên đỉnh phong, khoảng cách Huyền Tiên còn có một chút chênh lệch, nhưng Tiêu Cẩm Ngọc đã là nhị chuyển Huyền Tiên hậu kỳ.

Phương diện chiến lực cũng có thể sánh vai thiên tiên.

Thạch Hi Vân tự hỏi chính mình thiên phú không kém, có thể xưng tụng trác tuyệt!

Nhưng tại trước mặt mấy cái sư tỷ, nàng hoàn toàn không dám có chút tự ngạo!

Mấy người kia, tùy tiện một cái đều có treo lên đánh năng lực của mình.

“Ha ha, ngươi thực sự là quá khiêm tốn.”

Tiêu Cẩm Ngọc cười ha ha một tiếng, “Tốt, cái này Từ Điệp đã giải quyết, ta cũng cần phải trở về tìm sư huynh bẩm báo một chút chuyện này.”

“Cùng đi chứ.”

Thạch Hi Vân nói, “Đối phương dù sao cũng là tới luyện thể một mạch bới móc.”

“Cũng tốt.”

Hai người tới Thiên Toàn phong.

Đem sự tình đại khái cùng Lý Huyền nói một lần.

Lý Huyền hơi nghi hoặc một chút, cái gì mỹ nhân kế?

Tại sao mình sự tình gì cũng không biết? Mỹ nhân ở làm sao?

“Sư huynh, người kia đã bị chúng ta giết, ngươi không cần lo lắng nàng tới tìm ngươi phiền toái.” Tiêu Cẩm Ngọc nói.

“Ân, các ngươi chơi phải thật xinh đẹp.”

Lý Huyền mỉm cười nói.

Trong lúc vô hình liền giúp hắn giải quyết một cái phiền toái.

Hắn đương nhiên muốn khen ngợi một chút.

Mà đổi thành một bên.

Thiên dương hoàng triều bên trong, Thiên Kiếm Vương tại Từ Điệp thời điểm tử vong, bên hông một cái ngọc giản liền đã phá toái, hắn sửng sốt một chút, tiếp đó giận tím mặt!

“Điệp nhi thế mà chết?!”

“Là Lý Huyền, nhất định là hắn làm! Hảo một cái Lý Huyền, thế mà không ăn mỹ nhân kế một bộ này, còn giết Điệp nhi! Mối thù này, không thể không báo !”

Thiên kiếm Vương Bột nhiên giận dữ.

Bốn phía vạn dặm, Vô Số Trường Kiếm vì đó rung động.

Đám người vội vàng đi tới Thiên Kiếm Vương bên cạnh, nghe được hắn nói sau, đám người hai mặt nhìn nhau, “Cái này Lý Huyền xem ra là ăn cứng rắn không ăn yếu đi!”

“Kế tiếp làm sao bây giờ?”

“Còn có thể làm sao? Tự nhiên là muốn tiêu diệt Lý Huyền! Nếu lại cho đối phương thời gian mấy năm, Tử Dương đạo thống liền nguy hiểm!”

Thiên Kiếm Vương đối với thiên dương hoàng triều chi chủ nói: “Văn đạo hữu, ngươi đi triệu tập binh lực, tại đối phó Lý Huyền thời điểm, thuận tiện đem Thiên Huyền Đại Lục cầm xuống!”

Văn vừa nghe vậy  hai mắt tỏa sáng.

“Đã sớm đang chuẩn bị, liền đợi đến chư vị vì ra lệnh!”

“Hảo, tùy ý xuất phát! Chiếm đoạt Thiên Huyền Đại Lục!”

Ngay tại thiên dương hoàng triều khí thế hùng hổ chuẩn bị công chiếm Thiên Huyền Đại Lục lúc, một bên khác, Lý Huyền cũng cảm ứng được hành động của bọn họ.

“Cuối cùng không kịp chờ đợi muốn ra tay sao?!”.