Chương 675: Thiên dương hoàng triều xâm lấn! Đại chiến bộc phát!

Chương 675: Thiên dương hoàng triều xâm lấn! Đại chiến bộc phát!

Phát giác được thiên Dương Hoàng Triêu động tĩnh, Lý Huyền hai mắt khẽ híp một cái, “Xem ra thiên Dương Hoàng Triêu cuối cùng kìm nén không được, muốn động thủ!”

“Sư huynh, ngươi nói làm sao bây giờ! Chúng ta toàn bộ nghe lời ngươi!”

Tiêu Cẩm Ngọc nói.

Đã có chút không kịp chờ đợi muốn xuất thủ.

Mà Mộ Dung Tình, Phượng Cửu Ca cũng từ thời gian trong phòng đi ra.

Các nàng biết được những sự tình này, biết không thể lại bế quan tiếp, cũng nghĩ ra đến giúp đỡ, mà Lý Huyền vốn là không cần mấy cái sư muội xuất thủ.

Một mình hắn là có thể giải quyết tất cả mọi người.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, mấy cái sư muội thực lực đặt ở bây giờ Thiên Huyền thế giới cũng không tính yếu, không, thậm chí tính là cường giả nhất lưu.

Bất quá bởi vì không chút cùng người động thủ một lần, kinh nghiệm thực chiến có thể còn kém một chút, lần này đối phó thiên Dương Hoàng Triêu có lẽ là một cái cơ hội.

“Ân, thiên Dương Hoàng Triêu chuẩn bị ồ ạt xâm phạm Thiên Huyền Đại Lục, đến lúc đó quân đội của bọn hắn liền giao cho sư muội các ngươi tới đối phó.”

Lý Huyền nói.

Chúng nữ gật gật đầu, “Hảo, giao cho chúng ta a!”

“Không phải liền là một chút tạp binh sao? Chúng ta nhất định đem bọn hắn dọn dẹp ngoan ngoãn, để cho bọn hắn biết rõ chúng ta lợi hại!”

“Không tệ!”

Đối với đối phó thiên Dương Hoàng Triêu quân đội việc này, chúng nữ lòng tin tràn đầy.

Nói đùa.

Nếu là liền một chút tạp binh đều đối trả không được, các nàng còn thế nào có thể tính là Thiên Toàn phong người đâu? Như thế nào xứng đáng tân tân khổ khổ bồi dưỡng sư huynh của các nàng đâu?

“Mặc dù là quân đội, nhưng cũng có thể cũng có cao thủ, các ngươi hay là muốn cẩn thận một chút.” Lý Huyền dặn dò một câu.

“Yên tâm đi sư huynh, tỷ muội chúng ta 4 người ra tay, vô địch thiên hạ!”

Tiêu Cẩm Ngọc hất cằm lên, có chút đắc ý, nàng gần nhất tiến bộ rất lớn, cảm giác ngoại trừ sư huynh, đã không đem những người khác để ở trong mắt.

Lý Huyền bất đắc dĩ lắc đầu.

Tiếp đó hắn nhìn về phía nơi xa, trong mắt nổi lên một tia lạnh lẽo.

“Thiên Dương Hoàng Triêu, các ngươi muốn chiến, vậy thì đánh đi.”

............

Thiên Dương Hoàng Triêu tập kết đại quân, bắt đầu hướng về Thiên Huyền Đại Lục tiến phát.

Từng chiếc từng chiếc thanh thế thật lớn chiến thuyền đằng không mà lên.

mỗi một chiếc trên chiến thuyền đều ít nhất ngồi trăm vạn binh sĩ, mà thiên Dương Hoàng Triêu phát ra chiến thuyền, lít nha lít nhít, một mảnh đen kịt.

Chí ít có một ngàn chiếc!!

Đó chính là ít nhất 10 ức quân đội!

10 ức người quân đội, trong đó không thiếu đế giả, tiên nhân, cái kia đồng thời xuất động thanh thế hùng vĩ biết bao nhiêu, có thể tưởng tượng được.

Bọn hắn còn không có tới gần Thiên Huyền Đại Lục đâu, Thiên Huyền Đại Lục bên trên các Tiên Nhân liền nhao nhao có cảm ứng, tất cả đều bị sợ hết hồn.

“Khá lắm, cái này, đây là cái tình huống gì?”

“Đây là...... Thiên Dương Hoàng Triêu quân đội?!”

“Bọn hắn đây là muốn cùng Thiên Huyền Đại Lục khai chiến sao?”

“Bọn hắn làm sao dám đó a?”

“Nghe nói thiên Dương Hoàng Triêu ở trong tối cường, cũng chỉ là Địa Tiên mà thôi, phải biết, Lý Tiên Nhân thế nhưng là ngay cả Thiên Tiên cũng có thể dễ dàng giết chết, bọn hắn lúc này xâm lấn Thiên Huyền Đại Lục, đây là không muốn sống nữa sao?”

“Chậc chậc, có trò hay để nhìn.”

“Lại có thể nhìn thấy Lý Tiên Nhân đại phát thần uy sao?”

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Cơ hồ không có một người cho rằng thiên Dương Hoàng Triêu có thể chiếm tiện nghi.

Nhưng rất nhanh, có người phát hiện không thích hợp.

Chỉ thấy thiên Dương Hoàng Triêu trong quân đội, từng cỗ cường đại thiên tiên ba động chợt bộc phát, đi trước một bước, hướng về Độ Tiên Môn bay đi!

Hơn nữa ở trong đó còn có Tiên Nhân trên thân tản mát ra từng đạo kim quang!

Đó là, bất hủ kim tính chất!

Đó là Kim Tiên sức mạnh!!

Đám người thấy thế, lúc này hít vào một ngụm khí lạnh.

“Kim, Kim Tiên?!”

“Thiên Dương Hoàng Triêu lại có Kim Tiên cảnh tồn tại?! Ông trời ơi, khó trách bọn hắn dám tiến công Thiên Huyền Đại Lục, nhưng bọn hắn là từ đâu tìm đến bực này cường giả?! Không phải nói bọn hắn chỉ có Địa Tiên sao??”

“Chẳng lẽ là...... Thế giới khác tiên nhân?”

Đám người hơi nghi hoặc một chút.

Phát hiện trận chiến tranh này không giống bọn hắn nhìn qua đơn giản như vậy.

Sau lưng giống như có một cỗ cường đại thế lực!

Cỗ thế lực này mạnh, vượt qua bọn hắn tưởng tượng!

Một chiếc trên chiến thuyền.

Thiên Hoàng hoàng triều chi chủ suất lĩnh 10 ức đại quân, thân chinh Thiên Huyền Đại Lục, mà ngàn Kiếm Vương các cao thủ, đã bước đầu tiên, đi tới Độ Tiên Môn.

Dự định trước tiên đem Lý Huyền, trực tiếp cầm xuống!

Nhìn xem ầm ầm sóng dậy, linh khí tràn đầy Thiên Huyền Đại Lục, thiên Dương Hoàng Triêu chi chủ trong mắt lộ ra một chút xíu tinh quang, “Hảo một khối bảo địa! các loại công chiếm ở đây, ta thiên Dương Hoàng Triêu ở đây phát triển, chắc chắn như hổ thêm cánh!

Không cần thời gian ngàn năm, ta thiên Dương Hoàng Triêu nội tình đem lật không chỉ gấp mười lần!

Ha ha ha, lần này tới Thiên Huyền thế giới, thực sự là đến đúng!”

Ngay tại hắn mặc sức tưởng tượng lấy mỹ hảo tương lai thời điểm, 10 ức đại quân phía trước đột nhiên xuất hiện mấy thân ảnh, đem bọn hắn ngăn lại.

Thiên Dương Hoàng Triêu chi chủ hai mắt khẽ híp một cái, lộ ra đề phòng.

Hắn nhìn về phía người tới, chỉ thấy người tới bất quá bốn thiếu nữ, các nàng đứng lơ lửng trên không, trạng thái khí ngàn vạn, sặc sỡ loá mắt, mỗi một cái cũng là tuyệt thế giai nhân.

Trên mỗi một người ý vị đều không phải tầm thường!

Nhưng các nàng tản mát ra tu vi ba động, tối cường bất quá Huyền Tiên.

Thiên Dương Hoàng Triêu chi chủ không khỏi lắc đầu, “Chỉ là mấy cái Huyền Tiên liền muốn ngăn cản ta cái này 10 ức đại quân sao? Hơi bị quá mức ý nghĩ hão huyền!”

Hắn hoàn toàn không đem mấy người kia để vào mắt.

Hắn nhấc nhấc tay, “Vương tướng quân, mấy người kia giao cho ngươi.”

“Mạt tướng lĩnh mệnh!”

Một tên tướng quân tuân lệnh.

Tiếp đó suất lĩnh mười vạn đại quân xem như tiên phong xông ra.

Hắn đi tới chúng nữ trước mặt, lạnh lùng nở nụ cười, “Dám ngăn tại ta thiên Dương Hoàng Triêu quân đội trước mặt, các ngươi liền đợi đến bị ép thành bột mịn a!”

Tiêu Cẩm Ngọc hướng Mộ Dung Tình mấy người nói: “Các ngươi ai tới?”

“Ta đến đây đi.”

Mộ Dung Tình chậm rãi đi ra.

“Hừ, giết!”

Cái kia Vương tướng quân hét lớn một tiếng.

Mười vạn đại quân xông ra, nghĩ trước tiên thăm dò một chút chúng nữ thực lực.

Chỉ thấy Mộ Dung Tình ngồi ngay ngắn ở trong hư không, tiếp đó đưa tay ở giữa, một cái cổ cầm để ngang trước mặt, mười ngón trêu chọc, tiếng đàn lập tức tiết ra!

Chính là Thần Ma bát âm!

Bát âm tấu vang dội, trong lúc nhất thời, vô số tiếng đàn kiếm khí như cuồng triều mà ra.

Chỗ đến, từng cái binh sĩ tất cả đều bị giảo sát thành sương máu.

Mười vạn đại quân, càng là không chống được mấy hơi thở.

Tính cả cái kia Vương tướng quân cũng ngăn cản không nổi, tại chỗ bị giết!

Thiên Dương Hoàng Triêu chi chủ híp đôi mắt một cái.

“A, thực lực như thế, ngược lại là ta xem thường các ngươi nữa nha!”

Mặc dù Mộ Dung Tình bày ra thực lực để cho hắn kinh ngạc.

Nhưng hắn vẫn như cũ không đem chúng nữ để ở trong lòng.

Bất quá là bị diệt mười vạn đại quân mà thôi, phải biết, hắn nơi này chính là có trọn vẹn 10 ức đại quân đâu, 10 vạn? Chín trâu mất sợi lông thôi!

“Chư vị, các ngươi ai nguyện ý xuất trận, chém giết mấy người kia?”

Thiên Dương Hoàng Triêu chi chủ nói.

Mà một cái thân mặc áo giáp màu đỏ nam tử đứng ra, “Bệ hạ, liền để mạt tướng suất lĩnh Huyết Ma quân đoàn, chém giết mấy nha đầu này.”

“Hảo! Trẫm chờ Trương tướng quân ngươi chiến thắng trở về!”

Huyết Ma quân đoàn, có mấy trăm vạn người!

Chính là thiên Dương Hoàng Triêu tinh nhuệ nhất quân đoàn một trong, mấu chốt nhất là, cái này mấy trăm vạn binh sĩ còn có thể kết thành một cái cường đại chiến trận!

Cơ hồ có thể nói là đánh đâu thắng đó!

Trương tướng quân suất lĩnh mấy trăm vạn đại quân xông ra, rất nhanh liền đem Tiêu Cẩm Ngọc mấy người đoàn đoàn bao vây, Trương tướng quân hét lớn một tiếng, “Bày trận!”

Mấy triệu người cấp tốc kết thành một cái cường đại trận pháp!

Chỉ thấy bốn phía huyết khí cuồn cuộn, ẩn ẩn hiện ra vô số tôn huyết sắc quái vật!

Những quái vật này hướng về Tiêu Cẩm Ngọc chúng nữ điên cuồng gào thét.

Sát khí trùng thiên!.