Chương 676: Đại chiến 10 ức đại quân!

Chương 676: Đại chiến 10 ức đại quân!

“Lãnh giáo một chút huyết ma đại trận uy lực a!!”

Cái kia Trương tướng quân nhìn xem Tiêu Cẩm Ngọc mấy người lớn tiếng nói, trường thương trong tay đột nhiên vung lên!

Bốn phía huyết sắc sát khí ngưng kết mà thành huyết ma lập tức hướng về mấy người gào thét mà ra, giương nanh múa vuốt, muốn đem mấy người xé thành mảnh nhỏ!

Uy thế cỡ này, liền xem như Địa Tiên cũng khó có thể ngăn cản!

Đã thấy Tiêu Cẩm Ngọc từng bước đi ra, “Một lớp này, giao cho ta tới!”

Nói xong, trên người nàng bộc phát ra từng đoàn từng đoàn sáng chói Dị hỏa, xen lẫn tạo thành một đóa sáng chói hỏa liên!

Hỏa liên trên không trung nở rộ trong nháy mắt, trọng trọng sóng lửa mãnh liệt tuôn ra, đem bốn phía từng cái xông lên huyết sắc quái vật thiêu thành tro tàn!

Toàn bộ huyết ma đại trận đều hứng chịu tới kịch liệt chấn động!

“Cái gì?!”

Trương tướng quân con ngươi co rụt lại, có chút không dám tin tưởng!

Cái này huyết ma đại trận liền xem như Địa Tiên đều khó mà ngăn cản, trước mắt thiếu nữ này bất quá là Huyền Tiên thôi, vì cái gì có thể bộc phát ra khủng bố như thế chiến lực?!

Hắn hết sức không hiểu.

Nhưng Tiêu Cẩm Ngọc công kích lại không có dừng lại, vẫn còn tiếp tục!

“Nhìn ta mới sáng tạo ra chiêu thức, đa trọng hỏa liên thần nguyên bạo!!”

Chỉ thấy từng đoá từng đoá Dị hỏa tạo thành hỏa liên hướng về bốn phía không ngừng bay ra, chỗ đến, ngập trời sóng lửa thôn phệ hết thảy!

Huyết ma đại trận lúc này bị đánh nhão nhoẹt!

Từng cái binh sĩ bị ngọn lửa thôn phệ, giữa tiếng kêu gào thê thảm hóa thành tro tàn.

Chỉ là một chiêu, mấy trăm vạn đại quân liền thiệt hại hơn phân nửa!

Cái kia Trương tướng quân hét lớn một tiếng, vận chuyển thể nội Tiên Nguyên, hấp thu bốn phía lưu lại huyết ma đại trận sát khí, một thương hướng về Tiêu Cẩm Ngọc đâm tới!

“Huyết Ma Thương!!”

Một thương này sát khí phun ra ngoài!

Nhưng một thương này, còn không có đụng tới Tiêu Cẩm Ngọc  liền bị một cái đại thủ bắt được!

Là Thạch Hi Vân !

Đối phương bắt được một thương này, nhục thân khí huyết chợt bộc phát, một quyền đánh vào Trương tướng quân trên ngực, đối phương gào lên thê thảm, gân cốt bạo toái, bay ngược mà ra!

Tại chỗ chết bất đắc kỳ tử!!

Huyết ma đại trận cũng tại Dị hỏa trùng kích vào, dần dần tan rã!

Cái này, thiên Dương Hoàng Triêu chi chủ không bình tĩnh.

“Mấy tên này rõ ràng chỉ là Huyền Tiên dáng vẻ, vì cái gì có thể bộc phát ra khủng bố như thế chiến lực? Chẳng lẽ, chẳng lẽ các nàng ngưng tụ ra đạo quả chính là...... Cứu, cứu cực đạo quả??”

Thiên Dương Hoàng Triêu chi chủ hít vào một ngụm khí lạnh.

Phải biết, cứu cực đạo quả bực nào quý giá, bực nào hiếm thấy?

Một cái thế giới có thể có một vị tiên nhân ngưng tụ ra cứu cực đạo quả, cũng đủ để gây nên Tiên Giới chú ý.

Tử Dương đạo thống cũng là bởi vậy mới chú ý tới Lý Huyền, muốn mời chào đối phương.

Nhưng bây giờ, trước mặt hắn lại xuất hiện mấy cái cứu cực đạo quả?

Loại chuyện này, làm sao có thể?

“Các ngươi đến cùng là ai?!” Thiên Dương Hoàng Triêu chi chủ hỏi.

“Nghe cho kỹ, Độ Tiên Môn Thiên Toàn phong, Tiêu Cẩm Ngọc là a!”

Tiêu Cẩm Ngọc ngạo nghễ nói.

“Độ Tiên Môn Thiên Toàn phong, Mộ Dung Tình!”

“Độ Tiên Môn Thiên Toàn phong, Phượng Cửu Ca!”

“Độ Tiên Môn Thiên Toàn phong, Thạch Hi Vân !”

Chúng nữ nói lên danh hào.

Mà thiên Dương Hoàng Triêu chi chủ đã mơ hồ, cái này Độ Tiên Môn Thiên Toàn phong là cái quỷ gì a?

Vì cái gì có thể ra nhiều như vậy cứu cực đạo quả!?

Còn có, hắn không có nhớ lầm, Lý Huyền cũng là Độ Tiên Môn Thiên Toàn phong a?

Tê

Thiên Toàn phong bên trong, nhất định cất giấu bí mật lớn gì!!

Thiên Dương Hoàng Triêu chi chủ thầm nghĩ, tiếp đó hít sâu một hơi, “Thực lực của các ngươi đích thật là vượt quá tưởng tượng, chỉ có điều, trẫm đại quân không ai có thể ngăn cản! Chư vị tướng sĩ, cho ta giết!!”

Kèm theo hắn ra lệnh một tiếng, sau lưng đại quân lập tức xung kích mà ra!

10 ức đại quân xung kích, thanh thế chi hùng vĩ, chấn nhiếp nhân tâm, hơn nữa những đại quân này còn có thể ngưng tụ ra mỗi loại huyền diệu chiến trận!

Tiêu Cẩm Ngọc mấy người lập tức bị bao vây.

Đủ loại sát chiêu, hướng về các nàng không ngừng đánh tới!

“Chư vị, giết cái tận hứng a!”

“Một trận chiến này, đem để cho ta Thiên Toàn phong chi danh, danh chấn vạn giới!!”

Tiêu Cẩm Ngọc lớn cười nói, trên người có luyện ngục chi hỏa gào thét mà ra, trực tiếp mở ra tự thân cường đại nhất tư thế chiến đấu!

Luyện ngục ma hỏa thân thể!!

chỉ thấy nàng lấy ra Hắc Hoàng Kiếm  tiện tay một kiếm bổ ra, luyện ngục chi hỏa đốt cháy thiên địa, rơi vào trong đám người nổ tung, đến hàng vạn mà tính binh sĩ bị oanh sát !

Mộ Dung Tình cũng không cam lòng tỏ ra yếu kém.

Trước mặt nàng nằm ngang cổ cầm, mười ngón trêu chọc, tiếng đàn kiếm khí đoạt người tai mắt!

Cái này còn không có xong, kèm theo tiếng đàn vang vọng, cổ cầm bên trong, Lăng Thiên Kiếm tùy theo bay ra, kiếm như rồng, trong đám người xuyên thẳng qua, từng cái binh sĩ bị trường kiếm đánh xuyên cơ thể, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử!

Còn có Phượng Cửu Ca, trong tay thần thương huy sái!

Âm dương chi lực xen lẫn, Tiên Phượng Kim Long bay múa, giống như một tôn bất bại nữ chiến thần, chỗ đến, từng cái binh sĩ bị oanh thành cặn bã!

Thạch Hi Vân tu vi mặc dù không bằng mấy cái sư tỷ, nhưng nàng trên người có Tu La bách luyện giáp, đối với đám người công kích không để ý chút nào, tương phản, đám người công kích rơi vào trên người nàng, còn có thể tăng thêm uy lực quyền pháp của nàng!

“Lục Đạo Luân Hồi Quyền!”

Đấm ra một quyền, khí huyết hỗn tạp lấy đám người Tiên Nguyên chi lực, tạo thành 6 cái khí huyết vòng xoáy!

Đem từng cái binh sĩ nuốt vào trong đó, tiếp đó nổ tung!

Huyết vũ huy sái, nhuộm đỏ sơn hà đại địa!

Tứ nữ trong đám người điên cuồng ra tay, đủ loại tuyệt học thi triển, không thể địch nổi, đại lượng binh sĩ bị không ngừng tru sát, giống như cắt cỏ giống như, một mảng lớn một mảng lớn không còn!

“Hỗn trướng!!”

“Ăn ta một kiếm này!”

Lúc này, một cái tóc trắng tướng quân chợt ra tay, trên người hắn bộc phát ra một cỗ vô cùng lạnh thấu xương kiếm khí, tu vi rõ ràng là Địa Tiên đỉnh phong!

Mà hắn một kiếm đâm về phía Mộ Dung Tình!

Đã thấy Mộ Dung Tình không trốn không né, trên thân tản mát ra một cỗ kì lạ kiếm ý, “Trảm Linh Chi Kiếm!”

Một đạo kiếm khí vô hình bộc phát, xuyên qua tóc trắng cơ thể của Tướng Quân, đem hắn Tiên Hồn xé rách!

Một kiếm này, chém giết hắn Tiên Hồn!

Đối phương quỵ người xuống đất, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử!

“Hỏa long khiếu thiên!!”

Một cái áo đỏ tướng quân ngưng tụ ra một đầu cực lớn hỏa long hướng về Tiêu Cẩm Ngọc phóng đi.

Tiêu Cẩm Ngọc hai mắt tỏa sáng, “Ở trước mặt ta dùng hỏa, tự tìm cái chết!!”

Nàng không trốn không né, Dị hỏa ngưng kết tại trên Hắc Hoàng Kiếm bên trên  “Vạn Hỏa phần thiên trảm !!”

Một kiếm chém ra, hỏa diễm hỗn tạp kiếm khí, đem cái kia hỏa long triệt để xé rách, mà còn sót lại Dị hỏa chi lực tức thì bị Tiêu Cẩm Ngọc trực tiếp hút vào thể nội, dùng để khôi phục lực lượng của nàng!

Tiếp lấy, nàng lại lần nữa Nhất Kiếm chém ra.

Cái kia áo đỏ tướng quân cơ thể bị một kiếm chém trúng, tại kiếm khí thiêu đốt phía dưới, hóa thành tro tàn.

Phượng Cửu Ca cũng bị mấy cái tướng quân quấn lên.

Mấy người kia cầm trong tay trường thương, tiên kiếm, ma đao, từ mỗi phương hướng khác nhau giết hướng nàng!

Tùy tiện một chiêu đều có tru sát tiên nhân tầm thường sức mạnh!

Phượng Cửu Ca tay bên trong trường thương phóng ra sáng chói âm dương quang hoa, thể nội cứu cực âm dương Long Hoàng đạo quả bộc phát ra đến cực điểm uy thế!

“Long Hoàng hướng thiên, quét ngang Bát Hoang!!”

Phượng Cửu Ca một thương quét ra, Long Hoàng bay múa, đem mấy cái tướng quân đẩy lui ra ngoài!

Ngay sau đó, nàng cực tốc ra tay, thân hình tựa như tia chớp, nhân thương hợp nhất, trường thương trong tay cấp tốc xuyên qua mấy cái này cơ thể của Tướng Quân!

Trên người mấy người tuôn ra từng đám từng đám huyết vụ, tùy theo chết bất đắc kỳ tử!

Bất quá thực lực của các nàng mặc dù cường đại, nhưng 10 ức đại quân vẫn là nhiều lắm, lít nha lít nhít, giống như thủy triều, phảng phất giết không hết!

Lúc này, không gian bộc phát ra một cỗ cường đại Thái Âm chi lực, còn có hừng hực ánh lửa!

Tối sầm một trắng một đỏ, ba con con thỏ từ trên trời giáng xuống!

“Ta tới giúp các ngươi!!”

“Để các ngươi nhìn một chút ta Thiên Toàn phong lợi hại!”

Ba con con thỏ đồng thời ra tay, đánh bay không thiếu quân địch.

Thấy đám người có chút nghẹn họng nhìn trân trối!

Dựa vào!

Thiên Toàn phong con thỏ cũng hung tàn như vậy sao?!.