Chương 677: Thiên dương hoàng triều chi chủ vẫn lạc! Đại quân đầu hàng!

Chương 677: Thiên dương hoàng triều chi chủ vẫn lạc! Đại quân đầu hàng!

Ba con con thỏ từ trên trời giáng xuống.

Màu trắng, màu đen, màu đỏ, các nàng đều bộc phát ra uy thế cực kỳ mạnh mẽ, Tiên Nguyên chi lực như bài sơn đảo hải tuôn ra.

Đem từng cái thiên nguyên hoàng triều binh sĩ xung kích đến thất linh bát lạc!

Mà cái này còn không có xong.

Tại ba con thỏ đằng sau, còn có người xuất hiện thân .

Kiếm khí, Bỉ Ngạn chi lực, ám nguyệt chi lực, hàn băng chi lực, mỗi loại sức mạnh liên tiếp bộc phát, hướng về 10 ức đại quân gào thét mà đi!

Chỗ đến, từng cái binh sĩ nổ tung.

Cho dù là một chút tiên nhân cấp bậc, cũng bị trong nháy mắt đả thương nặng.

Chỉ thấy bên trên bầu trời, lần lượt từng thân ảnh bay trên không mà đến.

Chính là Minh Nguyệt Tâm, Nam Cung Oánh Oánh, Băng Dung, Hoa Mạn bọn người, các nàng đi tới, cho thiên Dương Hoàng Triêu quân đội tạo thành không nhỏ cảm giác áp bách.

Cái này một số người mỗi cái cũng là tiên nhân, hơn nữa ngưng tụ ra đạo quả mười phần bất phàm dáng vẻ, đều có bao trùm tại bình thường tiên nhân phía trên uy thế!

“Tiêu cô nương, Phượng cô nương, chúng ta tới giúp các ngươi!”

Minh Nguyệt Tâm cười nhạt một tiếng.

Tay cầm trường kiếm, một vòng từ kiếm khí xen lẫn mà thành Minh Nguyệt từ phía sau nàng chậm rãi dâng lên, kiếm khí chỗ đến, sơn hà chấn, càn khôn nứt!

“Dám xâm lược Thiên Huyền Đại Lục, các ngươi cái này một số người thật đúng là không muốn sống nữa.”

Băng Dung lạnh rên một tiếng, trên thân bộc phát ra đại lượng hàn khí.

Hàn khí đóng băng tứ phương.

Từng cái phóng tới binh lính của nàng đều biến thành băng điêu.

còn có Hoa Mạn, đưa tay ở giữa, Bỉ Ngạn chi lực lưu chuyển, đem vô số binh sĩ bao phủ, trên người bọn họ sinh khí đều bị cỗ này Bỉ Ngạn chi lực thôn phệ không còn một mống!

Toàn bộ đều hóa thành từng cỗ thây khô.

Hoa Mạn lại đem cỗ này hấp thu tới sinh cơ chi lực rót vào Tiêu Cẩm Ngọc bọn người thể nội, các nàng luân phiên đại chiến cảm giác mệt mỏi lập tức quét một cái sạch!

“Sách, các ngươi bọn gia hỏa này sao lại tới đây?”

Tiêu Cẩm Ngọc có chút hiếu kỳ.

“Thiên Dương Hoàng Triêu xâm lấn Thiên Huyền Đại Lục, cái này cũng không phải là các ngươi có mấy người chuyện, Thiên Huyền Đại Lục, người người đều có trách nhiệm, chúng ta đương nhiên cũng muốn tới.”

Hoa Mạn mỉm cười nói.

“Các ngươi đều tới, cái kia Độ Tiên Môn đâu?”

“Độ Tiên Môn có hảo hữu tọa trấn, không đáng để lo!”

Minh Nguyệt Tâm nói đạo.

Tiêu Cẩm Ngọc mấy người cũng cảm thấy có chút đạo lý, “Cũng đúng, chỉ mấy người các ngươi thực lực, cũng giúp không được sư huynh gấp cái gì.”

Chúng nữ khóe miệng co giật rồi một lần.

Chúng ta hảo tâm tới giúp các ngươi, các ngươi thế mà làm thấp đi chúng ta?

Thật sự là quá mức a!!

Liền xem như đem chúng ta xem như tình địch, cũng không cần thiết a!

“Nếu đã tới, vậy làm phiền chư vị tương trợ.” Thạch Hi Vân đối với những người này ngược lại là không có địch ý gì, hướng mấy người chắp tay nói.

“Sách, không hổ là làm tông chủ, cái này giơ tay nhấc chân chính là khéo léo trang nhã a.” Nam Cung Oánh Oánh khẽ mỉm cười nói.

Mấy người cũng sẽ không lẫn nhau trêu đùa, lần lượt ra tay.

Mà nhìn thấy các nàng ra tay, thiên Dương Hoàng Triêu chi chủ cũng ngồi không yên.

Tiếp tục như vậy nữa, hắn cái này 10 ức đại quân cũng là muốn bị giết sạch a!

“Hừ, ta nếu không phát uy, các ngươi làm ta dễ khi dễ sao?!”

Thiên Dương Hoàng Triêu chi chủ quát lên một tiếng lớn, lập tức ra tay.

Thân hình như điện, đi tới Nam Cung Oánh Oánh trước mặt, năm ngón tay nắm chắc thành quyền đánh ra, một luồng tràn trề Tiên Nguyên, bài sơn đảo hải mà ra!

“Trước hết là giết ngươi!”

Lúc này.

Một thân ảnh chắn Nam Cung Oánh Oánh trước mặt.

Cứng rắn tiếp nhận công kích của hắn!

Chính là Thạch Hi Vân  chỉ thấy trên người nàng Tu La bách luyện giáp đem công kích của đối phương hoàn toàn hấp thu, tiếp đó tăng thêm Thạch Hi Vân sức mạnh.

Một quyền đánh ra, 6 cái huyết sắc vòng xoáy hiện lên.

Thiên Dương Hoàng Triêu chi chủ bị cứng rắn bức lui ra ngoài.

“Thật là lợi hại Tiên Khí a!”

Thiên Dương Hoàng Triêu chi chủ nhìn ra Thạch Hi Vân trên người Tiên Khí chi uy.

Hắn hét lớn một tiếng, “Đám người kết thập phương Tru Tiên đại trận!!”

lời nói xong .

Chỉ thấy thiên Dương Hoàng Triêu binh sĩ nhao nhao hành động, bắt đầu thay đổi trận hình, ngưng tụ ra một cái trận pháp cường đại.

Trận pháp tạo thành một cái không gian màu trắng, đem chúng nữ bao phủ trong đó.

Một cỗ hạo đãng uy áp, mãnh liệt tuôn ra!

Uy thế kinh khủng, để cho chúng nữ đều cảm thấy một chút xíu cảm giác áp bách.

“Thật là lợi hại trận pháp!”

“Trận pháp này xem chừng có thể đối phó thiên tiên đỉnh phong đi!”

“Lợi hại hơn nữa trận pháp, cũng có sơ hở.”

Lạc Thủy Tiên nói, nàng là chúng nữ ở trong tu vi cao nhất, đối mặt đâm đầu vào trận pháp chi uy, nàng đứng ra chặn lại, “Ta trước tiên giúp các ngươi ngăn lại trận pháp này uy thế, các ngươi tìm kiếm sơ hở của trận pháp.”

Đám người không dám thất lễ, nhanh chóng hướng về trận pháp bốn phía công kích mà đi.

Công kích rơi vào trận pháp bốn phía, tại trên kết giới nổi lên lăn tăn rung động.

Mấy người thông qua công kích, không ngừng thăm dò trận pháp nhược điểm.

Mà trận pháp phát ra đạo đạo chùm sáng, hướng về chúng nữ đánh tới, đã thấy trên thân Lạc Thủy Tiên hàn khí bộc phát, hóa thành ngàn vạn băng tuyết kiếm khí bắn phá mà ra.

Đem những quang thúc này từng cái đỡ được.

Đi qua mấy canh giờ.

Chúng nữ hay là tìm không xuất trận pháp sơ hở.

Dù sao các nàng cũng không am hiểu trận pháp, Tiêu Cẩm Ngọc nhìn về phía thiên Dương Hoàng Triêu chi chủ, lạnh giọng nói: “Tìm không thấy trận pháp nhược điểm, vậy thì giết chết chủ trì trận pháp người liền tốt, xem ta, thần hỏa phân thân!!”

Chỉ thấy trên người nàng bộc phát ra từng đoàn từng đoàn Dị hỏa chi lực.

Những thứ này Dị hỏa hóa thành từng cái phân thân, cùng một chỗ hướng về thiên Dương Hoàng Triêu chi chủ liền xông ra ngoài, đối phương lạnh lùng nở nụ cười, “Không biết tự lượng sức mình!!”

Hắn thôi động trận pháp.

Từng đạo chùm sáng không ngừng bắn ra, đem từng cái phân thân đánh xuyên.

Nhưng khi tất cả phân thân đều bị đánh xuyên......

Nhưng như cũ không thấy Tiêu Cẩm Ngọc bản tôn!

“Chuyện gì xảy ra? Bản tôn ở đâu?”

Thiên Dương Hoàng Triêu chi chủ ánh mắt ngưng lại, đột nhiên ở trên không phát giác được một cỗ bá đạo uy thế, hắn nhìn về phía phía trên, chỉ thấy Tiêu Cẩm Ngọc cầm kiếm chém xuống!

Liệt hỏa thiêu đốt, uy thế giống như thiêu tẫn cửu thiên!

Thiên Dương Hoàng Triêu chi chủ không dám khinh thường, toàn lực đánh ra một chưởng!

Ầm vang một tiếng, song phương riêng phần mình đẩy lui.

Nhưng một giây sau.

Hắn phát giác được một cỗ uy hiếp trí mạng!

Chỉ thấy cách đó không xa, Mộ Dung Tình kiếm chỉ ngưng lại, kiếm ý khuếch tán, một cỗ vô hình linh hồn khí tức lưu chuyển mà ra, “Trảm Linh Chi Kiếm!”

Một đạo trực chỉ linh hồn kiếm khí cường thế phóng hướng thiên Dương Hoàng Triêu chi chủ!

Một kiếm này, để cho người ta khó lòng phòng bị!

Thiên Dương Hoàng Triêu chi chủ bị trực tiếp đánh trúng, nhịn không được kêu thảm một tiếng!!

“A!! Đáng giận!!”

Thiên Dương Hoàng Triêu chi chủ cơ thể cứng ngắc nổi.

Mà những người khác cũng thừa cơ ra tay, đủ loại chiêu thức một mạch đánh về phía đối phương.

Tại bực này công kích đến, thiên Dương Hoàng Triêu chi chủ khó mà ngăn cản, cơ thể bị trực tiếp đánh nát bấy, chết tại chỗ.

Mà còn lại đại quân nhìn thấy chính mình thần phục người đều đã chết, trong lúc nhất thời lòng người bàng hoàng, trận pháp đều trở nên lớn loạn lên.

“Đừng hốt hoảng, để chúng ta vì bệ hạ báo thù rửa hận!”

Có trung thành người lao ra, lớn tiếng nói.

Thế nhưng là không dùng.

Nhân tâm đã tán, trận pháp uy lực giảm nhiều.

Tiêu Cẩm Ngọc bọn người nắm cơ hội này, cường thế phá trận!!!

Oanh

Trận pháp bạo toái.

Từng cái binh sĩ chịu đến phản phệ, thổ huyết mà chết.

Thiên Dương Hoàng Triêu 10 ức đại quân, lúc này quân lính tan rã!

Còn có người muốn phản kháng, nhưng đều bị chúng nữ trấn áp thô bạo!

“Các ngươi chủ tướng còn có hoàng đế đã chết, người đầu hàng không giết!!”

Phượng Cửu Ca lớn tiếng nói.

Đám người nghe vậy, hai mặt nhìn nhau, tiếp đó đều buông xuống binh khí.

“Chúng ta đầu hàng.”

“Đừng có giết chúng ta.”

Nhìn xem ném binh khí đông đảo binh sĩ, Tiêu Cẩm Ngọc bọn người nhẹ nhàng thở ra.

Nhiều người như vậy, một mực giết tiếp cũng là không dứt.

Hiện tại bọn hắn có thể đầu hàng là không thể tốt hơn nữa.

“Bây giờ thì nhìn sư huynh bên kia.”.