Chương 678: Một mình ta đều cảm thấy nhiều! Đối bính hai đại Kim Tiên!

Chương 678: Một mình ta đều cảm thấy nhiều! Đối bính hai đại Kim Tiên!

Độ Tiên Môn, ngoài vạn dặm.

Lần lượt từng thân ảnh đang chạy về Độ Tiên Môn, cái này một số người, chính là Tử Dương đạo thống dưới trướng đông đảo thế lực chi nhánh chi chủ!

Ở trong đó, có am hiểu kiếm đạo Thiên Kiếm Vương!

Có am hiểu gió bão chi lực Bạch Phong Vương!

Có nắm giữ Nhược Thủy Chi Lực nhược thủy vương!

Cũng có ngưng tụ thượng phẩm đạo quả, chiến lực kinh người Kim Sơn Vương!

Bọn hắn mỗi một cái tại riêng phần mình trong thế giới, cũng là số một số hai bá chủ, mà bây giờ tề tụ, chỉ vì đối phó Lý Huyền một người!

Chỉ vì Tử Dương đạo thống đã ra lệnh, nếu là Lý Huyền không thể vì bọn hắn sở dụng, vậy cũng chỉ có thể giết!

Thân là Tử Dương đạo thống phụ thuộc, bọn hắn căn bản không dám có bất kỳ ngỗ nghịch!

“Độ Tiên Môn ngay ở phía trước!”

“Nghe bên trong Độ Tiên Môn ngoại trừ Lý Huyền, còn cất dấu một cường giả, cũng không biết là tu vi gì?”

Bạch Phong Vương nghĩ tới một chút liên quan tới Độ Tiên Môn nghe đồn, không khỏi có chút nguy cơ.

Mà thân hình khôi ngô Kim Sơn Vương cười ha ha một tiếng nói: “Liền xem như có cái gì ẩn tàng cường giả thì tính sao? Ở tại chúng ta trước mặt, liền xem như Kim Tiên, cũng muốn ôm hận mà kết thúc!!”

“Không tệ!”

“Chỉ là Độ Tiên Môn, căn bản không phải chúng ta đối thủ!”

Bạch Phong Vương nhìn xem cũng là Kim Tiên Kim Sơn Vương, Thiên Kiếm Vương, nội tâm nhẹ nhàng thở ra, có cái này hai đại Kim Tiên tại, đối phó Độ Tiên Môn, hẳn không phải là vấn đề gì.

Đột nhiên.

Đang tại đi tới Độ Tiên Môn mấy người cảm nhận được một tia dị thường.

Chỉ thấy bốn phía không gian biến hóa, nguyên bản ở trên bầu trời bay lên chính bọn họ, thế mà tiến nhập trong một mảnh rừng núi!

Sơn lâm xanh um tươi tốt, bốn phía quần phong cao vút!

Mà ở trong đó một ngọn núi phía trên, một đạo thân ảnh màu trắng đón gió mà đứng, cố phán sinh tư, phong thái tuyệt thế.

Nhìn thấy đám người tiên nhân sau, hắn mỉm cười, “Chư vị, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì.”

Tất cả mọi người đều theo bản năng đề phòng rồi lên, “Ngươi là...... Lý Huyền?!”

“Chính là tại hạ.”

“Nơi này là nơi nào?”

“A, một cái thủ đoạn nhỏ thôi.”

Lý Huyền cười nhạt một cái nói.

Thiên Kiếm Vương liếc mắt nhìn bốn phía, lộ ra một tia suy tư, “Đây là...... Trận pháp không gian! Không nghĩ tới ngươi còn tinh thông trận pháp?!”

“Đều nói là một chút thủ đoạn nhỏ, không đáng nhắc đến.”

“Có thể trong nháy mắt đem chúng ta tất cả mọi người kéo vào trong không gian này, trận pháp này, cũng không phải cái gì thủ đoạn nhỏ a.”

Thiên Kiếm Vương thản nhiên nói, càng đề phòng rồi lên.

Những người khác cũng đều lấy ra tiên khí của mình, Tiên Nguyên vận chuyển, tùy thời chuẩn bị ra tay.

Lý Huyền mỉm cười nói: “Chúng ta một trận chiến này, chỉ sợ sẽ ảnh hưởng cực lớn, vì để tránh cho phá hư Độ Tiên Môn, cho nên ta mới bố trí trận pháp này, đem chúng ta cùng ngăn cách ngoại giới, ở đây, chúng ta bất kể làm cái gì cũng sẽ không ảnh hưởng đến bên ngoài, đã như thế, chư vị cũng có thể buông tay một là.”

“Chỉ có một mình ngươi sao?”

Thiên Kiếm Vương nói, ánh mắt nhìn lướt qua toàn bộ trận pháp không gian, lo lắng sẽ có cái gì mai phục.

Nhưng bốn phía bất kể thế nào nhìn, đều giống như chỉ có Lý Huyền một người dáng vẻ.

Mà Lý Huyền cũng cười, “Đối phó các ngươi, chẳng lẽ cần rất nhiều người sao ? Ta một người, đã cảm thấy nhiều.”

Một người còn cảm thấy nhiều?

Đám người nghe vậy, lập tức có loại bị xem thường cảm giác.

Bọn hắn có chút nổi nóng, giận tím mặt.

“Trong tin đồn Lý Huyền, cuồng vọng tự đại, xem người trong thiên hạ như không, hôm nay xem xét, quả là thế!”

Bạch Phong Vương từ tốn nói, hắn giơ tay ở giữa, cuốn ra một đạo màu trắng phong bạo hướng về Lý Huyền đánh tới.

Nhưng cơn bão táp này vừa mới tiếp xúc đến Lý Huyền, liền bị hắn Tiên Nguyên cho ngăn cách bên ngoài, căn bản là không có cách tổn thương người một phân một hào.

Lý Huyền sờ lên cằm nói: “Ta từ trước đến nay khiêm tốn ôn hòa, chưa từng chủ động cùng người kết thù, tại sao có thể có dạng này nghe đồn đâu? Thực sự là kỳ quái a.”

Nói xong, hắn nhìn về phía xuất thủ Bạch Phong Vương.

Kiếm chỉ khẽ động, tiện tay chém ra một đạo lạnh thấu xương kiếm khí!

Kiếm khí gào thét, vỡ tan hư không!

Chính là Đại Hư Không Kiếm Quyết!

Bạch Phong Vương con ngươi co rụt lại, lập tức lấy ra tiên khí của mình, đó là một thanh màu trắng cây quạt!

Hắn dùng sức vung lên, vô tận phong bạo từ trong cây quạt phun ra ngoài, cùng Lý Huyền kiếm khí bộc phát ra đến cực điểm xung kích!

Đã thấy vô tận phong bạo bị kiếm khí ngạnh sinh sinh xé rách!

Kiếm khí sắp rơi vào Bạch Phong Vương trên người thời điểm, Kim Sơn Vương nổi giận gầm lên một tiếng, trên thân phát ra một hồi kim quang sáng chói, đi tới Bạch Phong Vương trước mặt, đấm ra một quyền, đem kiếm khí kia đánh nát!!

Lý Huyền liếc mắt nhìn, khẽ cười nói: “A, cảnh giới Kim Tiên.”

“Ngươi chi kiếm khí  đích xác lạnh thấu xương bá đạo! Cái kia, không ngại thử một lần ta!”

Thiên Kiếm Vương cũng theo đó ra tay.

Hắn kiếm chỉ ngưng lại, kiếm không ra, lạnh thấu xương kiếm ý khuếch tán, dẫn động tứ phương linh khí, ngưng tụ ra từng đạo kiếm ảnh, hướng về Lý Huyền gào thét mà đi!

Kiếm khí như hồng, nghiễm nhiên có một cỗ uy thế hủy thiên diệt địa.

Lý Huyền đứng tại bất động, kiếm chỉ khẽ động, Thanh Liên Kiếm Quyết thi triển, kiếm khí xen lẫn thành liên, bảo hộ ở quanh thân, cái kia vô tận kiếm khí rơi vào bên trên hoa sen, phát ra âm vang âm vang âm thanh, lúc này từng cái phá toái!

Lý Huyền không phát hiện chút tổn hao nào không nói, dưới chân hắn sơn phong cũng không có chịu đến chút nào hư hao.

“Ngươi kiếm khí này, ngược lại là...... Rất đồng dạng.”

Lý Huyền cười nói.

“Người này thực lực quả nhiên không thể coi thường, đơn đả độc đấu mà nói, chúng ta khó có cái gì phần thắng, xuất thủ một lượt đi.”

Thiên Kiếm Vương nói.

Chỉ là một chiêu, hắn thì nhìn đi ra Lý Huyền tu vi không phải tầm thường!

Trong tay hắn bạch quang lóe lên, một cái bạch sắc đại kiếm đã giữ tại ở trong tay!

Đám người thấy thế, cũng đều là Tiên Khí động tay, tiếp đó cùng một chỗ hướng về Lý Huyền công tới!

Đủ loại chiêu thức, giống như sóng to bạo dũng mà ra!

“Thiên phong cuốn sóng to!!”

Bạch Phong Vương lớn tiếng vừa quát, cây quạt trong tay vung lên, một cỗ bàng bạc phong lực hướng về Lý Huyền bay tới, trong đó cuốn lên lấy lạnh thấu xương Phong Chi Nhận.

Liền xem như một cái thiên tiên bị cuốn vào trong đó, cũng biết trong nháy mắt bị giảo sát thành cặn bã.

Lý Huyền mỉm cười, thân ở trong đó, tùy ý Phong Chi Nhận đả kích cơ thể, lại vẫn luôn là không phát hiện chút tổn hao nào!

Hắn chi nhục thân thậm chí so với một chút tiên kim thần thiết còn kinh khủng hơn!

Lại nhìn Thiên Kiếm Vương, lấy ra Tiên Khí hắn, chiến lực đề thăng, trên thân dũng động bất hủ kim tính chất, gia trì kiếm khí chi uy!

Sưu

Hắn đi tới Lý Huyền trước mặt, trong tay đại kiếm liên tiếp vung vẩy mà ra, lãnh khốc bá đạo!

Lý Huyền cũng không có xuất kiếm, mà là dùng chỉ thay kiếm, liên tục điểm ra.

Đầu ngón tay cùng mũi kiếm liên tiếp va chạm, phát ra trận trận kim thiết giao kích thanh âm.

Lý Huyền kiếm pháp giống như nước chảy mây trôi, càng là đem Thiên Kiếm Vương công kích cho từng cái chặn lại.

“Lý Huyền, ăn ta một chiêu này!!”

Lúc này, một tiếng quát to vang lên.

Chỉ thấy Kim Sơn Vương đi tới Lý Huyền trước mặt, năm ngón tay nắm chắc thành quyền, phía trên phát ra nồng nặc kim quang, một quyền nện xuống, long trời lở đất!

Uy lực của một quyền này, phảng phất muốn phá diệt một cái thế giới!

Lý Huyền thấy thế, đồng dạng đánh ra một quyền.

Hơn nữa không có sử dụng bất kỳ tiên nguyên lực lượng  chính là đơn thuần nhục thân chi lực!

Ầm vang nhất bạo!!

Trên mặt đất Tẩu sơn dời, ngàn xuyên thay đổi tuyến đường!

Lý Huyền dưới chân sơn phong ầm vang bạo toái, hóa thành bột mịn!

Lại nhìn Kim Sơn Vương, bay ngược ra mấy chục bước, mà Lý Huyền đứng lơ lửng trên không, một bộ dáng vẻ không bị ảnh hưởng.

Mọi người thất kinh thất sắc.

“dùng kiếm chỉ cùng Thiên Kiếm Vương so kiếm, dễ dàng ngăn cản Thiên Kiếm Vương kiếm chiêu! Cùng Kim Sơn Vương liều mạng quyền, một quyền đem đối phương đánh bay! Hai đại Kim Tiên đắc ý nhất chiêu thức, càng là bị hắn dùng cơ hồ thủ đoạn giống nhau từng cái phá giải?!”

“Người này, quả nhiên thâm bất khả trắc!”.