Chương 679: Nhục thân tu vi nghiền ép đám người!

Chương 679: Nhục thân tu vi nghiền ép đám người!

Hai đại Kim Tiên chiêu thức bị Lý Huyền dễ dàng tan rã, chúng tiên nhân ánh mắt nhìn hắn so với vừa rồi càng thêm kiêng kị! Càng thêm kính sợ!

Mà Lý Huyền nhìn xem Thiên Kiếm Vương, Kim Sơn Vương cười nhạt nói: “Kim Tiên thực lực chỉ có sao như thế? Vẫn là nói, các ngươi chưa ăn cơm liền đến?”

Nghe được Lý Huyền lời nói, hai đại Kim Tiên ánh mắt trầm xuống.

“Hừ, Lý Huyền, đừng muốn cuồng vọng! Chúng ta còn không có xuất toàn lực!”

Kim Sơn Vương lạnh rên một tiếng.

Trên người hắn Tiên Nguyên lưu chuyển, trải rộng toàn thân, như cùng ở tại khoác trên người lên một tầng màu vàng chiến giáp, nhìn qua uy phong lẫm lẫm như thiên thần buông xuống!

Giơ tay nhấc chân, uy thế rung chuyển vạn dặm non sông!

“Lãnh giáo một chút ta kim thân này Bất Động Quyết a!”

Kim Sơn Vương nói.

Kim Thân Bất Động Quyết, đây là hắn Tối Cường Chiêu Thức, uy lực vô tận, cũng có thể ở trên người ngưng tụ ra một tầng bền chắc không thể gảy Kim Thân áo giáp!

Liền xem như cùng cảnh giới Kim Tiên muốn đánh vỡ, cũng không phải chuyện đơn giản.

Trừ phi là cảnh giới cao hơn hắn, hoặc cầm trong tay đỉnh cấp Tiên Khí tiên nhân, mới có thể trong khoảng thời gian ngắn phá hắn Kim Thân Bất Động Quyết.

Một chiêu này, là hắn tất thắng chi chiêu!

Mà đổi thành một bên, Thiên Kiếm Vương cũng không cam lòng tỏ ra yếu kém, cầm trong tay tiên kiếm thật cao ném lên, chỉ thấy tiên kiếm huyễn hóa, từ một đến trăm, từ trăm đến ngàn, từ ngàn đến vạn, số lượng không ngừng tăng lên, cuối cùng đến 10 vạn số!!

10 vạn kiếm khí, trùng trùng điệp điệp, tản ra vô tận uy thế.

“Ta thanh kiếm này, tên gọi thiên biến vạn hóa chi kiếm! Có thể biến hóa ra ngàn vạn kiếm khí, hơn nữa mỗi một đạo kiếm khí đều giống như thực chất, cường đại vô song! Có thể bố phía dưới tuyệt thế kiếm trận, ta ngược lại muốn nhìn ngươi như thế nào phá ta kiếm trận này!”

Thiên Kiếm Vương ngữ khí lạnh như băng nói.

Lý Huyền sờ lên cằm nhìn xem kiếm trận, “Sách, kiếm trận a, ta cũng biết kiếm trận, chỉ có điều đối phó các ngươi cái này một số người lại là không dùng được.”

Hắn Chu Thiên tinh thần kiếm trận  bây giờ đã là xưa đâu bằng nay.

Nhưng nếu là đối phó cái này một số người còn không dùng được bực này tuyệt thế kiếm trận.

Giết mấy con gà, dùng cái gì mổ trâu đao a.

“Hừ, phải không? ta sợ ngươi không có cơ hội dùng đến!”

Thiên Kiếm Vương cười lạnh một tiếng.

Tiếp lấy, hắn kiếm chỉ khẽ động, ngàn vạn bàng bạc kiếm khí gào thét mà ra, còn quấn Lý Huyền chung quanh, tạo thành một cái đủ để giảo sát Kim Tiên kiếm trận!

Mà Kim Sơn Vương thân ảnh lóe lên, xông vào trong kiếm trận, hướng về Lý Huyền phát khởi công kích, tản ra kim quang song quyền liên tiếp đánh ra.

mỗi một quyền đều ẩn chứa phá toái thiên địa kinh khủng uy thế.

Lý Huyền không có né tránh, mà là lấy quyền đối quyền!

Nhục thể của hắn khí huyết chi lực, đồng dạng phát huy đi ra, nhục thể của hắn cảnh giới đã đạt đến Kim Tiên tiêu chuẩn!

Cơ thể dũng động bất hủ kim tính chất, vô cùng cường đại.

Phanh, phanh, phanh!

Kim Sơn Vương, Lý Huyền hai người đối bính mấy chục quyền.

Lý Huyền không phát hiện chút tổn hao nào, mà Kim Sơn Vương cảm giác chính mình một thân này Kim Thân áo giáp bắt đầu khẽ run, bên trong Tiên Nguyên đang kích động.

Hắn nhìn xem Lý Huyền, cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi.

Khá lắm.

Gia hỏa này nhục thân chi lực thế mà kinh khủng đến loại trình độ này?!

Phải biết, nhục thân tu hành, vốn chính là một đầu chật vật lộ, có thể ở trên con đường này lấy được không tầm thường thành tựu, không có bao nhiêu người.

Dù cho là tại Tiên Giới, có thể lấy nhục thân thành tựu kim tiên giả cũng không có bao nhiêu vị, nhưng hôm nay, hắn thế mà tại hạ giới đụng phải một cái.

Hơn nữa hắn cảm giác Lý Huyền ngưng tụ ra nhục thân đạo quả vô cùng không tầm thường.

Thật là đáng sợ.

Luyện khí tu vi có thể ngưng tụ ra cứu cực đạo quả.

Đối phương thân thể này ngưng tụ cũng sẽ không là cứu cực đạo quả a?

Vậy thì thật là khiến người ta cảm thấy kinh dị.

“Thiên phong kiếm ảnh!”

Lúc này, Thiên Kiếm Vương động.

Hắn thao túng kiếm trận, từng thanh từng thanh kiếm hướng về Lý Huyền bắn nhanh mà đi.

Mỗi một thanh kiếm, đều giống như một tòa thái cổ thần sơn!

Dũng động lạnh thấu xương kiếm khí còn có bàng bạc uy áp!

Muốn trấn áp hết thảy!

Lý Huyền đối mặt đánh tới rất nhiều kiếm khí, thân hình bất động, Tiên Nguyên tự phát, hóa thành từng đạo kiếm khí phun ra ngoài, đem cái kia đánh tới kiếm từng cái đánh nát!

Mà cũng không có trì hoãn trên tay công phu, tiếp tục ứng phó Kim Sơn Vương.

Phân tâm nhị dụng, vẫn là ứng phó đến nhẹ nhõm thong dong.

Ánh mắt của mọi người càng ngưng trọng lên.

“Chúng ta cũng tiến vào kiếm trận, hiệp trợ Kim Sơn Vương!”

“Một trận chiến này, không thể để cho Kim Sơn Vương, Thiên Kiếm Vương ứng phó Lý Huyền, chúng ta chỉ có đồng loạt ra tay, mới có phần thắng!!”

Lên

Lần lượt từng thân ảnh bay vào kiếm trận bên trong.

Đủ loại Tiên Nguyên chi lực, gào thét mà ra, mỗi loại chiêu thức thi triển mà ra!

“Gió bão Loạn Trảm!!”

“Thiên Ma Kiếm Quyết!”

“Tinh dã Phần thành!!”

Đủ loại cường đại chiêu thức hướng về Lý Huyền đánh đi lên.

Đã thấy Lý Huyền không trốn không né, đối mặt bực này kinh khủng uy thế, hắn đem Kim Sơn Vương bức lui sau đó, năm ngón tay nắm chắc thành quyền!

Ngay sau đó, một cỗ bàng bạc uy thế uẩn nhưỡng mà ra!

Chính là nhục thân chiến kỹ, Lục Đạo Luân Hồi Quyền!!

Lục Đạo Luân Hồi chi quyền, uy thế phá toái mênh mông!

Cường đại huyết khí hình thành 6 cái huyết sắc vòng xoáy đem Kim Sơn Vương cùng với khác tiên nhân cùng một chỗ bao phủ, chúng tiên nhân chỉ cảm thấy thiên địa điên đảo, thân hình đảo ngược, bị cường đại uy thế đánh bay ra ngoài, máu tươi đột nhiên phun ra!

Tu vi yếu một điểm, tại chỗ bị oanh trở thành mảnh vụn!

Kim Sơn Vương Kim Thân áo giáp cũng bị đánh xuất hiện từng đạo vết rách, hắn hoảng sợ nhìn xem Lý Huyền, “Bực này uy lực, sao, làm sao có thể!”

“Ngươi cái tên này luyện thể chi lực, thế mà khủng bố như thế?!”

“Đám người thối lui!”

Lúc này, Thiên Kiếm Vương nổi giận gầm lên một tiếng.

Tiếp lấy, hắn điều khiển kiếm trận, tạo thành một cái ngập trời cự kiếm, hướng về Lý Huyền cực tốc rớt xuống, bàng bạc uy thế, chấn nhiếp nhân tâm!

Lý Huyền ngẩng đầu nhìn một mắt, tiếp đó năm ngón tay nắm chắc thành quyền.

Một quyền đánh ra, tạo thành từng đạo kim sắc long ảnh!

Long ảnh nhao nhao, khí thế phun ra nuốt vào thập phương linh khí.

Đem cái kia ngập trời cự kiếm cho trực tiếp chấn vỡ!

Một kích này, điên cuồng hơn đánh thẳng vào toàn bộ kiếm trận, để cho trong kiếm trận vô số kiếm khí từng cái bạo toái, trong trận pháp các Tiên Nhân đều chịu đến xung kích.

Cả đám đều bị kiếm khí cuốn bay ra ngoài.

Lại nhìn Lý Huyền, đứng tại chỗ, một bộ dáng vẻ không phát hiện chút tổn hao nào.

Chỉ bằng vào nhục thân chi lực, hắn thế mà liền đã đánh đám người khó mà chống đỡ, nếu là hắn vận dụng Tiên Nguyên chi lực lời nói......

Đám người có loại sợ hãi cảm giác.

Thì ra, bọn hắn lại là tại đối mặt khủng bố như thế đối thủ!!

“Chư vị, ta còn có một chiêu cuối cùng!”

Thiên Kiếm Vương trầm giọng nói: “Đem các ngươi sức mạnh đều rót vào trong cơ thể ta!”

Đám người nghe vậy, hai mặt nhìn nhau.

Thiên Kiếm Vương nói: “Nhanh! Chẳng lẽ các ngươi đều nghĩ chết tại đây?”

Đám người khẽ cắn môi, đi tới Thiên Kiếm Vương sau lưng, đem Tiên Nguyên chi lực toàn bộ rót vào trong cơ thể của Thiên Kiếm Vương, ở trong cơ thể hắn tạo thành một cỗ vô cùng bàng bạc Tiên Nguyên!

Mà Thiên Kiếm Vương đem cỗ lực lượng này rót vào trong tay tiên kiếm!

Chỉ thấy tiên kiếm ong ong run rẩy, phóng ra một đạo huyết quang, ngay sau đó, huyết quang khuếch tán, đem trọn thanh tiên kiếm nhuộm thành hoàn toàn đỏ ngầu.

Chúng tiên nhân cảm giác tự thân ngoại trừ Tiên Nguyên, còn có tinh huyết chi lực cũng tại bị không ngừng thôn phệ hết, cái này khiến bọn hắn đều cảm thấy kinh hãi.

“Chuyện gì xảy ra?!”

“Thiên Kiếm Vương, ngươi đang làm cái gì?!”

Thiên Kiếm Vương trầm giọng nói: “Ta cái này tiên kiếm, cần dùng tiên nhân tinh huyết chi lực mới có thể thôi động đến cực hạn, tinh huyết càng mạnh, uy lực càng mạnh!

Chư vị, vì đánh bại Lý Huyền, chỉ có thể như thế!”

Chúng tiên nhân muốn chửi mẹ.

Dùng máu tươi của chúng ta giúp ngươi thôi động Tiên Khí, uổng cho ngươi làm ra được!

Nhưng việc đã đến nước này, bọn hắn cũng không có thể ra sức.

Chỉ hi vọng một kích mạnh nhất này, thật có thể đem Lý Huyền đánh bại!.