Chương 680: Thăng tiên lộ đem kết nối!

Chương 680: Thăng tiên lộ đem kết nối!

Thiên Kiếm Vương lấy chúng tiên nhân Tiên Nguyên tinh huyết thôi động trong tay tiên kiếm!

Chỉ thấy tiên kiếm kia bộc phát ra một hồi quang hoa sáng chói, ngay sau đó liền hướng về Lý Huyền cực tốc lao đi, mang theo một đạo vô song huyết quang!

Huyết quang ẩn chứa bàng bạc sát phạt khí tức, giống như thiên quân vạn mã trong nháy mắt khởi xướng xung kích, uy thế kinh người, đủ để cho một cái Kim Tiên cũng vì đó trái tim băng giá!

Lý Huyền thấy thế, hai mắt khẽ híp một cái, tiếp đó nhếch miệng lên.

“Một kiếm này, cũng không tệ lắm, vậy thì thử một lần cái này!”

Chỉ thấy trên người hắn bộc phát ra từng cỗ thể chất chi lực.

Cỗ lực lượng này xen lẫn dung hợp, tạo thành một tôn cực lớn hoả lò!

Chính là thể chất hoả lò chi lực!

Oanh

Hoả lò bay ra ngoài, đập về phía cái thanh kia bay tới tiên kiếm.

Song phương trực tiếp va chạm, bộc phát ra kinh thiên động địa cực lớn tiếng vang.

Oanh minh sau đó, chỉ thấy tiên kiếm bay ngược mà ra, hoả lò cũng bị đẩy lui.

Một kích này, song phương tương xứng.

Nhưng đối với Thiên Kiếm Vương tới nói, hắn đã thua!

Hắn khiếp sợ nhìn xem Lý Huyền, “Chúng ta đám người thôi động Tiên Nguyên tinh huyết, toàn lực ứng phó một kiếm lại còn không cách nào thương người này một chút?!”

“Cư nhiên bị hắn như thế nhẹ nhõm ngăn lại, đáng chết!!”

“Người này chẳng lẽ cứ như vậy không thể chiến thắng?!”

Nội tâm của hắn rung động.

Mà Lý Huyền tại đánh bay tiên kiếm kia sau, tiếp tục ra tay thôi động thể chất hoả lò.

Thể chất này hoả lò xem như hắn đứng đầu nhất Công Kích Chiêu Thức một trong, dù sao theo hắn thể chất càng ngày càng nhiều, thể chất hỏa lò uy lực chỉ có thể càng ngày càng mạnh.

Chỉ thấy tại hắn thôi động phía dưới, thể chất hoả lò phóng ra ức vạn hào quang!

Sáng sủa quang hoa chói mắt hướng về Thiên Kiếm Vương oanh kích mà đi.

Uy lực một kích này, long trời lở đất.

Thiên Kiếm Vương lại lần nữa Thôi Động Tiên Kiếm muốn ngăn cản, chỉ có điều vừa rồi một kích kia đã đem tiên kiếm uy lực đánh tan hơn phân nửa.

Bây giờ lại thúc giục này kiếm, lại là đã không cách nào ngăn cản.

Phanh

Tiên kiếm bị đánh trúng phát ra răng rắc một tiếng, càng là trực tiếp nứt ra!

Mà vỡ tan tiên kiếm, trở nên ảm đạm vô quang.

Kèm theo Lý Huyền thao túng thể chất hoả lò lại lần nữa công ra, Thiên Kiếm Vương cuối cùng không cách nào ngăn cản, bị hoả lò đập trúng ngực.

Cơ thể ầm vang một tiếng, trực tiếp nổ tung, hóa thành mảnh vụn đầy đất!

Cái này còn không có xong.

Thể chất hoả lò tiếp tục hướng về những người khác không ngừng công tới.

Từng cái tiên nhân tại lực lượng này phía dưới, nhao nhao bị đánh phá thành mảnh nhỏ.

bạch phong vương  Kim Sơn Vương......

Những tiên nhân này, không một thoát khỏi!

“Lý Huyền, ngươi không nên đắc ý quá lâu, giết chúng ta, Tử Dương đạo thống là tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi, chúng ta tại Địa Ngục chờ ngươi!!”

Kim Sơn Vương giận dữ hét.

Lý Huyền bĩu môi, “Các ngươi chậm rãi chờ đi .”

Giải quyết xong cái này một số người sau, Lý Huyền vung tay lên, bốn phía trận pháp kết giới cũng biến mất theo, hắn quay trở về Thiên Toàn phong.

Mà Thiên Toàn trên đỉnh, Mộ Dung Tình, Tiêu Cẩm Ngọc  Phượng Cửu Ca, Thạch Hi Vân đám người đã đã sớm trở về chờ lấy hắn.

Nhìn thấy hắn bình an trở về, đám người cũng đều nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù biết lấy Lý Huyền thực lực, là không thể nào xảy ra vấn đề, thế nhưng là nhìn thấy hắn không phát hiện chút tổn hao nào trở về, các nàng vẫn là an tâm rất nhiều.

“Sư huynh, đều giải quyết sao?” Phượng Cửu Ca hỏi.

Lý Huyền khẽ gật đầu, mỉm cười nói: “Ân, đều giải quyết, Thiên Huyền Đại Lục tạm thời sẽ không có vấn đề gì!”

Trong rất nhiều thế giới, ngoại trừ Tiên Giới, nắm giữ Kim Tiên cấp độ thế giới của cường giả không nhiều, mà bây giờ, mấy cái Kim Tiên chết ở Thiên Huyền Đại Lục.

Việc này truyền đi, những cái kia đừng có rắp tâm tiên nhân chắc chắn không dám làm loạn.

Đám người nghe vậy, cũng đều nhẹ nhàng thở ra.

Những ngày tiếp theo, trải qua ngược lại là bình tĩnh.

Nên tu hành tu hành, nên ngã ngửa ngã ngửa.

Lý Huyền giải quyết xong những cái này tiên nhân sau, Thiên Huyền Đại Lục tiến nhập một đoạn tương đối an ổn phát triển thời gian, trong lúc đó có thế giới khác lần lượt sáp nhập vào Thiên Huyền thế giới, thế nhưng chút thế giới thiên đạo đều để Thiên Huyền thế giới thiên đạo dung hợp.

Mắt thấy Thiên Huyền thế giới từng bước một trưởng thành mở rộng, Lý Huyền vẫn là tương đối hài lòng, dù sao, trong này có một phần của hắn công lao.

Thậm chí có thể nói, chính là hắn một tay thúc đẩy bây giờ Thiên Huyền giới.

Hắn chờ mong Thiên Huyền giới trở thành thứ hai cái Tiên Giới.

Ông

Trong hư không nổi lên gợn sóng.

Một thân ảnh xuất hiện ở Lý Huyền trước mặt, người kia dáng dấp cùng Lý Huyền cơ hồ là giống nhau như đúc, chính là thiên Huyền Thiên Đạo.

Hắn đi tới rồi nói ra: “Lý Huyền, thăng tiên lộ không sai biệt lắm muốn cùng Thiên Huyền giới kết nối vào, ta không ngăn cản được bao lâu.”

Thiên Huyền Thiên Đạo biết một khi Thiên Huyền thế giới cùng Tiên Giới kết nối vào.

Tiên Giới những cái kia cường giả đỉnh cao không có khả năng nhìn xem Thiên Huyền giới cứ tiếp tục phát triển như thế, nhất định sẽ đến đây đem hắn chiếm lĩnh.

Đến lúc đó, hắn cái này thiên đạo còn ở đó hay không đều khó mà nói.

Lý Huyền khẽ gật đầu, “Một khi cùng Tiên Giới một lần nữa kết nối vào, cái kia Tiên Giới nhất định sẽ điều động một chút Kim Tiên, thậm chí Tiên Quân phía trên cường giả đi tới!”

Tiên Giới cường giả muốn đi vào hạ giới, cũng không phải một kiện chuyện đơn giản.

Đại bộ phận chỉ có thể thông qua thăng tiên đường tới trở về lưỡng giới, mà đây đối với thăng tiên lộ yêu cầu rất cao, dựa theo Liễu Thiên Tuyền, Lý Huyền phỏng đoán, cái này một lần nữa liên tiếp thăng tiên lộ, cường độ hẳn sẽ không quá mạnh.

Tối đa cũng đó là có thể dung nạp Tiên Quân hạ giới thôi.

Thậm chí hơi mạnh một chút Tiên Quân đều không thể hạ giới, đối với Lý Huyền, Liễu Thiên Tuyền tới nói, cũng không phải cái gì quá khó đối phó tồn tại.

“Một khi thăng tiên lộ một lần nữa kết nối, ta liền sẽ tiến vào Tiên Giới, từ Tiên Giới nơi đó lại lần nữa đánh gãy thăng tiên lộ!” Lý Huyền thản nhiên nói.

Liên quan tới thăng tiên lộ chuyện, hắn đã cùng đám người nói qua.

Trước đó, rất nhiều người đều mong thăng tiên đường tới đến.

Như vậy bọn hắn liền có thể trước khi phi thăng hướng về Tiên Giới, nhưng bây giờ, bọn hắn chỗ Thiên Huyền thế giới đã có trở thành thứ hai cái Tiên Giới tiềm lực!

Ở đây cũng có thể thành tiên.

Căn bản không cần đi tới Tiên Giới.

Hơn nữa, một khi Thiên Huyền thế giới trở thành mới Tiên Giới, vậy bọn hắn xem như nhóm đầu tiên tiên nhân, chắc chắn là được ích lợi vô cùng.

So với đơn thuần đi Tiên Giới tốt hơn nhiều lắm.

Tương phản, một khi Tiên Giới buông xuống, chiếm lấy Thiên Huyền giới, đem những cơ duyên kia tạo hóa toàn bộ cướp đoạt, bọn hắn có thể còn muốn bị xem như trâu ngựa điều động.

Cho nên bây giờ đại gia cũng không muốn để cho thăng tiên lộ phủ xuống.

“Hảo, Lý Huyền, thăng tiên lộ buông xuống sau đó, liền làm phiền ngươi.”

“Ân, không có vấn đề.”

Lý Huyền gật gật đầu.

Cái này cũng không đơn thuần là vì một mình hắn, cũng là vì Thiên Huyền giới chúng sinh, vì mình mấy cái sư muội có thể an ổn trưởng thành!

Xem như sư huynh, hắn cảm thấy chính mình có cần thiết, có nghĩa vụ, vì sư muội nhóm sáng tạo một cái tốt đẹp tu hành hoàn cảnh!

Bất luận cái gì muốn phá hư người, liền xem như Tiên Giới, hắn cũng sẽ không bỏ qua.

Sau khi suy nghĩ một chút, hắn đi tới Liễu Thiên Tuyền động phủ.

Liễu Thiên Tuyền vẫn là cái kia lười biếng dáng vẻ, đừng nói là Tiên Giới sắp giáng lâm, phảng phất liền xem như thiên băng địa liệt, cũng không cách nào để cho nàng động dung giống như.

Nàng nhìn thấy Lý Huyền đi tới sau, cũng đoán được hắn tới đây ý nghĩ, thản nhiên nói: “Như thế nào, muốn đi Tiên Giới đi.”

Lý Huyền khẽ gật đầu, “Là, cho nên đồ nhi đặc biệt đến đây cùng sư tôn tạm biệt, lần này đi Tiên Giới, chẳng biết lúc nào lại có thể tương kiến.”

“Ta nghĩ, hẳn sẽ không rất lâu.”

Liễu Thiên Tuyền cười nhạt một tiếng, ý vị thâm trường nói.

Lý Huyền hơi nghi hoặc một chút.

Sư tôn đây cũng là đang bán cái gì cái nút đâu?

Liễu Thiên Tuyền đưa tay lấy ra một khẩu súng!

Một cái quấn quanh lấy từng cái băng vải trường thương, nàng đem thanh thương này giao cho Lý Huyền, “Ngươi lần này đi Tiên Giới, đem thương này mang lên! Nhớ lấy, thương này không thể dễ dàng gặp người! Mặt khác, ta tại Tiên Giới lưu lại vài thứ, ngươi một khi gặp phải, thương này sẽ có cảm ứng, đến lúc đó ngươi dùng thương này đem hắn hấp thu!

Thời khắc nguy cơ, thương này có thể giúp ngươi vượt qua nan quan.”.