Chương 681: Bị cường hôn Lý Huyền!

Chương 681: Bị cường hôn Lý Huyền!

Lý Huyền nhìn xem trường thương trong tay, cầm trong tay, chỉ cảm thấy thương này trọng lượng không thể coi thường, hắn trước đó liền biết thanh thương này tồn tại.

Nhưng lúc đó hắn tu vi còn không phải rất cao, còn không cách nào nhìn ra thanh thương này huyền ảo, bây giờ gặp lại, càng phát giác thương này ẩn chứa sức mạnh không thể coi thường!

Hắn tò mò hỏi: “Sư tôn, không biết thương này kêu cái gì?”

“Thương này tên gọi...... Thiên Tôn!!”

Thiên Tôn thương......

Thật đúng là cuồng phách xưng hào!

Lý Huyền tấm tắc lấy làm kỳ lạ, muốn đem trường thương để vào nhẫn trữ vật.

Lại phát hiện phóng không vào trong.

Liễu Thiên Tuyền thản nhiên nói: “Thương này kiêu căng khó thuần, không là bình thường nhẫn trữ vật có thể dung nạp được, ngươi khẩu súng lấy ra.”

Nàng cầm qua trường thương.

Tiếp đó hung hăng hướng về Lý Huyền thọc đi qua.

Trường thương quán xuyên Lý Huyền ngực.

Lý Huyền trừng lớn hai mắt, “Sư tôn, ngươi ngươi ngươi ngươi......”

Nhưng tiếp lấy hắn phát hiện một chút đau đớn cũng không có, cái kia xuyên qua bộ ngực hắn trường thương, hóa thành từng đạo kim quang, dung nhập trong cơ thể của hắn.

Lý Huyền tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “Thật thần kỳ.”

“Thanh thương này đã dung nhập trong cơ thể ngươi, ngươi về sau nếu là muốn triệu hoán thanh thương này, chỉ cần niệm động chú ngữ là được rồi.”

“Thần chú gì?”

“Mỹ lệ vô địch sư tôn mau mau cứu ta!”

Liễu Thiên Tuyền thản nhiên nói.

Lý Huyền: “............”

“Sư tôn, thật muốn dùng cái này thần chú hả?”

“Cái kia dùng ‘Ôn nhu mỹ lệ hào phóng vô địch tôn kính sư tôn, mau mau mau cứu ngươi cái kia quà biếu Tiểu Huyền Tử a’ như thế nào?”

“Không cần, ta cảm thấy ‘Mỹ lệ vô địch sư tôn mau mau cứu ta’ cái này chú ngữ cũng rất tốt!” Lý Huyền thần sắc nghiêm lại đạo.

“Ân, ai, đáng tiếc, ta cảm thấy đằng sau cái kia tốt hơn đâu.”

Lý Huyền cảm thấy chính mình vẫn là mau chóng rời đi hảo.

Bằng không thì còn không biết Liễu Thiên Tuyền còn có thể nghĩ ra chỉnh người gì chú ngữ đâu.

“Tiểu Huyền Tử, làm rất tốt, tại Tiên Giới không cần ném mặt ta.”

Liễu Thiên Tuyền hướng về phía Lý Huyền bóng lưng nói.

Lý Huyền cước bộ dừng lại một chút, tiếp đó xoay người hỏi: “Sư tôn, ta nếu là tại Tiên Giới biểu hiện tốt mà nói, có tưởng thưởng gì hay không?”

“A, ngươi muốn cái gì ban thưởng?”

Liễu Thiên Tuyền khẽ vuốt sợi tóc, phong tình vạn chủng, ngoạn vị hỏi

Lý Huyền nhìn nàng một cái, nuốt nước miếng một cái.

“Cái kia, ta ta vẫn chưa nghĩ ra.”

Đã thấy Liễu Thiên Tuyền chậm rãi tiến lên, đi tới trước mặt hắn, tiếp đó kéo lại vạt áo của hắn, đem hắn kéo đến trước mặt.

Lý Huyền còn chưa phản ứng kịp, liền phát giác được trên một hồi kinh người mềm mại khắc ở bờ môi chính mình, hắn trừng lớn hai mắt, nhìn xem gần ngay trước mắt, liền mỗi một cây lông mi đều nhìn nhất thanh nhị sở Liễu Thiên Tuyền, không thể tin được.

Chính mình, mình bị cưỡng hôn?!!

Thật mềm, thơm quá.

Muốn càng nhiều......

Lý Huyền theo bản năng muốn tìm lấy thời điểm, Liễu Thiên Tuyền liền đem hắn nhẹ nhàng đẩy ra, nàng sờ một cái bờ môi chính mình, mỉm cười nói: “Phần thưởng này như thế nào? Ngươi biểu hiện tốt mà nói, ta có thể cho ngươi càng nhiều a......”

“Một lời đã định!”

Lý Huyền chỉ cảm thấy đột nhiên có vô hạn động lực.

Hắn quay người rời đi, trong lồng ngực hào tình vạn trượng.

Tiên Giới!

Ta tới!

Nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, Liễu Thiên Tuyền sờ lấy bờ môi, có chút vẫn chưa thỏa mãn, “Tiểu tử này, xem ra còn phải ta chủ động mới được a ......”

............

Lý Huyền ra động phủ.

Thời gian kế tiếp, hắn một mực chờ tại thời gian trong phòng không ngừng luyện đan.

Mấy cái sư muội cũng ẩn ẩn phát giác cái gì.

“Sư huynh, ngươi có phải hay không muốn đi?”

Phượng Cửu Ca hỏi.

Lý Huyền sửng sốt một chút, “Các ngươi như thế nào biết được?”

Mấy cái sư muội cũng quá nhạy cảm a.

“Bởi vì trong khoảng thời gian này ngươi một mực đều đang luyện đan, sư huynh, nếu như không có chuyện gì mà nói, ngươi thì sẽ không chăm chỉ như vậy.” Tiêu Cẩm Ngọc nói.

Lý Huyền mỉm cười, “Đúng, ta đích xác phải ly khai một đoạn thời gian, thăng tiên lộ muốn mở ra, ta dự định tiến vào Tiên Giới.”

“Cho nên ngươi luyện chế nhiều đan dược như vậy, là vì lưu cho chúng ta tu hành dùng a.” Mộ Dung Tình đoán được cái gì nói.

Lý Huyền khẽ gật đầu, “Đúng, sư muội các ngươi thật thông minh, ta vốn là dự định qua mấy ngày lại nói với các ngươi.”

“Sư huynh, ngươi đừng đi, hoặc, để chúng ta đi chung với ngươi Tiên Giới có hay không hảo?” Tiêu Cẩm Ngọc lập tức hỏi.

Nàng lôi kéo Lý Huyền tay, mặt tràn đầy chờ mong.

Mấy cái khác sư muội cũng xông tới, nhìn xem Lý Huyền, trong mắt viết đầy vẻ chờ mong, để cho Lý Huyền không đành lòng cự tuyệt.

Nhưng lại không nhẫn tâm, hắn cũng muốn cự tuyệt.

“Sư muội, không phải sư huynh không mang theo các ngươi đi, mà là lần này tiến đến Tiên Giới còn không biết sẽ gặp phải dạng gì địch nhân, quá mức hung hiểm.”

Lý Huyền lắc đầu nói.

Trong tiên giới, cao thủ nhiều như mây!

Kim Tiên vừa nắm một bó to.

Tiên Quân Tiên Vương cũng không thiếu được, chớ nói chi là, còn có cái kia cao cao tại thượng, chúa tể chúng sinh Tiên Đế, chính hắn cũng không có cái gì chắc chắn.

Mang lên chính mình sư muội cùng đi Tiên Giới, quá hung hiểm.

Nói thế nào, cũng phải chính mình trở thành Tiên Đế sau lại nói.

Nghe được Lý Huyền lời nói, mấy cái sư muội ánh mắt trở nên có chút ảm đạm.

Lý Huyền nói: “Các sư muội yên tâm đi, mặc dù ta đi Tiên Giới, nhưng tâm ta sẽ một mực cùng các ngươi ở chung với nhau.

Hơn nữa, ta mặc dù đi Tiên Giới, ta còn có thể lưu một bộ hóa thân ở đây, hóa thân cùng ta không có gì khác biệt, hắn cũng biết bồi tiếp các ngươi.”

“Vậy thì không thể để cho hóa thân đi Tiên Giới sao?”

Tiêu Cẩm Ngọc nói.

Mặc dù hóa thân cùng Lý Huyền rất giống nhau, thậm chí có thể nói là giống nhau như đúc.

Nhưng dù sao cũng là hóa thân, cùng bản tôn vẫn có chút khác biệt.

“Hóa thân thực lực không đủ, cho ta chính mình đi mới được.”

“Cái kia sư tôn đâu? để cho sư tôn không đi được không?”

Mộ Dung Tình hỏi.

Chúng nữ hai mắt tỏa sáng.

Không tệ, hóa thân thực lực không đủ, nhưng Liễu Thiên Tuyền chắc chắn có thể a.

Lý Huyền lắc đầu nói: “Sư tôn không đi Tiên Giới, tự nhiên có nàng lý do, nói tóm lại, lần này đi Tiên Giới, trừ ta ra không còn có thể là ai khác.

Không đơn thuần là vì Thiên Huyền giới chúng sinh, đồng thời cũng là vì các ngươi!

Một khi để cho Tiên Giới người tiến vào Thiên Huyền giới, ắt sẽ đối với Thiên Huyền giới tạo thành cực lớn phá hư, Độ Tiên Môn còn có các ngươi đều biết chịu ảnh hưởng.”

“Nói cho cùng, vẫn là chúng ta quá yếu, không thể giúp sư huynh chiếu cố.”

Tiêu Cẩm Ngọc ánh mắt có chút ảm đạm nói.

Lý Huyền sờ lên đầu của các nàng, nói: “Không nên nói như vậy, các ngươi tuổi còn trẻ thì đến được cảnh giới cỡ này, đã siêu việt vô số người!

Có các ngươi mấy cái này sư muội, là sư huynh lớn nhất kiêu ngạo!

Còn có, các ngươi lưu lại Thiên Toàn phong thật tốt tu hành, có thể để sư huynh ta trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác đi Tiên Giới, đây chính là đối với ta trợ giúp lớn nhất!”

“Sư huynh, ngươi đi Tiên Giới a, chúng ta sẽ cố gắng tu hành, cuối cùng sẽ có một ngày, chúng ta nhất định sẽ đuổi kịp ngươi!” Tiêu Cẩm Ngọc nói.

Nàng cho mình cổ vũ ủng hộ.

Khác chúng nữ ánh mắt cũng biến thành kiên định, “Bây giờ Thiên Huyền giới ở vào cao tốc đang phát triển, có đủ loại đủ kiểu cơ duyên tạo hóa! Chỉ cần chúng ta cố gắng vận dụng, chắc chắn có thể nhanh chóng tiến bộ, đuổi kịp sư huynh ngươi.”

“Không tệ, sư huynh, chúng ta cũng sẽ đi Tiên Giới!”

“Sư huynh, ngươi đi Tiên Giới, không cần lo lắng cho bọn ta, chúng ta sẽ cố gắng lên tu hành, còn có Độ Tiên Môn, chúng ta cũng biết chiếu cố tốt.”

Mấy người biết Lý Huyền đã quyết định đi.

Cùng dây dưa đến cùng lấy đối phương, không để đối phương rời đi, không bằng chủ động buông tay.

Tiếp đó tăng cường chính mình! Đuổi kịp đối phương!.