Chương 682: Bạch Dương Tiên Quân! Ngươi có thể đón ta mấy kiếm?!

Chương 682: Bạch Dương Tiên Quân! Ngươi có thể đón ta mấy kiếm?!

Nhìn xem mấy cái lộ ra vẻ kiên định sư muội, Lý Huyền trong mắt lộ ra vẻ vui vẻ yên tâm, “Ân, sư huynh tin tưởng các ngươi có thể!”

Tiếp lấy, hắn tiếp tục luyện đan.

Tranh thủ tại chính mình trước khi rời đi, cho các sư muội lưu lại đầy đủ tu hành tài nguyên.

Chỉ có các sư muội đột nhiên tăng mạnh, hắn tại Tiên Giới mới càng có bảo đảm.

Thời gian lưu chuyển, trong nháy mắt một năm trôi qua đi.

Mà ngoại giới một năm, thời gian trong phòng chính là trăm năm, trăm năm thời gian, Lý Huyền luyện chế ra rất nhiều đan dược.

Có chữa thương, xúc tiến tu hành, cái gì cần có đều có.

Ngoài ra, còn có không ít lưu cho Liễu Thiên Tuyền lúc buồn chán đập vị trái cây đan dược.

Hết thảy chuẩn bị ổn thỏa sau, bây giờ liền đợi đến thăng tiên lộ tái hiện.

Một ngày này.

Thiên Huyền giới bầu trời, tầng mây cuồn cuộn, một cỗ huyền ảo sức mạnh tại thiên khung bên trong lan tràn ra.

Ngàn vạn điềm lành tia sáng, chiếu rọi thiên địa!

Mà tại trong vô tận tường quang, linh khí mãnh liệt, ngưng kết tạo thành một cái vòng xoáy!

Vòng xoáy bên trong tuôn ra tinh thuần sóng linh khí, trong thoáng chốc, đám người phảng phất thấy được một thế giới khác!

Không ít người nhìn thấy cái này vòng xoáy sau, hai mắt tỏa sáng!

“Cái này, đây là thăng tiên lộ! Thăng tiên lộ lại xuất hiện!”

“Quá tốt rồi!”

“Ha ha, tu hành nhiều năm, bây giờ cuối cùng có đi tới Tiên Giới cơ hội!”

Mặc dù Thiên Huyền thế giới bây giờ ở vào cao tốc phát triển giai đoạn, chỉ có điều vẫn như cũ có thật nhiều người đối với cái kia cổ lão Tiên Giới trong lòng còn có hướng tới!

Bọn hắn đều mong mỏi phi thăng.

Bây giờ thăng tiên lộ hiện, bọn hắn sao lại thờ ơ?

Mà Lý Huyền cũng không có ngăn cản cái này một số người rời đi.

Hắn cần chính là có thể bồi tiếp Thiên Huyền giới cùng một chỗ trưởng thành tiên nhân, đến nỗi những thứ này đối với Tiên Giới trong lòng còn có hướng tới hạng người, để cho bọn hắn đi cũng được.

Tránh khỏi đến lúc đó hắn chặt đứt thăng tiên lộ, cái này một số người còn lòng mang bất mãn.

Sưu, sưu, sưu!

Từng đạo lưu quang hướng về thăng tiên Luffy đi, tiến vào Tiên Giới.

Trong Độ Tiên Môn, Độ Tiên Môn chủ, Hoa Mạn, Băng Dung, Bỉ Ngạn tộc trưởng, Cửu Vĩ Hồ Tộc dài bọn người tụ ở một khối, nhìn xem kia từng cái phi thăng tiên nhân, cũng nhịn không được lắc đầu.

“Thiên Huyền giới tương lai không thể so với Tiên Giới kém, cái này một số người lại còn đối với Tiên Giới trong lòng còn có hướng tới? Cũng thực sự là ánh mắt thiển cận hạng người.”

“A, Tiên Giới tồn tại đã lâu, cường giả như mây, bọn hắn sẽ tâm tồn hướng tới cũng là bình thường!”

“Chính là bởi vì Tiên Giới bên trong cường giả như mây, đủ loại tài nguyên cơ hồ đều bị chia cắt phải sạch sẽ, các đại đạo thống chế bá Tiên Giới, cho nên thông thường tiên nhân tài khó có ngày nổi danh! nhưng Thiên Huyền giới không giống nhau, Thiên Huyền giới là một cái đang tại cao tốc phát triển thế giới, nơi này cơ duyên tạo hóa, nhiều vô số kể! Nếu là có thể cùng đi giới này cùng một chỗ trưởng thành, liền xem như tiên nhân bình thường, cũng có trưởng thành lên thành cự phách khả năng!”

Độ Tiên Môn chủ nói.

Cùng hắn đứng tại một khối các Tiên Nhân đều rất tán thành.

“Vì thế ta Độ Tiên Môn người đều thấy được rõ ràng, cũng không có tùy tiện đi tới Tiên Giới.” Vạn Hoa Cốc chủ ở một bên nói.

“Lý Tiên Nhân nói, thăng tiên lộ mở ra, có thể sẽ có tiên nhân hạ giới! Đến lúc đó, hắn sẽ ngăn cản, hơn nữa tiến vào Tiên Giới chặt đứt thăng tiên lộ...... Hy vọng hắn hết thảy thuận lợi a!”

Mọi người nhìn về phía Thiên Toàn phong phương hướng.

Mà kèm theo từng đạo lưu quang không ngừng bay vào Tiên Giới, rất nhanh, cái kia thăng tiên giữa đường đã tuôn ra một hồi tràn trề Tiên Nguyên chi lực!

Cường đại Tiên Nguyên chi lực dẫn động Phong Lôi thủy hỏa, tạo thành ngập trời sóng to, đem mấy cái chính là muốn phi thăng tiên nhân đánh bay ra ngoài!

Đám người nhìn lại, chỉ thấy tại trong đó vòng xoáy, một chiếc cực lớn thanh đồng chiến thuyền chậm rãi bay ra!

Trên chiến thuyền khắc hoạ lấy vô số phù văn cổ xưa kiểu dáng, mà trên boong thuyền, đứng đến hàng vạn mà tính tiên nhân, nhất là tại chiến thuyền phía trước nhất mũi tàu, chính là có một cái bạch y tiên nhân đón gió mà đứng, cố phán sinh tư!

Trong lúc giơ tay nhấc chân, tiên huy tươi sáng, hào quang lưu chuyển, cao cao tại thượng, quan sát chúng sinh!

Hắn chi hai mắt, giống như hai vòng Đại Nhật giống như, đảo qua toàn bộ Thiên Huyền giới!

Lập tức trong mắt lộ ra một tia cuồng hỉ, “Hảo một cái Thiên Huyền giới! Quả nhiên không tầm thường! Những cái kia đạo thống tin tức truyền đến lại là thật sự!”

Người này là Tử Dương đạo thống một vị trưởng lão!

Trước đó không lâu, Tử Dương đạo thống kiểm trắc đến hạ giới xuất hiện một cái cứu cực đạo quả, thế là phái người đi tới mời chào.

Nhưng rất nhanh liền thu đến bọn hắn tại hạ giới thế lực chi nhánh hồi bẩm, nói là người kia không muốn gia nhập vào Tử Dương đạo thống, hơn nữa còn diệt Tử Dương đạo thống không thiếu thế lực chi nhánh!

Trong đó còn có một số liên quan tới Thiên Huyền thế giới tình báo!

Một cái có thể chủ động dung hợp thế giới khác Thiên Huyền giới......

Tình báo này đưa tới Tử Dương đạo thống không thiếu cao tầng chú ý.

Cho nên lần này thăng tiên lộ một lần nữa kết nối sau, Tử Dương đạo thống liền lập tức phái người đến đây tìm tòi hư thực!

Thậm chí từ một cái trưởng lão tự mình dẫn đội!

Mà sự thật chứng minh, quyết định này của bọn hắn thật sự là quá chính xác!

Cái này Thiên Huyền giới bên trong bây giờ mặc dù vẫn chưa bằng Tiên Giới, thế nhưng là ẩn chứa trong đó cơ duyên tạo hóa, nhưng lại xa xa vượt qua thế giới mặt khác!

Hơn nữa, người trưởng lão này tại Thiên Huyền thế giới trên thân cảm nhận được một cỗ bồng bột sinh mệnh lực!

Cái này Thiên Huyền thế giới, nhất định còn có thể tiếp tục trưởng thành tiếp!

Thậm chí tại tương lai, trở thành một không thua Tiên Giới tồn tại!

Nếu là có thể đem hắn chiếm lĩnh, đối với Tử Dương đạo thống tới nói, tuyệt đối là một cái cực lớn cơ duyên tạo hóa!!

“Hảo, hảo, hảo!”

“Không nghĩ tới một cái cứu cực đạo quả có thể cho ta Tử Dương đạo thống mang đến tạo hóa như thế!”

“Thế giới này chính là ta Tử Dương đạo thống trước tiên phát hiện, chỉ cần trước tiên đem hắn chiếm lĩnh, tiếp đó tại nghĩ cách đem hắn che giấu, ta Tử Dương đạo thống tương lai nhất định có thể trở thành Tiên Giới cự phách!!”

“Ha ha ha......”

Bạch y tiên nhân vô cùng hưng phấn.

Mà xem như Tử Dương đạo thống bên trong thứ nhất tới chỗ này trưởng lão, hắn có thể có được chỗ tốt tự nhiên cũng so với người khác càng nhiều!

“Bây giờ, trước đi tìm đến cái kia cứu cực đạo quả! Người này nghe nói chính là thế giới này chúa tể, chỉ cần đem hắn thu phục, hoặc đánh giết, thế giới này liền không có bất luận kẻ nào có thể trở ngại ta Tử Dương đạo thống!”

Bạch y tiên nhân thầm nghĩ.

Ánh mắt của hắn như đuốc, lượt chiếu đại thiên thế giới, muốn tìm được Lý Huyền dấu vết!

Nhưng bỗng nhiên.

Tại trong tầm mắt của hắn, có một đạo kiếm quang sáng chói chợt bộc phát!

Kiếm quang rực rỡ, ẩn chứa trong đó lăng lệ kiếm ý càng làm cho ánh mắt của hắn sinh ra một chút nhói nhói cảm giác, để cho hắn nhịn không được nheo lại mắt, thu hồi thần thông!

Ngay sau đó, cách đó không xa, một thân ảnh chậm rãi đi tới.

Đối phương áo trắng như tuyết, mái tóc đen suôn dài như thác nước, trong lúc giơ tay nhấc chân tự có một cỗ mờ mịt xuất trần khí tức, kiếm mi lãng mục, liền xem như đặt ở một đám tiên nhân ở trong, đơn thuần hình thể tướng mạo, đối phương cũng tuyệt đối là cao cấp nhất.

“ phong thái như thế, người này chắc hẳn chính là thế giới này cao cấp nhất nhân vật tại!”

“Ngươi, thế nhưng là Lý Huyền?”

Bạch y tiên nhân nhàn nhạt hỏi.

Lý Huyền khẽ gật đầu, “Chính là.”

“Hảo! Chúng ta còn không có đi tìm ngươi  ngươi ngược lại là chính mình chủ động đưa tới cửa, cái này rất không tệ!”

“Ta chính là Tử Dương đạo thống Cửu trưởng lão! Bạch Dương Tiên Quân!!”

Bạch Dương Tiên Quân đứng chắp tay, cao cao tại thượng nhìn xem Lý Huyền nói.

Hắn, lại là một cái Tiên Quân!

Áp đảo Kim Tiên phía trên tồn tại!

Cái này khiến Lý Huyền có chút ngoài ý muốn.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng phải, Thiên Huyền thế giới dạng này dụ hoặc, đối phương phái ra một cái Tiên Quân cũng là chuyện đương nhiên chuyện.

Hắn nhìn xem Bạch Dương Tiên Quân, từ tốn nói: “Ân, Tiên Quân a, rất ngưu phê dáng vẻ, ngươi có thể đón ta mấy kiếm?”.