Chương 683: Đánh Bạch Dương Tiên Quân khuôn mặt!

Chương 683: Đánh Bạch Dương Tiên Quân khuôn mặt!

“Tiên Quân, nghe bộ dáng rất lợi hại, không biết có thể đón ta mấy kiếm đâu?”

Nghe được Lý Huyền lời nói, Bạch Dương Tiên Quân sửng sốt một chút.

Khá lắm, một cái hạ giới tiên nhân, thế mà cuồng vọng như thế sao?!

Hắn cười lạnh nói: “Tiểu tử, ta biết ngươi giết mấy cái Kim Tiên, có phải hay không cảm thấy chính mình rất đáng gờm rồi, ta cho ngươi biết, Tiên Quân cùng Kim Tiên, cũng không phải một cái cấp độ tồn tại!!”

“Tiên Quân đại nhân, cần gì phải cùng hắn nhiều lời, để cho ta tới gặp một lần hắn!”

Bạch Dương Tiên Quân bên cạnh đi ra một cái tráng hán quần áo đen, trên người đối phương tản mát ra từng cỗ bất hủ kim tính chất khí tức!

Rõ ràng là một cái Kim Tiên cường giả!

Hắn nhìn xem Lý Huyền, trong mắt lộ ra một tia băng lãnh, “Để cho ta để cho hắn nhìn một chút, từ trong tiên giới trưởng thành Kim Tiên, cùng hắn gặp qua hạ giới Kim Tiên thế nhưng là có chênh lệch thật lớn!”

Bạch Dương Tiên Quân khẽ gật đầu, “Hảo!”

Cái kia tráng hán quần áo đen từng bước đi ra, đi tới Lý Huyền trước mặt, tốc độ nhanh, giống như một đạo kim sắc lưu quang.

Liền cái này một phần tốc độ, cũng không phải là bình thường Kim Tiên có thể so.

“Tiểu tử, xem ở ngươi là cứu cực đạo quả phân thượng, ta bây giờ có thể cho ngươi một cái cơ hội! Hướng ta Tử Dương đạo thống thần phục, có thể giữ được tính mệnh!”

Lý Huyền mỉm cười nói: “Không cần, ngược lại là các ngươi, bây giờ quay người trở về Tiên Giới, có lẽ, ta có thể lòng từ bi.”

“Hừ, cuồng vọng vô tri a!”

Tráng hán quần áo đen không cần phải nhiều lời nữa, một quyền hướng về Lý Huyền đánh tới.

Một quyền này cuồn cuộn cường đại kim tính chất!

Cương mãnh bá đạo, phảng phất không gì không phá!

Hơn nữa tốc độ nhanh, tầm thường tiên nhân căn bản phản ứng không kịp!

Lý Huyền thấy thế, năm ngón tay nắm chặt, đồng dạng đánh ra một quyền!

Phanh

Song quyền va chạm, trên thân Lý Huyền bộc phát ra một cỗ kinh khủng doạ người uy thế, giống như có vạn long gào thét, chấn động hoàn vũ!

Vạn Long chi thể tăng thêm nhục thân Kim Tiên cấp bậc khí huyết chi uy!

Oanh

Cái kia tráng hán quần áo đen chỉ cảm thấy một luồng tràn trề khó khăn ngăn cản sức mạnh đánh thẳng tới, cánh tay trực tiếp nứt ra, cả người lui lại vài chục bước!

Hắn có chút khiếp sợ nhìn xem Lý Huyền, “Thật là khủng khiếp nhục thân khí huyết chi lực! Đây chính là ngươi cậy vào sao?!”

Ánh mắt trở nên của hắn ngưng trọng lên.

Hắn không dám khinh thường, tâm niệm khẽ động, Tiên Nguyên chi lực tại trên nắm tay xen lẫn lưu chuyển, tiếp đó ngưng kết tạo thành một đôi màu vàng kim quyền sáo!

Quyền sáo nơi tay, lực lượng của hắn tăng vọt rất nhiều!

Đó là một kiện......

Cao cấp Tiên Khí!!

“Tới thử thử một lần ta hoàng kim này quyền sáo uy lực a!”

Nói xong, hắn thân ảnh lóe lên, hướng về Lý Huyền cực tốc phóng đi.

Song quyền vung vẩy mà ra, nhất quyền nhất cước, tất cả ẩn chứa kinh khủng tuyệt luân uy thế, giơ tay nhấc chân, rung chuyển sơn hà đại địa!

Lý Huyền thấy thế, mỉm cười, không lùi không tránh, song quyền liên tiếp đánh ra.

Cùng cái kia cao cấp Tiên Khí cứng đối cứng, trong nháy mắt, song phương liền va chạm không dưới hàng trăm hàng ngàn lần!

Hư không dần dần nứt ra!

Cái kia tráng hán quần áo đen tuy có cao cấp Tiên Khí nơi tay, nhưng lại vẫn như cũ không làm gì được Lý Huyền một chút!

Lực lượng thân thể của hắn quá cường đại, không chỉ có là đạt đến Kim Tiên tiêu chuẩn đơn giản như vậy, còn có Vạn Long chi thể loại này chuyên môn vì Luyện Thể giả chuẩn bị thể chất, hơn nữa hắn còn ngưng tụ nhục thân cứu cực đạo quả!

Thân thể của hắn, chính là cường đại nhất Tiên Khí!

Phanh, phanh, phanh!!

Lại là mấy chục lần va chạm, Lý Huyền sức mạnh đang không ngừng đề thăng.

Trái lại cái kia tráng hán quần áo đen, hắn cặp kia hoàng kim quyền sáo, đã xuất hiện vết rách!

Cái này khiến hắn cảm nhận được hoảng sợ!

Phải biết, đây chính là cao cấp Tiên Khí a, cư nhiên bị đánh ra vết rách!

Thân thể này chi lực, là kinh khủng bực nào?!

“Không được, tiếp tục đánh xuống, đối với ta quá bất lợi, nhất thiết phải ra tuyệt chiêu!”

Tráng hán quần áo đen hét lớn một tiếng, tiếp đó đem một thân sức mạnh thôi động đến cực hạn!

Năm ngón tay nắm chắc thành quyền, hóa thành một đạo màu vàng kim quyền kình! Quyền kình trên không trung hóa thành hoàng kim cự long!

Hơn nữa không chỉ là một đầu!

Mà là ước chừng trăm con!!

Một quyền đánh ra bách long, uy thế bất phàm!

“Tiên quyết, bách long bá!!”

Tráng hán quần áo đen nổi giận gầm lên một tiếng, bách long hướng về Lý Huyền cắn xé mà đi! Muốn đem hắn xé thành mảnh nhỏ!

Gặp lại Lý Huyền, cười nhạt một tiếng, cũng nâng lên nắm đấm, “Lục Đạo Luân Hồi Quyền!”

Một quyền đánh ra, kinh thế chiến kỹ tái hiện!

Vô biên khí huyết hóa thành 6 cái vòng xoáy, đem cái kia bách long hoàn toàn bao phủ đi vào, đem hắn từng cái nghiền nát!

Tráng hán quần áo đen hít vào một ngụm khí lạnh, “Cái này, đây không có khả năng?!!”

Thế nhưng là, không cho phép hắn tiếp tục chấn kinh.

Cái kia 6 cái khí huyết vòng xoáy đã hướng về hắn nhào tới, đem hắn cũng bao phủ đi vào!

Vô biên vô tận niễn áp chi lực đánh thẳng vào thân thể của hắn.

Hắn tuy có bất hủ kim tính chất hộ thể, nhưng lại khó mà ngăn cản cỗ này niễn áp chi lực, cơ thể bắt đầu nứt ra!

Mắt thấy hắn liền bị một quyền này đánh chết thời điểm......

Bạch Dương Tiên Quân có chút ngồi không yên.

Ánh mắt của hắn ngưng lại, “Ở ngay trước mặt ta, người muốn giết ta, tự tìm cái chết!”

Chỉ thấy hắn giơ tay một quyền hướng về cái kia khí huyết vòng xoáy đánh tới, muốn đem hắn đánh nát!

Nhưng lúc này......

Lý Huyền đột nhiên rút kiếm!

Không rảnh ra khỏi vỏ, mỹ lệ kiếm quang soi sáng muôn phương!

Một kiếm phá mở quyền kình!

Bạch Dương Tiên Quân không kịp cứu viện, cái kia tráng hán quần áo đen cuối cùng vẫn bị Lục Đạo Luân Hồi Quyền đánh thành mảnh vụn!

Thấy cảnh này Bạch Dương Tiên Quân, tức giận đến cực điểm!

“Vương bát đản!!”

“Ngươi muốn chết!!”

Thân là Tiên Quân, cảnh giới của hắn ở xa Lý Huyền phía trên.

Nhưng dạng này vẫn là để Lý Huyền ở trước mặt hắn giết Tử Dương đạo thống người, đây là đang giết người sao ?

Đây là tại đánh mặt của hắn a!

Hắn đường đường Tiên Quân, không cần mặt mũi sao?!

Nghĩ tới đây, hắn khẽ quát một tiếng, năm ngón tay thành quyền, hướng về Lý Huyền lại một lần nữa đánh tới.

Vừa rồi một quyền kia, hắn chủ yếu là muốn cứu tráng hán quần áo đen, phá vỡ khí huyết vòng xoáy, nhưng lại lo lắng làm bị thương tráng hán quần áo đen, cho nên không có sử dụng sức mạnh mạnh cỡ nào.

Mà lần này, hắn đã hơi nghiêm túc, dùng tới ba phần sức mạnh!

Tiên Quân ba phần sức mạnh......

Liền xem như đứng đầu nhất Kim Tiên cũng khó có thể ngăn cản!

Hắn tin tưởng, Lý Huyền cũng đồng dạng ngăn không được!

Nhưng tiếc là, hắn vẫn là đánh giá thấp Lý Huyền!

“Thể chất hoả lò, mở!”

Lý Huyền lạnh lùng vừa quát!

Thể chất chi lực ở trên người hắn giao hội, hóa thành một tôn cường đại hoả lò!

Hoả lò dung hội rất nhiều thể chất chi lực, thiêu đốt lên vô biên liệt hỏa chi lực, cùng Bạch Dương Tiên Quân một quyền đụng vào nhau!

Cực đoan xung kích phía dưới, hoả lò bay ngược.

Quyền kình kia cũng theo đó vỡ nát!

Bạch Dương Tiên Quân thấy thế, trong mắt lộ ra vẻ khiếp sợ, “Lại có thể ngăn lại Tiên Quân chi lực?! Gia hỏa này, thật chỉ là một cái Kim Tiên?”

“Còn có tôn này hoả lò...... Đây là cái gì tu hành pháp?”

“Nhiều thể chất như vậy chi lực, lại có thể dung hợp lại cùng nhau, gia hỏa này, thật là người??”

Bạch Dương Tiên Quân ánh mắt dần dần ngưng trọng lên.

Hắn bây giờ mới thật sự đem Lý Huyền trở thành đối thủ!

“Vốn cho rằng chỉ là một cái may mắn ngưng tụ cứu cực đạo quả hạ giới tiên nhân! Nhưng bây giờ xem ra, là ta sai rồi!”

“Ngươi năng lực, vượt xa đồng dạng Kim Tiên!”

“Nếu không giết ngươi, tương lai ngươi có lẽ thật sự có thể trở thành Tiên Tôn Tiên Đế!! Đối với ta như vậy Tử Dương đạo thống tới nói, uy hiếp quá lớn, cho nên để ta Tử Dương đạo thống, bây giờ vô luận như thế nào, ta đều muốn tại cái này giết ngươi!!”

Nói xong, trên người hắn tản mát ra từng đạo màu trắng tiên huy!

Tiên huy bên trong xen lẫn ngọn lửa màu trắng!

Một thân hạo đãng Tiên Nguyên, bao phủ mà ra!

Tiên Quân uy thế, triệt để triển lộ!.