Chương 684: Chu thiên Tinh Thần kiếm trận lại xuất!

Chương 684: Chu thiên Tinh Thần kiếm trận lại xuất!

Bạch Dương Tiên Quân một thân uy thế triệt để bộc phát, cường đại Tiên Nguyên ba động giống như như núi kêu biển gầm phun ra ngoài!

Trong nháy mắt, bốn phía hư không bởi vì uy thế của hắn mà bị đánh rách tả tơi!

Thậm chí xuất hiện vặn vẹo, sụp đổ xu thế!

Tiên Quân uy thế, cơ hồ vượt qua thế giới này chịu tải cực hạn!

Lý Huyền nhìn xem Bạch Dương Tiên Quân khóe miệng hơi hơi dương lên, “Rất tốt, đây vẫn là ta lần thứ nhất cùng Tiên Quân giao phong đâu, thú vị!”

“Thú vị? Hừ, ta ngược lại muốn nhìn, ngươi chết còn có cảm giác hay không thú vị!”

Bạch Dương Tiên Quân lạnh rên một tiếng, lập tức trong nháy mắt ra tay.

Đại thủ cầm ra, Tiên Nguyên chi lực kết hợp ngọn lửa màu trắng, tạo thành một cái hỏa diễm đại thủ hướng về Lý Huyền toàn lực chộp tới!

Đại thủ thiêu đến hư không đổ sụp, uy thế bàng bạc tuyệt luân!

Dù chỉ là dư ba, đều để trong vòng nghìn dặm sông núi cỏ cây vì đó khô cạn!

Lý Huyền thấy thế, tự nhiên không có khinh thường.

Chỉ thấy trên người hắn thể chất chi lực hoàn toàn bộc phát, dị tượng lưu chuyển ra, một thân Kim Tiên Tiên Nguyên phối hợp nhục thân chi lực gào thét mà ra!

“Đại Hư Không Kiếm Quyết!”

Một kiếm chém ra, kiếm khí xé rách hoàn vũ!

Cùng bàn tay to kia đến cực điểm va chạm!

Oanh

Thiên Huyền thế giới bích chướng cơ hồ muốn nứt mở!

Lúc này, Thiên Huyền thế giới chỗ sâu, một gốc tiên huy sáng chói đại thụ tản ra ánh sáng màu trắng bạc, số lớn cành cây lan tràn ra, đâm vào trong hư không, đem không gian một mực củng cố!

Liền xem như Tiên Quân chi lực, cũng khó có thể phá hư vách tường thế giới.

Mà Bạch Dương Tiên Quân cũng chú ý tới thế giới chỗ sâu cây đại thụ kia, không khỏi con ngươi hơi hơi co rút, “Cái này, đại thụ này...... Đây là hư không tiên thụ?! Đáng chết, làm sao có thể!!”

“Cái này Chư Thiên Vạn Giới, lại có cây thứ hai hư không tiên thụ?!”

“Thế giới này thế mà thật sự có trở thành thứ hai cái Tiên Giới tiềm lực!!!”

Bạch Dương Tiên Quân chấn động vô cùng.

Hắn bây giờ cuối cùng biết, vì cái gì Thiên Huyền thế giới sẽ không ngừng tiến hóa, cũng là bởi vì cái này hư không tiên thụ tồn tại!

Nghĩ tới đây, hắn nhịn không được cười ha ha, “Ha ha, hảo, tốt!! Lại là hư không tiên thụ bực này đồ tốt! Thế giới này, ta Tử Dương đạo thống nắm chắc phần thắng!!”

“Lý Huyền, chỉ bằng vào ngươi lực lượng một người, căn bản ngăn không được ta!”

Bạch Dương Tiên Quân cười to nói.

Trên người hắn Tiên Nguyên lại tăng lên nữa, đã hoàn toàn vượt qua Kim Tiên cấp độ phạm trù!

Tiên huy tươi sáng chói mắt, bạch sắc hỏa diễm soi sáng muôn phương!

Cả người hắn phảng phất hóa thành một vòng màu trắng Đại Nhật giống như, quang hoa chói lóa mắt, khiến người ta run sợ!

Dù chỉ là nhìn xa xa, cái kia cỗ đến cực điểm Tiên Nguyên uy thế, đều để một chút tiên nhân cảm giác cơ thể muốn bị đốt thành tro bụi một dạng!

“Khí thế thật là khủng bố!! Đây chính là Tiên Quân oai sao?!”

“Quá không giống bình thường!!”

“Ta thiên, cái này, đây quả thực vượt quá tưởng tượng!”

“Lý Tiên Nhân, có thể ứng phó sao?”

“Chúng ta bây giờ cũng chỉ có tin tưởng Lý Tiên Nhân!”

Mọi người thấy Lý Huyền, trong mắt mang theo một tia chờ mong.

Tiên Quân không thể coi thường, bọn hắn hoàn toàn không có nhúng tay chỗ trống!

Bạch Dương Tiên Quân đứng lơ lửng trên không, toàn thân khí thế phun ra ngoài, giống như hóa thành một vòng Đại Nhật!

Hắn cư cao lâm hạ nhìn xem Lý Huyền, “Lý Huyền, đây chính là Tiên Quân toàn lực thi triển sau đó sức mạnh bùng ra! Đây không phải ngươi có thể ngăn cản sức mạnh!”

“Bây giờ, mở mang kiến thức một chút cái gì là Tiên Quân chi lực a!”

Nói xong, Bạch Dương Tiên Quân lại lần nữa ra tay, đại thủ cầm ra, từng cỗ ngọn lửa màu trắng hướng về Lý Huyền thiêu đốt mà đi!

Đối mặt uy thế này, Lý Huyền vẫn là không lùi không tránh.

Chỉ thấy trường kiếm trong tay của hắn chém ra, thể nội cứu cực đạo quả chấn động, đến cực điểm Tiên Nguyên phối hợp cứu cực đạo quả chi uy, phóng ra xa xa siêu việt đồng dạng Kim Tiên lực lượng kinh khủng!

Cỗ lực lượng này mạnh, liền xem như đối đầu Tiên Quân, cũng không kém bao nhiêu!

Oanh

Oanh

Oanh

Kiếm khí cùng Tiên Quân hỏa diễm đánh sâu vào không biết bao nhiêu lần.

Tán phát ra khí thế, càn quét trong vòng nghìn dặm, sơn hà phá toái, âm dương điên đảo, càn khôn nghịch loạn!

Trong vòng nghìn dặm, giống như bị một mảnh tận thế bao phủ!

Mà cái này phương viên vạn dặm, vẫn chỉ là Lý Huyền sớm dùng trận pháp phong bế hình thành trận pháp không gian!

Bằng không thì một trận chiến này tạo thành phá hư liền không chỉ là như thế!

“Bạch Dương Quyết, bạch hồng phá ngày!”

Bạch Dương Tiên Quân ngưng kết bạch sắc hỏa diễm, tạo thành một đạo cột sáng màu trắng đánh ra!

Lý Huyền mũi kiếm khẽ động, đem cột sáng màu trắng đánh nát!

Mặc dù lui về sau mấy bước, nhưng đó là không phát hiện chút tổn hao nào.

Bạch Dương Tiên Quân thấy thế, trong mắt lộ ra một tia vẻ khiếp sợ.

Khá lắm!

Người này lại có thể cùng Tiên Quân giao phong đến loại trình độ này?!

Thực sự là không thể tưởng tượng!

Kim Tiên, Tiên Quân, mặc dù chỉ có một cảnh giới chênh lệch, nhưng mà trong đó khác biệt, lại là giống như trời vực phân chia!

Nói như vậy, liền xem như bình thường nhất Tiên Quân, cũng có thể dễ dàng đánh giết mười mấy, thậm chí mấy chục cái Kim Tiên!

Mà Lý Huyền một cái Kim Tiên, thậm chí đều không phải là Kim Tiên đỉnh phong, lại có thể cùng hắn đánh tương xứng!

Thực lực này, đủ để dùng không thể tưởng tượng để hình dung!

“Ngươi gia hỏa này, còn thật là khó dây dưa a!”

“Thiên hỏa kích!!”

Lúc này, Bạch Dương Tiên Quân hét lớn một tiếng, lúc này triệu hoán ra một thanh trường kích!

Đó là một thanh màu trắng trường kích, phía trên đan xen từng đạo bạch sắc hỏa diễm, càng có số lớn phù văn ở phía trên lưu chuyển.

Trường kích hiện, Bạch Dương Tiên Quân khí thế cao hơn một tầng!

Đây là một cái cao cấp Tiên Khí!

“Tử Dương đạo thống, a, xem ra vẫn là có mấy phần nội tình, có thể liên tiếp lấy ra cao cấp Tiên Khí!”

Lý Huyền nhìn xem Bạch Dương Tiên Quân khẽ cười một tiếng nói.

Mà Bạch Dương Tiên Quân nghe vậy, cười lạnh nói: “Đây là tự nhiên, ta Tử Dương đạo thống nội tình, sao lại là ngươi một cái hạ giới tiên nhân có thể tưởng tượng?”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, “Cái kia, ta nội tình, ngươi tưởng tượng được đi ra sao?”

“Ngươi có ý tứ gì? Ngươi không phải liền là một cái Kim Tiên sao? Mặc dù có chút thiên phú, nhưng cùng ta Tử Dương đạo thống so sánh, còn kém xa lắm!”

“A, ngươi cái này Tiên Quân, vẫn là quá mức nông cạn!”

Lý Huyền lắc đầu, tiếp lấy, hắn tâm niệm khẽ động, từng thanh từng thanh kiếm từ trên người hắn bay ra!

Mỗi một chiếc, cũng là tiên kiếm!!

Trăm vạn tiên kiếm bay lượn trên không trung, trong chớp mắt liền tạo thành một cái đến cực điểm kiếm trận!!

Doạ người kiếm trận uy thế, khiến cho Bạch Dương Tiên Quân đều có loại sợ hết hồn hết vía cảm giác, chờ thấy rõ ràng cái kia mỗi một thanh kiếm cũng là Tiên Khí sau, hắn càng là tê cả da đầu!

“Trăm vạn tiên kiếm, trăm vạn tiên kiếm...... Trên thế giới này tại sao có thể có chuyện như vậy?!”

“Ngươi, ngươi đến cùng là lai lịch gì?!”

Trăm vạn Tiên Khí, liền xem như Tử Dương đạo thống đều không chắc chắn có thể đủ lấy ra.

Mấu chốt là, cái này trăm vạn Tiên Khí tất cả đều là kiếm!

Hơn nữa còn tạo thành một cái kiếm trận!!

Lý Huyền mỉm cười nhìn Bạch Dương Tiên Quân, “Đây chính là ta nội tình! Ngươi, nhìn kỹ!”

Nói xong, ở dưới sự khống chế của hắn, trăm vạn tiên kiếm trực tiếp giảo sát mà ra!

Chu Thiên tinh thần kiếm trận phát động!!

Kinh khủng kiếm khí, khiến cho Bạch Dương Tiên Quân cảm giác tự thân liền giống như uông dương đại hải bên trong một chiếc thuyền lá nhỏ, tùy thời đều có thể bị lật tung, bị dìm ngập, bị phá hủy!!

“Tất cả mọi người, giúp ta một chút sức lực!!”

Bạch Dương Tiên Quân hét lớn một tiếng, lập tức hướng đám người cầu cứu!

Chiến thuyền bên trên, Tử Dương đạo thống các Tiên Nhân cũng bị cái này trăm vạn tiên kiếm dọa cho tê cả da đầu.

Nghe được Bạch Dương Tiên Quân lời nói sau, lập tức ra tay.

Đủ loại đủ kiểu chiêu thức cùng một chỗ đánh về phía kiếm trận, nhưng rơi vào trên kiếm trận, cũng là không cách nào đối nó tạo thành dù là chút nào tổn thương!

Kiếm trận này uy thế, vượt xa tưởng tượng của bọn hắn!.