Chương 685: Tiến vào Tiên Giới! Một trận chiến chư quân!

Chương 685: Tiến vào Tiên Giới! Một trận chiến chư quân!

Chu Thiên tinh thần kiếm trận vừa ra, trăm vạn tiên kiếm chi uy chấn nhiếp hoàn vũ!

Chúng tiên nhân chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Cũng không dám tin tưởng trước mắt nhìn thấy một màn, bọn hắn toàn lực ứng phó ra tay, đủ loại Tiên Pháp Tiên Quyết đánh ra, rơi vào kiếm trận phía trên!

Oanh, oanh, oanh!

Kiếm trận phát ra từng tiếng tiếng vang.

Thế nhưng là tại tiếng vang sau đó, kiếm trận nhưng như cũ là không phát hiện chút tổn hao nào.

Nhìn như thanh thế hùng vĩ.

Nhưng đối với Chu Thiên tinh thần kiếm trận tới nói, những người này công kích căn bản là như cù lét, không cách nào tạo thành tổn thương chút nào.

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, “Các ngươi đều đánh xong, đến phiên ta.”

Hắn kiếm chỉ khẽ động.

Trăm vạn tiên kiếm trực tiếp giảo sát mà ra!

Chiếc kia cực lớn thanh đồng chiến thuyền tại kiếm khí công kích đến, trong chốc lát liền sụp đổ, hóa thành mảnh vụn đầy đất!

Mà lên những tiên nhân kia cũng đều không có một cái nào có thể may mắn thoát khỏi.

Toàn bộ đều vẫn lạc!

Phải biết, ở trong đó thế nhưng là bao gồm một chút Kim Tiên ở trong đó a.

Nhưng những này người, vẫn là không cách nào ngăn cản kiếm trận, cho dù là hơi ngăn cản một chút đều không làm được, rất nhanh liền chỉ còn lại Bạch Dương Tiên Quân một người.

Hắn nhìn xem Lý Huyền, da đầu tê dại nói: “Ngươi, ngươi nếu là giết ta mà nói, Tử Dương đạo thống còn có thể phái người tới!

Không bằng ngươi ta hợp tác, ta trở về giúp ngươi nói hộ, ta Tử Dương đạo thống cùng ngươi cùng một chỗ cùng hưởng thế giới này như thế nào?!”

Hắn túng.

Không dám tiếp tục đánh rơi xuống, suy nghĩ trước tiên ổn định Lý Huyền.

Nhưng Lý Huyền cười, hắn thản nhiên nói: “Thế giới này là ta, ta cũng không cho phép các ngươi Tử Dương đạo thống đến đây nhúng tay!”

Nói xong, kiếm trận lại lần nữa mở ra!

Cái kia cường đại vô song kiếm khí giống như biển cả giống như gào thét mà ra!

Bạch Dương Tiên Quân đem hết toàn lực ngăn cản, điên cuồng quơ trong tay trường kích.

Nhưng hắn đỡ được mười chuôi, trăm thanh, ngàn thanh tiên kiếm......

Nhưng 1 vạn đem, mười vạn thanh, hắn lại như thế nào chống đỡ được?!

Tại kiếm khí liên tiếp trùng kích vào, Bạch Dương Tiên Quân cuối cùng không phải là đối thủ, bị ngàn vạn tiên kiếm xuyên thấu cơ thể, thể nội đạo quả đều bị đánh xuyên!

Trước khi vẫn lạc, hắn nhìn xem Lý Huyền giận dữ hét: “Lý Huyền!! Ta Tử Dương đạo thống sẽ không bỏ qua ngươi, thế giới này, ngươi bảo hộ không được!”

“Vậy ngươi liền trong Địa Ngục nhìn cho thật kỹ a.”

Lý Huyền thản nhiên nói.

Kiếm chỉ khẽ động, kiếm khí đem hắn triệt để giảo sát thành cặn bã.

Tiếp đó hắn quay người liếc mắt nhìn Thiên Huyền thế giới, liếc mắt nhìn Độ Tiên Môn phương hướng, thân hình lóe lên, hướng về thăng tiên Luffy đi!

Trong Độ Tiên Môn, mọi người thấy đi xa Lý Huyền, ánh mắt lộ ra không muốn, chúc phúc, cảm khái, tiếp đó đều là khom mình hành lễ.

“Chúc Lý Tiên Nhân lần này đi Tiên Giới, thuận buồm xuôi gió!”

Thiên Toàn phong.

Liễu Thiên Tuyền đi ra động phủ cửa ra vào, nhìn xem Lý Huyền rời đi phương hướng, nỉ non nói: “Tiểu Huyền Tử, đem Tiên Giới quấy long trời lỡ đất a!”

Tiêu Cẩm Ngọc  Phượng Cửu Ca, Thạch Hi Vân  Mộ Dung Tình đứng tại đỉnh núi, nhìn xem Lý Huyền rời đi phương hướng, mặt tràn đầy vẻ kiên định.

“Sư huynh, chờ lấy chúng ta!”

“Chúng ta sẽ mau chóng bắt kịp ngươi, cũng đi tới Tiên Giới!”

............

Tiên Giới bên trong.

Một đầu thăng tiên lộ kết nối lấy Thiên Huyền thế giới, tạo thành một cái không gian thật lớn vòng xoáy, mà tại cái này vòng xoáy bên ngoài vạn dặm, chính là Tử Dương đạo thống chỗ!

Lý Huyền từ trong không gian vòng xoáy đi ra.

Trong chốc lát, Tử Dương đạo thống người liền phát giác ra.

Đạo thống chỗ sâu, từng đôi mắt đột nhiên mở ra, nhìn về phía thăng tiên lộ phương hướng, “Cỗ khí tức này...... Chính là Kim Tiên!”

“Là Bạch Dương Tiên Quân trở về rồi sao?”

“Không thích hợp, cỗ này Kim Tiên khí tức rất lạ lẫm, không phải bất kỳ một cái nào chúng ta biết đến Kim Tiên, đối phương không phải Tử Dương đạo thống người!”

“Chẳng lẽ là từ thế giới kia phi thăng lên tới?”

“Vô cùng có khả năng, nhưng Bạch Dương Tiên Quân vì cái gì không có ngăn lại hắn?”

Từng đạo thần thức bay ra.

Đi tới Lý Huyền ở đây kiểm tra tình huống.

Một giây sau.

Bọn hắn liền thấy Lý Huyền tay cầm không rảnh kiếm, giơ kiếm hướng thiên!

Một cỗ kinh khủng tuyệt luân kiếm ý phóng lên trời!

“Không đúng, hắn muốn chém đứt thăng tiên lộ!”

“Gia hỏa này, hắn muốn làm gì?! Hắn điên rồi sao?!”

“Đáng giận, không thể để cho hắn được như ý!”

Bọn hắn đã biết Thiên Huyền giới không đơn giản, có thể ẩn chứa không tầm thường cơ duyên tạo hóa, thật vất vả đem thăng tiên lộ cùng thiên huyền thế giới nối liền cùng một chỗ, bọn hắn sao lại để cho Lý Huyền dễ dàng đem hắn chặt đứt đâu?!

Một thân ảnh từ trong Tử Dương đạo thống bay ra!

Trong nháy mắt liền vượt qua trăm triệu dặm, đi tới Lý Huyền trước mặt.

“Tiểu tử, muốn chém đứt thăng tiên lộ, hỏi qua chúng ta không có?!”

Người kia lớn tiếng nói.

Một thân Tiên Quân uy lực bộc phát!

Một chưởng vỗ ra, so với Bạch Dương Tiên Quân cũng không kém bao nhiêu!

Nhưng Lý Huyền ổn nhưng bất động, trăm vạn kiếm khí bay ra, kiếm trận lại mở!

Kiếm trận tạo thành một mặt kiếm thuẫn, ngăn lại cái này Tiên Quân công kích, mà chiêu kiếm của hắn cũng đã uẩn nhưỡng mà ra, “Thất Diệp, khai thiên!!”

Thất Diệp kiếm quyết thi triển!

Bàng bạc kiếm khí phảng phất muốn khai thiên tích địa!

Trong đó kẹp lấy Thái Thượng Tử Vi bản mệnh cứu cực đạo quả, kiếm chi cứu cực đạo quả, thiên hỏa cứu cực đạo quả, nhục thân cứu cực đạo quả chi lực!

Oanh

Dưới một kiếm này......

Thăng tiên lộ, ầm vang nổ tung!

Không gian vòng xoáy, dần dần tiêu tan!

Cái kia chạy tới Tiên Quân mí mắt nhảy một cái, đầu tiên là chấn kinh Lý Huyền thủ đoạn.

Tiếp đó chính là nổi giận!!

“Đồ hỗn trướng! Ngươi biết ngươi làm cái gì không?!”

Hắn lấy ra một thanh kiếm hướng về Lý Huyền đánh tới.

Nhưng Lý Huyền kiếm trận đã đem hắn bao vây!

Cái kiếm trận này, có thể giết chết Bạch Dương Tiên Quân, tự nhiên cũng có thể giết chết trước mắt cái này Tiên Quân, đối phương lập tức cảm nhận được tử vong uy hiếp.

Hắn hét lớn một tiếng, “Đạo hữu, cứu ta!!”

Tử Dương đạo thống phương hướng, từng cỗ khí tức cường đại bộc phát!

Lần lượt từng thân ảnh cấp tốc lướt đến, từng cỗ Tiên Nguyên chi lực đánh vào kiếm trận phía trên, càng là cứng rắn đem hắn đánh ra một lỗ hổng.

Cái kia Tiên Quân từ trong lỗ hổng lao ra, nhẹ nhàng thở ra.

Nhìn xem kiếm trận, hắn lòng vẫn còn sợ hãi nói: “Cái này Kim Tiên không đơn giản, lại có thể điều khiển dạng này kiếm trận, đại gia cẩn thận!”

“Mặc kệ cỡ nào không đơn giản, tại trước mặt chúng ta, hắn không tạo nổi sóng gió gì!” Một cái Tiên Quân từ tốn nói.

Trừ hắn, chung quanh còn có năm, sáu cái tiên nhân.

Tất cả đều là......

Tiên Quân!

Cái này một số người, chính là Tử Dương đạo thống chư vị trưởng lão.

Bọn hắn nhìn xem Lý Huyền, trong mắt mang theo hiếu kỳ, cũng mang theo tức giận.

Giận là đối phương chặt đứt thăng tiên lộ.

Hiếu kỳ chính là, đối phương một cái Kim Tiên, lại có thể điều khiển kiếm trận mạnh mẽ như vậy, hơn nữa còn có dạng này đạo quả chi lực!

Những thứ này đạo quả chi lực, cơ hồ mỗi một loại cũng là cứu cực đạo quả!

Đối phương làm sao làm được?

“Trên người người này chỉ sợ cất dấu bí mật lớn gì!”

“Không tệ, đem hắn bắt giữ, ép hỏi cái kiếm trận này điều khiển chi pháp!”

“Như thế vẫn chưa đủ, hỏi một chút hắn vì cái gì có những thứ này cứu cực đạo quả!”

“Chúng ta mấy vị Tiên Quân, nếu là bắt không được một cái Kim Tiên, vậy coi như muốn để người cười đi răng hàm!!”

“Kiếm trận này có chút khó giải quyết, cùng lên đi!”

Mấy cái Tiên Quân liên tiếp ra tay.

Bọn hắn thả ra uy thế, thao thao bất tuyệt, trong nháy mắt ngay tại giữa thiên địa đan dệt ra một mảnh năng lượng đại dương mênh mông!

Đủ loại thuộc tính Tiên Nguyên hỗn tạp, hướng về Lý Huyền đánh tới.

Lý Huyền thấy thế, từ tốn nói: “Ta vừa tới Tiên Giới liền để ta một trận chiến chư quân, Tiên Giới, thật đúng là nhiệt tình như lửa a!”

“Đã như vậy, vậy ta cũng không thể mất cấp bậc lễ nghĩa!”

lời nói xong  trên người hắn chợt bộc phát ra một cỗ cường đại hấp lực!

Đoạt thiên địa chi tạo hóa!!.