Chương 686: Tiên Giới đệ nhất chiến! Lý Huyền chiến chư Tiên Quân!

Chương 686: Tiên Giới đệ nhất chiến! Lý Huyền chiến chư Tiên Quân!

Tiên Giới bên trong, đối mặt chư vị Tiên Quân vây công, Lý Huyền thần sắc đạm nhiên, không có sợ hãi chút nào chi sắc.

Coi như hắn chỉ là một cái Kim Tiên, có thể đối mặt chúng Tiên Quân, vẫn là một bộ trong lòng đã có dự tính bộ dáng, cái này khiến chư vị Tiên Quân có chút kinh nghi bất định.

Người này đến cùng là có cái gì át chủ bài?

Lại dám lấy Kim Tiên thân thể cùng bọn hắn đối thoại như thế?!

Bỗng nhiên, trên thân Lý Huyền bộc phát ra một cỗ không có gì sánh kịp cường đại hấp lực!

Cỗ lực hút này đem phương viên trăm vạn dặm, ngàn vạn dặm linh khí, sinh linh nguyên khí toàn bộ hút vào thể nội, chính là bí pháp...... Đoạt thiên địa chi tạo hóa!

Bí pháp này thi triển, vô số sinh linh nguyên khí bị hắn hấp thu!

Trong lúc nhất thời, cỏ cây tàn lụi, tẩu thú trở nên suy yếu, liền một chút tiên nhân nguyên khí đều bị thôn phệ hết!

Bí pháp này, quá mức kinh khủng!

Để cho Lý Huyền khí tức liên tục tăng lên!

Bất quá là Kim Tiên hắn, tại sử dụng bí pháp này sau đó, tu vi càng là một hơi tăng lên tới...... Tiên Quân cấp độ!!

Mà trở thành Tiên Quân hắn tăng thêm Chu Thiên tinh thần kiếm trận  có khả năng sức mạnh bùng lên, khó có thể tưởng tượng!

“Cái gì?! Đây là bí pháp gì?!”

“Cướp đoạt thiên địa vạn vật chi nguyên khí! Thật là khủng khiếp bí pháp!”

“Cái này, cái này chẳng lẽ là một loại Cứu Cực Tiên Pháp?!”

Đám người hít vào một ngụm khí lạnh.

Cứu Cực Tiên Pháp, cường đại nhất tiên pháp, liền xem như Tử Dương đạo thống, cũng chưa từng như vậy tiên pháp a!

Lý Huyền một cái hạ giới tiên nhân, lại có thể thi triển!!

“Không tốt, nhanh ra tay!”

Mấy cái Tiên Quân sắc mặt chợt biến đổi, tiếp đó trong nháy mắt ra tay hướng về Lý Huyền công tới!

Một cái tóc trắng Tiên Quân xuất thủ trước, tay hắn nắm một thanh trường kiếm, một kiếm chém ra, kiếm khí như biển mây tầng tầng lớp lớp, uy lực không ngừng chồng chất lên nhau, kiếm khí cuồn cuộn, hướng Lý Huyền bao phủ mà đi!

Đối mặt kiếm khí như thế, Lý Huyền không có bối rối chút nào, trong tay không tì vết kiếm tùy theo chém ra.

Tấn cấp Tiên Quân hắn, một thân Tiên Nguyên bá đạo vô song, tăng thêm thể nội cứu cực đạo quả chi lực, tầm thường Tiên Quân ở trước mặt hắn, thậm chí cũng không có sức hoàn thủ!

“Năm Diệp Toái Tinh!”

Thanh Huyền Thất Diệp kiếm quyết thi triển mà ra, vừa ra tay, chính là năm Diệp Toái Tinh Chi Kiếm!

Kiếm khí như lưu tinh lóe lên, phảng phất muốn đánh rơi tinh thần!

Đạo này kiếm khí xuyên thấu tầng tầng vân hải, đi tới cái kia tóc trắng Tiên Quân trước mặt, một giây sau đem lồng ngực của hắn đánh xuyên!

Một kiếm!

Chỉ là một kiếm!

Một cái Tiên Quân liền nhận lấy trọng thương, cơ thể không bị khống chế bay ngược mà ra!

“Đáng chết!”

Cái kia Tiên Quân sắc mặt đại biến, tiếp đó lập tức lấy ra một khỏa đan dược ăn vào, khôi phục thương thế!

Lý Huyền muốn tiếp tục truy kích, mà mấy cái khác Tiên Quân công kích cũng đã đi tới!

“liệt hỏa phần thương!!”

Một cái Tiên Quân toàn thân thiêu đốt lên vô tận liệt hỏa, trong liệt hỏa lộ ra nhiều loại cường đại Dị hỏa khí tức!

Nhiều loại Dị hỏa đan vào một chỗ, tạo thành một cái hỏa cầu khổng lồ, phảng phất muốn đem thương khung đốt cháy đến hư vô giống như!

“Sóng to nứt hư không!”

Một cái Tiên Quân hét lớn một tiếng, trên người có từng đạo Nhược Thủy Chi Lực bay lên!

Nhược thủy tạo thành một cỗ sóng to!

Mỗi một giọt nhược thủy trọng lượng đều rất giống một tòa Thái Cổ sơn nhạc!

Mà cỗ này sóng to đâu chỉ ngàn vạn giọt nhược thủy tạo thành?

Sức mạnh bùng lên để cho hư không cũng bắt đầu đổ sụp phá toái, liền xem như đứng đầu nhất Kim Tiên, bị dìm ngập trong đó, cũng sẽ bị trong nháy mắt nghiền nát!

“Bá Đao, vạn quân lui tránh!!”

Một cái cầm đao Tiên Quân từng bước đi ra, nhân đao hợp nhất!

Chém ra một đao, không có gì sánh kịp đao ý xé rách bốn phía mấy chục toà sơn phong, tiếp đó đao ý đao khí tại trên lưỡi đao co vào, tạo thành một đạo đen như mực đao mang!

Đao mang xé rách hoàn vũ, hướng về Lý Huyền đầu bổ tới!

Một đao này, dù cho có thiên quân vạn mã ngăn tại trước mặt, cũng có thể đem hắn dễ dàng xé mở!

Mấy cái Tiên Quân công kích, không thể coi thường!

Đã thấy Lý Huyền đứng tại chỗ, ổn nhưng bất động, một thân kiếm ý không ngừng tăng lên, thể nội kiếm đạo quả phóng ra ức vạn rực rỡ tiên huy!

“Thất Diệp kiếm quyết, khai thiên!!”

Thất Diệp kiếm quyết Tối Cường Nhất Kiếm thi triển!

Bàng bạc kiếm khí từ Lý Huyền quanh thân huyệt khiếu, toàn thân bên trong phun ra ngoài, kiếm khí chi bàng bạc, giống như một mảnh vô tận đại dương mênh mông!

Một kiếm này, vô cùng vô tận, không ngừng không nghỉ, kiếm ý giống như muốn khai thiên tích địa!

Kiếm khí cùng mấy vị Tiên Quân sức mạnh xung kích cùng một chỗ!

Bốn phía thương khung trong nháy mắt nứt ra, càn khôn điên đảo, âm dương nghịch loạn, phương viên trăm triệu dặm, phảng phất lâm vào một mảnh tận thế cảnh tượng!

Một chút tiên nhân chú ý tới nơi này tình hình chiến đấu, cực kỳ hoảng sợ, nhao nhao lui lại, không dám tới gần!

“Thật là khủng khiếp uy thế!”

“Đây là Tiên Quân chi chiến?!”

“Không chỉ là một vị Tiên Quân tại giao phong! Cái hướng kia là Tử Dương đạo thống phương hướng, bọn hắn tại đối phó người nào sao?!”

“Ông trời ơi, có thể làm cho Tử Dương đạo thống xuất động chừng mấy vị Tiên Quân ứng phó tiên nhân, không thể coi thường a!”

“Chậc chậc, đây là ai trêu chọc phải Tử Dương đạo thống? Phải biết, Tử Dương đạo thống bên trong thế nhưng là có một cái Tiên Vương trấn giữ!!”

“Không chỉ có là như thế, nghe nói Tử Dương đạo thống vẫn là Cửu Dương Tiên Đế đồ đệ đâu! Đắc tội hắn, có phải hay không giống như đắc tội Cửu Dương Tiên Đế?”

“Không có khoa trương như vậy, Cửu Dương Tiên Đế đồ đệ nhiều đi, Tử Dương Tiên Vương chỉ là trong đó không đáng kể một cái thôi!”

Đám người nghị luận ầm ĩ, thần thức phun trào, hướng về Chiến Đấu chi địa lan tràn mà đi, muốn quan sát một trận chiến này.

Nhưng thần thức còn không có hoàn toàn tới gần, liền bị một cỗ lạnh thấu xương vô cùng kiếm ý xé!

Đám người vì đó sợ hãi thán phục.

“Thật là lợi hại kiếm ý! Vì cái gì Thiên Lôi Tiên Châu chưa nghe nói qua cái này một hào nhân vật đâu?”

“Chẳng lẽ là mới vừa phi thăng lên tới?”

“Nói đùa cái gì? Vừa phi thăng lên tới có thực lực như vậy? Theo ta thấy, hẳn là đến từ khác Tiên Châu tồn tại!”

Chiến Đấu chi địa.

Lý Huyền cùng mấy cái Tiên Quân chiến đấu có thể nói là hừng hực khí thế.

Lợi dụng đoạt thiên địa chi tạo hóa bí pháp tăng lên Lý Huyền, một thân chiến lực cường hãn tuyệt luân, bình thường Tiên Quân ở trước mặt hắn, hoàn toàn chỉ có bị nghiền ép phần.

Mấy cái Tiên Quân căn bản bắt hắn không dưới!

Mà cái này còn không phải là Lý Huyền tất cả thực lực!

“Chư quân, một trận chiến này, các ngươi nếu là chỉ có như thế, vậy sẽ phải kết thúc!”

Nói xong, trong tay hắn không tì vết kiếm vung lên, nhưng không phải vung ra kiếm khí.

Mà là giống như một cái chỉ huy nhà giống như, thao túng bốn phía vô biên kiếm khí, hướng về những thứ này Tiên Quân quấn giết tới!

Chính là Chu Thiên tinh thần kiếm trận !

Cái kiếm trận này từ trăm vạn tiên kiếm tạo thành, bây giờ lại có tấn cấp Tiên Quân Lý Huyền thao túng, phát huy ra được uy lực thì trước đây gấp mười!

Phía trước liền có thể dùng cái kiếm trận này giảo sát Tiên Quân!

Lại càng không cần phải nói bây giờ!

Vô cùng vô tận Chi Tiên Kiếm, giống như Thôn Thiên Phệ Địa Kiếm chi ác thú!

Chúng Tiên Quân chỉ cảm thấy một cỗ lạnh thấu xương vô cùng sát phạt chi khí đập vào mặt, liền xem như bọn hắn dạng này Tiên Quân cũng không nhịn được cảm thấy da đầu run lên, toàn thân run rẩy.

“Đáng chết!!”

“Cái này phiền toái, chúng ta, chúng ta giống như không phải là đối thủ a!”

“Rời đi trước!”

Mấy cái Tiên Quân sắc mặt có chút khó coi, nhưng vẫn là cảm thấy bảo mệnh quan trọng.

Bọn hắn muốn đến xem, thế nhưng là chậm!

Kiếm trận đem bọn hắn đường lui hoàn toàn phong tỏa, không cho bọn hắn một tơ một hào sinh cơ!

Ông

Đến hàng vạn mà tính kiếm khí đem một cái Tiên Quân bao phủ, thân thể của đối phương trong nháy mắt bị xoát ra vô số đạo vết máu!

Liền xem như Tiên Quân, cũng khó có thể ngăn cản, trong khoảnh khắc, cơ thể bạo toái! Thể nội đạo quả hóa thành tro tàn!

Thứ nhất tử vong Tiên Quân xuất hiện!

Mà cái này tử vong Tiên Quân, cũng làm cho khác không cách nào rời đi kiếm trận Tiên Quân nhóm sinh ra một tia sợ hãi!.