Chương 687: Đại chiến Tử Dương Tiên Vương! Động át chủ bài!

Chương 687: Đại chiến Tử Dương Tiên Vương! Động át chủ bài!

Kèm theo thứ nhất Tiên Quân tử vong, còn lại Tiên Quân nhóm đều cảm nhận được một cỗ tử vong uy hiếp, trong lòng toàn bộ cũng không nhịn được đang bốc lên hàn ý!

Sợ hãi, chấn kinh chi tình lộ rõ trên mặt.

“Gia hỏa này thật là từ hạ giới phi thăng lên tới sao?!”

“Thực lực thật đáng sợ!”

“Hạ giới làm sao có thể sinh ra loại tồn tại này?!”

“Tập trung tất cả lực lượng của chúng ta, mở ra cái kiếm trận này!!”

Một cái Tiên Quân lớn tiếng nói, đem một thân Tiên Nguyên chi lực ngưng kết tại trên mũi kiếm, một cỗ lạnh thấu xương khí tức từ trong đó tràn ngập ra!

Khác Tiên Quân thấy thế, cũng đều không dám thất lễ.

Bọn hắn tập trung tất cả lực lượng, tập trung một điểm, đánh về phía kiếm trận, muốn lấy điểm phá diện!

Oanh

Kèm theo kiếm trận một tiếng vang thật lớn, bảo vệ bọn hắn vô số kiếm khí bị đánh mở một đường vết rách!

Bọn hắn hai mắt tỏa sáng, tiếp đó lập tức liền xông ra ngoài!

Có thể tiếp nhận lấy chiếu vào bọn hắn mi mắt, lại là càng nhiều, dày đặc hơn kiếm khí!!

“Cái này, cái kiếm trận này thế mà không chỉ một tầng !!”

Một cái Tiên Quân nuốt nước bọt nói.

Đúng vậy.

Cái kiếm trận này tại Lý Huyền dưới thao túng, phân làm mấy tầng  trong trong ngoài ngoài, đem những thứ này Tiên Quân bao vây lại.

Những thứ này Tiên Quân dùng hết toàn lực đánh vỡ, chỉ là tầng thứ nhất kiếm trận thôi!

Nếu như không có ngoại lực tương trợ, bọn hắn không có phần thắng chút nào!

Tiên Quân nhóm không khỏi có chút tuyệt vọng!

Nhưng ngay lúc này.

Kiếm trận bên ngoài, có một vòng màu tím liệt dương đằng không mà lên!

Một cỗ vô cùng khí nóng hơi thở bao phủ thiên địa, đại địa khô cạn, dòng sông bị bốc hơi!

Phương viên trăm triệu dặm phảng phất hóa thành một mảnh Dong Lô Địa Ngục!

Tiếp lấy, cái kia một vòng màu tím liệt dương hướng về kiếm trận gào thét mà đến, cuốn lấy vô song tiên uy!

Oanh

Mấy tầng kiếm trận bị cứng rắn đánh vỡ!

Mấy cái Tiên Quân nhìn thấy màu tím kia liệt dương sau, không khỏi mừng rỡ như điên!

“Là Tiên Vương ra tay rồi!!”

“Quá tốt rồi, ta liền biết Tiên Vương sẽ không ngồi nhìn mặc kệ!”

Trên mặt mọi người toát ra nồng nặc vui mừng.

Lý Huyền hai mắt khẽ híp một cái, nhìn về phía màu tím liệt dương nơi phát ra, chỉ thấy một cái toàn thân tản ra màu tím tiên huy, chỗ đến tím hà đầy trời tóc tím tiên nhân chậm rãi đi tới!

Đối phương trong lúc giơ tay nhấc chân, có loại cao cao tại thượng uy áp, càng lộ ra một cỗ nóng bỏng chi khí.

Uy thế so với chư vị Tiên Quân không biết mạnh mẽ bao nhiêu lần!

Nhất là cặp mắt của hắn, cùng hắn tóc một dạng cũng là màu tím, trong đó phảng phất thiêu đốt lên hai vòng màu tím Đại Nhật!

Lý Huyền nhìn thấy hắn, đối với đối phương thân phận cũng có mấy phần ngờ tới.

“A, xem ra ngươi chính là Tử Dương Tiên Vương! Tử Dương đạo thống người mạnh nhất!”

Lý Huyền từ tốn nói.

Mà Tử Dương Tiên Vương nhìn xem Lý Huyền, ánh mắt lạnh lẽo nói: “Ngươi chính là hạ giới cái kia ngưng tụ cứu cực đạo quả người a! Thiên phú như vậy thực lực, ngươi vốn có thể gia nhập vào ta Tử Dương đạo thống, cùng bọn ta cùng nhau truy cầu vô thượng đại đạo, chỉ tiếc, ngươi hết lần này tới lần khác muốn cùng chúng ta là địch! Đã như vậy, vậy liền, không thể để ngươi sống nữa!!”

Trên thực tế, coi như Lý Huyền nói bây giờ muốn gia nhập Tử Dương đạo thống, hắn cũng sẽ không đáp ứng.

Đối phương tốc độ phát triển, để cho hắn ẩn ẩn cảm nhận được khủng hoảng.

Trong thời gian ngắn như vậy, đối phương liền có thể đánh giết Tiên Quân, cái này thật đáng sợ.

Lại cho đối phương một đoạn thời gian trưởng thành, đối phương đoán chừng ngay cả mình dạng này Tiên Vương đều không coi vào đâu!

Đối phương nếu là thật gia nhập vào Tử Dương đạo thống, vậy hắn cái này đạo thống chi chủ vị trí thì có thể làm cho cho Lý Huyền làm!

Tử Dương Tiên Vương đưa tay ở giữa, một cỗ nóng bỏng bá đạo Tiên Nguyên ngưng kết, lại độ hóa làm một vòng màu tím liệt dương !

“Tử Dương Quyền!”

Đối phương một quyền đánh ra, màu tím liệt dương hướng về Lý Huyền đập tới!

Lý Huyền đồng dạng đánh ra một quyền, “Lục Đạo Luân Hồi Quyền!”

6 cái khí huyết vòng xoáy bộc phát, muốn đem uy lực của một quyền này đỡ được!

Nhưng không dùng!

Khí huyết vòng xoáy bị từng cái đánh tan!

Mà màu tím liệt dương dư kình lại là thế như chẻ tre, tiếp tục hướng về Lý Huyền gào thét mà đến!

“Kiếm trận!”

Lý Huyền kiếm chỉ khẽ động, vô số kiếm khí ở trước mặt hắn ngưng kết trở thành một mặt kiếm thuẫn!

Như thế mới miễn cưỡng đỡ được Tử Dương Tiên Vương một quyền này!

Nhưng dư kình vẫn là để hắn bị đánh bay ra vài chục bước!

Lý Huyền hai mắt khẽ híp một cái, “Tiên Vương chi lực, đích thật là không thể coi thường!”

Hắn tâm niệm khẽ động, lại lần nữa ra tay!

chỉ thấy hắn đủ loại thể chất chi lực bộc phát, tạo thành một tôn thể chất hoả lò!

Hoả lò hướng về Tử Dương Tiên Vương đập tới!

Uy thế ẩn ẩn cũng vượt qua Tiên Quân chi cực hạn!

“A, dung hợp rất nhiều thể chất sức mạnh sao?”

Tử Dương Tiên Vương híp đôi mắt một cái, tiếp đó lại là một quyền đánh ra.

Phanh

Nắm đấm của hắn đánh vào trên hỏa lò, phát ra một tiếng cực lớn tiếng vang, hoả lò bị đánh bay ra ngoài.

Nhưng Lý Huyền công kích còn chưa kết thúc.

Trường kiếm trong tay của hắn chém ra, Thanh Liên Kiếm Quyết, Đại Hư Không Kiếm Quyết, Thất Diệp kiếm quyết......

Đủ loại Tinh Diệu Kiếm Quyết thi triển mà ra!

Hơn nữa những thứ này kiếm quyết càng là ẩn ẩn dung hợp lại với nhau!

Tạo thành một cỗ hoàn toàn mới, ẩn chứa Yên Diệt chi lực kinh khủng kiếm khí!

Tử Dương Tiên Vương ánh mắt toát ra một tia ngưng kết, “Có thể đem nhiều như vậy Tinh Diệu Kiếm Quyết dung hợp lại cùng nhau, ngươi gia hỏa này, thiên phú quả nhiên đáng sợ! Càng thêm không thể để ngươi sống nữa!”

Lý Huyền triển lộ ra thiên phú tiềm lực càng đáng sợ, Tử Dương Tiên Vương đối với đối phương sát ý lại càng dày đặc!

Hôm nay nếu là giết không được Lý Huyền, ngày sau chờ đối phương trưởng thành, cái kia chết chính là hắn!

“Tử Dương Hóa Long!”

Chỉ thấy Tử Dương Tiên Vương một quyền đánh ra, màu tím liệt dương bay trên không mà ra, mà lần này, liệt Dương chi bên trong, ngọn lửa màu tím phun ra nuốt vào mà ra, hóa thành từng cái cự long bay ra!

Cự long nuốt chửng thiên địa, đem từng đạo kiếm khí xé nát!

Lý Huyền bị một đầu cự long đánh trúng, lùi lại mấy chục bước.

Tiên Nguyên chi lực, xung kích đồng thời thiêu đốt lấy hắn tiên khu!

Nhưng hắn nhục thân cường hoành, lại có nhục thân cứu cực đạo quả chi lực gia trì, thân thể hơi chấn động một chút, liền đem cái kia cỗ Tiên Nguyên chi lực xua tan xuất thể.

Bất quá hắn mặc dù không có chịu đến thương thế gì, nhưng Tử Dương Tiên Vương sức mạnh, đích xác kinh khủng!

Tiên Vương, Tiên Quân, hoàn toàn không cùng một đẳng cấp!

Tiên Nhân cảnh giới, càng về sau, cho dù là một cái tiểu cảnh giới chênh lệch cũng là thiên soa địa viễn!

Lại càng không cần phải nói, Tiên Vương cùng Tiên Quân dạng này một cái đại cảnh giới khác biệt!

“Gia hỏa này không phải Tiên Vương đối thủ!”

“Đây là tự nhiên! Tiên Vương, chỉ có Tiên Vương mới có thể ngang hàng! Tiên Vương phía dưới, tại trước mặt Tiên Vương giống như sâu kiến!”

“Gia hỏa này trên người có không thiếu bí mật, giết hắn sau đó, thi thể của hắn cũng có đáng giá nghiên cứu chỗ! Ta muốn nhìn xem, hắn là thế nào có nhiều như vậy thể chất trong người!”

“Nói không sai......”

Mọi người thấy Lý Huyền, nhẹ nhàng thở ra, tựa hồ đã nhìn thấy đối phương rơi xuống hình ảnh.

Mà Lý Huyền đối mặt thực lực hơn mình xa Tử Dương Tiên Vương, lại lần nữa thôi động Chu Thiên tinh thần kiếm trận !

Kiếm trận xen lẫn lưu chuyển, huyền ảo chi lực hoàn toàn phát huy ra.

Kiếm trận chi uy, để cho Tử Dương Tiên Vương cũng cảm nhận được một tia khó giải quyết!

“Gia hỏa này, thủ đoạn thật đúng là không thiếu!”

Tử Dương Tiên Vương hừ nhẹ một tiếng, trong mắt sát ý cơ hồ muốn ngưng vì thực chất!

Tiếp lấy, hắn quát lạnh một tiếng, hai con ngươi phóng ra vô tận tử quang!

Đây là Tử Dương Tiên Vương sát chiêu!!

“Tử Dương tiên con mắt!!”

Trong hai con ngươi phun mạnh ra vô tận ngọn lửa màu tím, kinh khủng sóng lửa đem kiếm trận phá tan, càng có một chút kiếm khí tại trong ngọn lửa này bị thiêu đốt trở thành tro tàn!

“Chết đi!!”

Tử Dương Tiên Vương nhìn về phía Lý Huyền, ánh mắt hóa thành lửa tím, lửa tím co vào ngưng kết tạo thành hai đạo tử sắc hỏa trụ, hướng về Lý Huyền bắn ra mà ra!

Lý Huyền cảm nhận được trước nay chưa có uy năng mãnh liệt mà đến!

Trong lòng của hắn khe khẽ thở dài, “Phải dùng lá bài tẩy!”

Chỉ thấy thần sắc hắn nghiêm một chút, niệm động chú ngữ: “Mỹ lệ vô địch sư tôn mau mau cứu ta!”.