Chương 688: Thiên Tôn thương đưa tới loạn lạc!

Chương 688: Thiên Tôn thương đưa tới loạn lạc!

“Mỹ lệ vô địch sư tôn mau mau cứu ta!”

Lý Huyền niệm động chú ngữ!

Trong chốc lát, hắn cảm thấy thể nội có một cỗ cường đại sức mạnh tuôn ra, cỗ lực lượng này tại trong lòng bàn tay của hắn giao hội, tiếp đó tạo thành một cái đen như mực, quấn quanh lấy vô số dây lưng màu trắng trường thương.

Trường thương nắm trong tay trong nháy mắt, Lý Huyền lập tức có một loại một thương nơi tay, thiên hạ ta có cảm giác!

Đối mặt Tử Dương Tiên Vương đánh tới cái kia hai đạo hỏa trụ, hắn cũng không có chút nào vẻ sợ hãi!

chỉ thấy hắn cầm trong tay trường thương hướng về phía trước hung hăng oanh ra!!

Oanh

Một cỗ bá đạo vô biên sát phạt khí tức từ Thiên Tôn trên thương mãnh liệt tuôn ra, tứ phương hư không trong nháy mắt đổ sụp phá toái!

Cỗ này sát phạt khí tức khủng bố, để cho phương viên trăm triệu dặm giống như rơi vào một mảnh Tu La Địa Ngục, mà tại này cổ sát phạt trong hơi thở, còn ẩn chứa một cỗ tôn quý khí tức.

Tử Dương Tiên Vương đánh ra cái kia hai đạo hỏa trụ tại trước mặt một thương này, hoàn toàn không đáng chú ý!

Cùng thương mang va chạm trong nháy mắt, hỏa trụ ầm vang bạo toái!

Thương mang thế như chẻ tre rơi vào Tử Dương Tiên Vương trên thân, để cho hắn phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết!

“A a!!”

Tử Dương Tiên Vương bị oanh bay ra ngoài, đụng nát một tòa lại một tòa sơn phong.

lại nhìn hắn  bị vô số đá vụn bao phủ, tiếp đó xông ra, nhưng tiên khu đã là phá thành mảnh nhỏ, máu tươi không ngừng tuôn ra, tiên huy cũng biến thành vô cùng ảm đạm.

Hắn hoảng sợ nhìn xem trong tay Lý Huyền Thiên Tôn thương, “Cái này, thanh thương này, cái này, cái này sao có thể?! Thanh thương này làm sao có thể tại trong tay của ngươi?!”

Hắn nhận ra thanh thương này!

Hoặc có lẽ là, tại Tiên Giới, chỉ cần có nhất định kiến thức tiên nhân không có ai không biết thanh thương này!

Thanh thương này, đại biểu cho một cái truyền thuyết, một cái thần thoại!

Một cái thần thoại bất bại!

Chết tại đây khẩu súng bên trên Tiên Vương Tiên Tôn, thậm chí là Tiên Đế đếm không hết!

“Người kia đã chết! Vì cái gì thanh thương này còn tại?!”

“Cái này không thể nào!”

Tử Dương Tiên Vương lâm vào cực độ trong rung động, tiếp đó gắt gao nhìn chằm chằm Lý Huyền, “Ngươi đến cùng là từ đâu nhận được thanh thương này?!”

Lý Huyền thản nhiên nói: “Cái này cùng ngươi không quan hệ!”

Hắn lại lần nữa ra tay, một thương hướng về Tử Dương Tiên Vương công tới!

Một thương này uy thế tuyệt luân, so với mới vừa rồi còn khủng bố hơn, Tử Dương Tiên Vương cơ hồ không có khả năng bất luận cái gì ngăn cản, bị thương mang bao phủ, tiếp đó bị trong nháy mắt diệt sát!

Còn lại Tiên Quân nhóm thấy cảnh này, nhao nhao muốn chạy trốn.

Nhưng bọn hắn không đi được!

Lý Huyền kiếm trận phong tỏa bốn phía, không cho bọn hắn mảy may đường lui.

Cùng lúc đó, Thiên Tôn thương đâm ra, cơ hồ là một người một súng!

Tất cả Tiên Quân, toàn bộ vẫn lạc!

Diệt xong cái này một số người sau, Lý Huyền nhanh chóng rời đi hiện trường.

“Sư tôn nói qua, không đến vạn bất đắc dĩ, không nên tùy tiện vận dụng Thiên Tôn thương! Bây giờ vận dụng, đoán chừng sẽ dẫn tới một chút người hữu tâm chú ý!”

“Ta cần trước tiên rời đi mới được!”

Lý Huyền thầm nghĩ, dùng tốc độ nhanh nhất rời đi hiện trường.

Tại hắn đi không lâu sau.

Sưu sưu sưu sưu!

Lần lượt từng thân ảnh cấp tốc đi tới nơi này, mọi người thấy bừa bãi chiến trường, nhịn không được tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

“Thật là khủng khiếp chiến đấu, thế mà đem phương viên trăm triệu dặm đánh thành hình dáng như quỷ này!”

“Bất quá càng khiến người ta để ý là, cái kia cỗ cuối cùng xuất hiện sát phạt khí tức, đây rốt cuộc là đến từ nơi nào?”

“Không rõ ràng, nhưng mà có thể có như thế sát phạt khí tức tồn tại, tuyệt đối không phải cái gì người bình thường, hoặc bảo vật!”

“Cái kia cỗ sát phạt khí tức, để cho ta nghĩ tới một hồi đại chiến......”

Một cái niên kỷ tương đối lớn tiên nhân nói.

Những người khác nhìn về phía hắn, có chút hiếu kỳ, “Dạng gì đại chiến?”

“Năm đó Tiên Đế đại chiến!”

Lão tiên nhân từ tốn nói.

Lời vừa nói ra, đám người hít vào một ngụm khí lạnh!

Một người trong đó nuốt nước miếng một cái, “Ngươi nói là, trước kia thập đại Tiên Đế vây công Thiên Tôn cái kia một hồi đại chiến?!”

“Không tệ, cái kia một hồi đại chiến, có thể nói là kinh thiên động địa! Thập đại Tiên Đế vây công Thiên Tôn, đánh Tiên Giới cơ hồ sụp đổ, chín đại Tiên Châu đã biến thành bây giờ ba mươi sáu Tiên Châu! Liên tục kết xuống giới thăng tiên lộ cũng đoạn tuyệt hơn phân nửa, cuối cùng, thập đại Tiên Đế vẫn lạc 3 cái, Thiên Tôn cũng vẫn lạc...... Mà trận chiến kia khí tức, ta cảm thụ qua!”

“Thiên Tôn cầm trong tay một cây trường thương thả ra sát phạt khí tức, liền cùng vừa rồi cỗ khí tức này rất giống! Nhưng muốn càng thêm cường đại!”

Lão tiên nhân êm tai nói.

Chúng tiên nhân có chút chấn kinh, “Ngươi, ý của ngươi là, Thiên Tôn lại xuất hiện??”

“Ta không có nói như vậy, chỉ nói là cỗ khí tức kia cùng trời tôn có chút giống thôi, hơn nữa, nếu là Thiên Tôn tái hiện lời nói...... Tiên Giới, liền lại muốn long trời lở đất!”

Lão tiên nhân nói.

Lúc này, bên trên bầu trời, mây đen cuồn cuộn, sấm sét vang dội!

Từng cỗ uy áp kinh khủng chợt hạ xuống!

Uy áp để cho tại chỗ rất nhiều tiên nhân trực tiếp bị đè sấp trên mặt đất!

Ngay sau đó, bọn hắn cảm nhận được từng đạo thần thức từ trên vùng đất này đảo qua!

Những cái kia thần thức sức mạnh, vô cùng kinh khủng, vẻn vẹn đảo qua, liền để tại chỗ rất nhiều tiên nhân có loại muốn cảm giác hít thở không thông, bọn hắn con ngươi run rẩy, nằm rạp trên mặt đất không dám chuyển động.

“Hảo, khí tức thật là khủng bố! Vẻn vẹn thần thức, liền đã để cho chúng ta không cách nào đứng thẳng sao?!”

“Thật mạnh! thần thức như thế, tuyệt đối là đến từ Tiên Tôn, thậm chí là...... Tiên Đế!!”

“Quả nhiên, Thiên Tôn khí tức, gây nên chú ý của bọn hắn!”

“Nói nhảm, đây chính là Thiên Tôn a, trước kia độc bá Tiên Giới, không người có thể địch, một tay sáng tạo Thiên Tôn cung, uy áp Chư Thiên Vạn Giới Thiên Tôn a! Bọn hắn có thể không thèm để ý sao?”

“Nhất là trước kia những cái kia vây công Thiên Tôn Tiên Đế nhóm, nếu Thiên Tôn quay về, nhất định sẽ tìm bọn hắn tính sổ!”

Khi cái kia từng đạo thần thức đảo qua đại địa, sau khi rời đi, đám người khe khẽ bàn luận.

Qua thật lâu, bọn hắn mới dám chân chính đứng lên, nhanh chóng rời đi hiện trường.

Một bên khác.

Một tòa rộng lớn, lơ lửng tại trên chín tầng trời Tiên cung bên trong, từng đầu trên đỉnh lơ lửng cửu luân Đại Nhật tiên nhân ngồi xếp bằng, thần thức quay về.

Hắn mở hai mắt ra, nỉ non nói: “Thiên Tôn thương khí tức...... Cỗ khí tức này, ta tuyệt đối không có khả năng cảm thụ sai!”

“Nàng trở lại Tiên Giới sao?!”

“Không, nàng đã chết, cũng không có thể trở về......”

Nghĩ tới điều gì, Cửu Dương Tiên Đế lắc đầu.

Có lẽ nói, hắn không muốn tin tưởng trước kia trận chiến kia, bọn hắn trả giá thảm như vậy nặng đại giới, nhưng như cũ không cách nào giết chết Thiên Tôn sự thật!

Lúc này.

Từng đạo thần thức tại cửu thiên chi thượng giao hội.

Cửu Dương Tiên Đế thấy thế, cũng phóng xuất ra tự thân thần thức, đi tới cửu thiên chi thượng!

Chỉ thấy tầng mây cuồn cuộn bên trong, từng đạo Tiên Đế thần thức hư ảnh xuất hiện!

Có người quanh thân cuồn cuộn tím hà, có người tay cầm trường kiếm, lạnh thấu xương kiếm ý trùng thiên chấn địa, có nhân ma khí ngập trời, rung động càn khôn......

Những thứ này thần thức hư ảnh, mỗi một đạo đều đại biểu cho Tiên Giới bên trong kinh thiên động địa đại nhân vật!

Mà bây giờ, cái này một số người lại là tề tụ cửu thiên chi thượng!

Nếu là có người nhìn thấy một màn này, tuyệt đối sẽ bị dọa đến trợn mắt hốc mồm!

Dù sao những đại nhân vật này, bình thường tiên nhân vô tận một đời cũng không cách nào với tới một ngón tay, bây giờ đến tột cùng là vì đại sự cỡ nào, mới có thể tề tụ một đường?!

“Thiên Tôn thương khí tức, các ngươi cảm nhận được a!”

Một cái toàn thân dũng động Hắc Ám ma khí Tiên Đế hư ảnh từ tốn nói.

“Cảm nhận được, chúng ta không phải là vì thế tề tụ sao?”

“Là nàng trở về rồi sao?” Một cái trong trẻo lạnh lùng nữ tiên, từ tốn nói.

Chúng Tiên Đế nghe vậy, không khỏi trầm mặc một chút..