Chương 689: Việc cấp bách trước tiên cẩu lấy!

Chương 689: Việc cấp bách trước tiên cẩu lấy!

“Nàng trở lại Tiên Giới sao?”

Một cái thanh lãnh nữ tiên chậm rãi mở miệng.

Nàng nhìn như bình tĩnh, nhưng trong mắt lại là lướt qua một tia kiêng kị, thậm chí là sợ hãi.

Nghe được nàng mà nói, đám người không khỏi có chút trầm mặc.

Cửu Dương Tiên Đế nhàn nhạt mở miệng nói: “Không có khả năng! Trước kia trận chiến kia tình huống như thế nào, chúng ta đều biết! Chúng ta thập đại Tiên Đế thiết hạ diệt thiên tuyệt địa đại trận! Tăng thêm Thiên Tôn độ Hỗn Độn kiếp thất bại bị trọng thương, ở tại chúng ta dưới sự vây công, tuyệt đối không có chút nào đường sống!!”

“Nhưng ngươi cũng đừng quên đi! Cuối cùng diệt thiên tuyệt địa đại trận, bị Thiên Tôn cung còn lại bốn vị tôn chủ liên thủ công phá! Tuy nói bốn người này cũng bởi vì chịu đến trận pháp phản phệ, nhục thân tiêu vong! nhưng trận pháp bị phá, nhưng cũng vì Thiên Tôn đổi lấy một tia chuyển cơ! Ai dám cam đoan, Thiên Tôn không có lợi dụng cái này một tia chuyển cơ, thành công trốn qua một kiếp, chuyển thế trùng sinh đâu?”

Một cái khác Tiên Đế từ tốn nói.

Lời vừa nói ra, đám người cũng cảm thấy không phải là không có khả năng.

Cửu Dương Tiên Đế tiếp tục nói: “Coi như nàng thành công chuyển thế lại như thế nào? Trong thời gian ngắn như vậy, nàng có thể khôi phục lại trình độ gì đâu? Hơn nữa, trận chiến kia thời khắc sống còn, nàng Thiên Tôn thương trốn vào hư không biến mất không thấy gì nữa, có khả năng chỉ là bị người nào đó cơ duyên xảo hợp lấy được, mang về Tiên Giới mà thôi.”

“Chúng ta ở đây ngờ tới nhiều hơn nữa cũng không hề dùng, tìm được cái kia Thiên Tôn thương, mới là mấu chốt nhất!” Một lão già thản nhiên nói.

“Không tệ, bất kể có phải hay không là nàng trở về, chỉ cần tìm được Thiên Tôn thương, cái kia hết thảy liền đều sáng tỏ!”

“Nếu thật là nàng trở về, chúng ta liền lại giết nàng một lần! Nếu không phải, bất luận cái gì cùng nàng vật có liên quan, cũng không thể lưu!!”

“Cửu Dương Tiên Đế, lần này Thiên Tôn thương khí tức là từ Tử Dương đạo thống phụ cận phát tán đi ra ngoài, ta nhớ không lầm, Tử Dương Tiên Vương chính là đồ đệ ngươi a, chuyện này liền từ ngươi điều tra!”

Thanh lãnh nữ tiên nhìn về phía Cửu Dương Tiên Đế từ tốn nói.

Cửu Dương Tiên Đế cau mày nói: “Tử Dương Tiên Vương...... Ta từng thu đồ đệ không thiếu, ngươi không nói, ta còn kém chút quên có một nhân vật như vậy đâu, tu hành nhiều năm như vậy, lại còn chỉ là một cái Tiên Vương mà thôi...... Cũng thực sự là một cái phế vật! Ta sẽ đi điều tra, bất quá các ngươi cũng tốt nhất chuẩn bị sớm! Nếu thật là nàng trở về, chúng ta cũng không chạy khỏi cùng nàng lại lần nữa đối đầu vận mệnh!”

“Đừng quên...... Người này tại Tiên Tôn cảnh thời điểm, liền có thể trảm Tiên Đế......”

Trong mắt mọi người toát ra nồng đậm kiêng kị.

Bọn hắn không nói gì thêm, chỉ là tản đi thần thức.

Tuy nói giao cho Cửu Dương Tiên Đế điều tra chuyện này, nhưng bọn hắn cũng không khả năng cái gì cũng không làm.

............

“A, trở về, Thiên Tôn thương trở về.”

Phía trên Một ngọn núi.

Một cái thanh lệ thoát tục nữ tử nhịn không được cười to lên.

Bên cạnh nàng cũng có một cây trường thương, cùng trời tôn thương không giống nhau, thanh thương này trắng noãn như bạch ngọc, lộ ra quang minh khí tức ôn hòa.

Nghe được lời của cô gái sau, thanh thương này ong ong run một cái.

dường như đang vì nữ tử nhớ thương Thiên Tôn thương mà có chút không vui.

Nữ tử nắm chặt bạch ngọc trường thương, mỉm cười nói: “chớ ăn dấm  ngươi cũng rất tốt! Nhưng Thiên Tôn thương dù sao cũng từng như ngươi một dạng, làm bạn ta, không, hoặc có lẽ là, làm bạn một cái khác ta rất lâu, ta tự nhiên cũng muốn biết một chút! Bây giờ, nó cuối cùng trở về!”

Nữ tử có chút kích động, lại nỉ non lẩm bẩm: “Chỉ có điều Thiên Tôn thương tựa hồ cũng không phải tại trong tay của nàng, mà là tại trong tay một người khác...... Người kia là nàng nói Tiểu Huyền Tử sao?”

“Ha ha, thú vị, thú vị!”

“Thật muốn nhanh lên nhìn thấy hắn đâu!”

............

Một tòa bỏ hoang trong cung điện.

Có một bộ thây khô ngồi xếp bằng, bốn phía có vô số hài cốt phủ kín mặt đất.

Lúc này.

Một cỗ cường đại vô cùng sát phạt khí tức đảo qua, đi tới cung điện.

Nháy mắt, cỗ kia nhìn như chết đi nhiều năm thây khô đột nhiên mở hai mắt ra, “Thiên Tôn thương...... Trở về!!”

Thây khô trên thân phóng xuất ra sáng chói tiên huy!

Nguyên bản thân thể khẳng kheo dần dần trở nên sung mãn, trong nháy mắt, liền từ một bộ thây khô, đã biến thành một cái phong thần anh tuấn tóc trắng trung niên!

Chỉ có điều nam tử trung niên hai mắt lưu chuyển từng đạo ngọn lửa màu xanh lục, lộ ra tĩnh mịch khí tức.

“Tỉnh dậy đi! Chư vị!”

Chỉ thấy trên đất hài cốt ong ong chấn động lên.

Hài cốt bắt đầu từ dưới đất bò dậy, đã biến thành từng cái ngày xưa danh chấn một phương tiên nhân hào kiệt!

Trên người bọn họ tản mát ra đủ loại đủ kiểu khí tức.

Có cầm đao, đao ý bá đạo tuyệt luân, danh chấn cổ kim!

Có cầm kiếm, kiếm ý trùng thiên kích địa, xé rách hoàn vũ!

Có quanh thân lưu chuyển âm dương chi ý, tạo thành một cái quang hoa chói mắt Âm Dương Thái Cực Đồ!

Có trên thân tản mát ra Dị hỏa, hỏa diễm phần thiên chử hải!

“Chư vị, Thiên Tôn thương đã trở về!”

“Ta Thiên Tôn cung quật khởi lần nữa thời cơ, cũng đến! Những cái kia Tiên Đế, tuyệt đối sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, chúng ta muốn so bọn hắn đi trước một bước tìm được Thiên Tôn thương!”

Tóc trắng trung niên từ tốn nói.

Là

Đám người khẽ gật đầu!

Tóc trắng trung niên ngóng nhìn thiên khung, nỉ non nói: “Một ngày này, chúng ta quá lâu, Thiên Tôn...... Ngươi ngày xưa một tay lập nên cơ nghiệp, ta sẽ không để nó cứ như vậy biến mất! Ngày xưa thập đại Tiên Đế sở tác sự tình, ta cũng nhất định sẽ làm cho bọn hắn trả giá vốn có đại giới!!”

............

Lý Huyền cũng không biết bởi vì chính mình vận dụng Thiên Tôn thương, liền dẫn động Tiên Giới rất nhiều rung chuyển.

Hắn giờ phút này đã sớm đem Thiên Tôn thương thu hồi thể nội.

Thanh thương này trở lại thể nội sau, liền không có tiết lộ ra một tơ một hào khí tức.

Mà gặp qua thanh thương này người, cũng bị chính mình giết sạch.

Hẳn là không có ai biết hắn là Thiên Tôn thương người nắm giữ, hắn đi tới một tòa tiên nhân hội tụ thành trì, dự định ở đây dò xét một chút Tiên Giới tình báo.

Mặc dù Liễu Thiên Tuyền cùng mình nói qua không thiếu cùng Tiên Giới có liên quan chuyện.

Nhưng Liễu Thiên Tuyền đã rất lâu chưa có trở lại Tiên Giới, ai biết Tiên Giới có biến hóa gì hay không đâu, chính mình vẫn là dò nữa tra một chút tương đối ổn thỏa.

Rất nhanh, hắn đi tới một cái trong tửu lâu.

Ở đây, hắn hiểu đến một chút lập tức tình huống.

Tỉ như hắn bây giờ vị trí chỗ chính là Tiên Giới ba mươi sáu Tiên Châu một trong Thiên Lôi Tiên Châu!

Thiên Lôi Tiên Châu bên trong có rất nhiều đạo thống, trong đó nổi danh nhất chính là tam đại đạo thống, theo thứ tự là mờ mịt đạo thống, Thiên La đạo thống, Thanh Huyền đạo thống!

Cái này tam đại đạo thống bên trong, đều có Tiên Vương tọa trấn, hơn nữa không chỉ một.

Tử Dương đạo thống cùng cái này tam đại đạo thống so sánh, đều phải kém hơn một chút.

Ngoài ra, hắn giải thích rõ ràng, ngày xưa Tiên Giới cũng không có Thiên Lôi Tiên Châu, ngày xưa Tiên Giới chỉ có chín đại Tiên Châu thôi, về sau bởi vì một hồi đại chiến, đem chín đại Tiên Châu đánh phân liệt, từ chín đại Tiên Châu đã biến thành bây giờ ba mươi sáu Tiên Châu!

Thiên Lôi Tiên Châu bắt đầu từ ngày xưa Lôi Chi Tiên Châu chia ra tới một khối Tiên Châu.

“Tiên Giới chi lớn, mênh mông vô biên! Có thể đem Tiên Giới chín đại Tiên Châu đánh nát, trước kia trận chiến kia quả nhiên rất khủng bố!”

“Sư tôn trước kia rốt cuộc có bao nhiêu kinh khủng a!”

Lý Huyền thầm nghĩ.

Ít nhất, hắn bây giờ liền cái này thiên lôi Tiên Châu đều rung chuyển không được, chớ nói chi là đánh nát.

“Tiên Giới cao thủ nhiều như mây, bằng vào ta thực lực hôm nay, nhiều lắm là cũng coi như là trung thượng, mà Thiên Tôn thương lại không thể tùy tiện vận dụng, ân...... Hay là trước tìm một chỗ cẩu lấy a.”

Lý Huyền suy tư một chút.

Dù sao, các sư muội còn tại hạ giới cố gắng tu hành, chỉ cần các nàng có thể đột phá, chính mình liền có thể không ngừng tiến bộ.

Việc cấp bách, trước tiên cẩu lấy!.