Chương 690: Đan tiên Lý Huyền! Thiên hoa đạo thống cầu viện!

Chương 690: Đan tiên Lý Huyền! Thiên hoa đạo thống cầu viện!

Lý Huyền định tìm cái địa phương trước tiên cẩu lấy, mặt khác ngưng tụ ra mấy cái phân thân, để cho bọn hắn đi Tiên Giới bốn phía xông xáo, xem có thể hay không có cái gì thu hoạch.

Bất quá muốn ngưng kết phân thân, cần tìm được một chỗ linh khí dồi dào chi địa tài đi.

Hắn tại thiên lôi Tiên Châu tìm rất lâu, rốt cuộc tìm được một tòa sơn mạch, vùng núi này ẩn chứa đại lượng linh khí, Lý Huyền lại bố trí xuống một chút tụ linh pháp trận, khiến cho linh khí hướng về hắn Bế Quan chi địa hội tụ mà đi, tốt hơn trợ giúp hắn ngưng tụ ra phân thân, mặt khác lại bố trí một cái cấm chế.

Như thế, hắn có thể an tâm bế quan.

Cái này vừa bế quan, chính là hơn mấy năm công phu.

Hắn vận chuyển một người Cửu Hóa Bí Pháp, lại lần nữa ngưng tụ ra 3 cái hóa thân.

Theo thứ tự là am hiểu nhục thân chi lực cứu cực nhục thân đạo quả hóa thân!

Am hiểu Dị hỏa chi đạo cứu cực thiên hỏa đạo quả hóa thân!

Am hiểu âm dương chi lực âm dương Long Hoàng đạo quả hóa thân!

Mỗi một cái thiên phú đều phải thiên độc hậu, có rất lớn trưởng thành tính chất.

Nhìn xem trước mặt mấy cái cùng chính mình dáng dấp giống nhau như đúc hóa thân, Lý Huyền khẽ mỉm cười nói:

“Rất tốt, các ngươi ra ngoài lịch luyện a, đừng sợ, gặp chuyện trực tiếp bên trên! Tranh thủ tại một trăm năm thời gian bên trong trở thành Tiên Vương!”

Mấy cái hóa thân liếc mắt.

“Ngươi cho rằng một trăm năm trở thành Tiên Vương, rất dễ dàng?”

“Ngươi có muốn hay không nghe một chút ngươi đang nói cái gì?”

“Ngược lại hóa thân tử vong, tu vi cũng biết quay về bản tôn thể nội, ngươi sẽ không phải đang có chủ ý này, cho nên mới đem chúng ta ngưng tụ ra a!”

“Ta xem tám chín phần mười chính là như vậy.”

3 cái hóa thân ba tấm miệng, nghị luận không ngừng, hung hăng phê bình bản tôn một trận.

Bản tôn Lý Huyền khóe miệng co giật rồi một lần, tiếp đó bộc phát ra khí tức cường đại, “Ta là bản tôn, cho ta phóng tôn trọng một điểm!”

Mấy cái hóa thân hừ nhẹ một tiếng, nhưng cũng không có lại nói cái gì.

3 cái hóa thân thân ảnh lóe lên, nhao nhao rời đi, đi tới các nơi đi du lịch.

Mà Lý Huyền bản tôn cũng dự định xuất quan, tìm một chỗ tiếp tục đợi.

“Ngược lại cũng là tìm cái địa phương đợi, vậy ta vì cái gì không dứt khoát trực tiếp chờ đợi ở đây đâu? Nơi này có ta bày trận pháp, linh khí cũng đầy đủ dồi dào......”

Lý Huyền sờ lên cằm nói.

Dứt khoát liền không xuất quan.

Liền chờ ở tòa này trong núi, mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ, thỉnh thoảng đi phụ cận thành trì tìm chút niềm vui, tự mình một người, thời gian trải qua cũng rất thoải mái.

Thời gian trôi qua, liền lại là mấy năm trôi qua.

Lý Huyền ở tại trong núi, không biết tuế nguyệt trôi qua, đối với thời gian trôi qua, không phát giác gì.

Gọi là trong núi không tuế nguyệt, trên đời đã ngàn năm.

Một ngày này.

Lý Huyền đang tại trên núi hái thuốc, dự định trở về luyện chế một lò đan dược.

Đột nhiên, hắn liền nghe được cách đó không xa truyền đến một hồi tiếng kêu to, hắn thần thức đảo qua, lại là phát hiện có cái nữ tiên nhân vào núi, tao ngộ hung thú phục kích, song phương lâm vào khổ chiến.

Lý Huyền thân ảnh lóe lên, đi tới nữ tiên nhân trước mặt.

Nhìn kỹ, nữ tiên này người tu vi không tính quá kém, đã đạt đến thiên tiên tiêu chuẩn.

Chỉ có điều, trước mặt nàng hung thú, chính là một đầu sau lưng mọc lên hai cánh Cùng Kỳ, tu vi cực cao đã đạt đến thiên tiên cảnh giới đỉnh cao, không phải nàng có thể ngăn cản được.

Song phương khổ chiến mấy chục cái hiệp, cuối cùng nữ tiên kia người bị một móng vuốt trảo thương, bay ngược mà ra.

Cùng Kỳ còn muốn tiếp tục xuất thủ thời điểm.

Đột nhiên liếc thấy trên không Lý Huyền, lập tức dọa đến tê cả da đầu, lập tức quay người rời đi.

Hắn nhận ra Lý Huyền.

Gia hỏa này tại mười mấy năm trước đi tới nơi này cái sơn mạch, lấy lôi đình thủ đoạn trấn áp trong núi rất nhiều hung thú!

Cùng Kỳ cũng không ngoại lệ, những năm gần đây, hắn không biết bị Lý Huyền đánh bao nhiêu lần, nơi nào còn dám đối với đối phương ra tay, lúc này gặp đến đối phương, tự nhiên là muốn đi vòng.

Mà Lý Huyền nhìn về phía cái kia nữ tiên, có chút hiếu kỳ hỏi: “Ngươi tới nơi đây làm cái gì?”

Nữ tiên tử kia nhìn xem Lý Huyền, ánh mắt lóe lên một cái, phát hiện mình thế mà nhìn không ra tu vi của đối phương, vội vàng chắp tay nói: “Tại hạ thiên hoa đạo thống Lý Nhược Vân, nghe ngọc này núi bên trong xuất hiện một cái luyện đan thuật siêu phàm thoát tục Đan tiên, cho nên đặc biệt đến đây mời hắn ra tay, cứu ta thiên hoa đạo thống đệ tử!”

“Thiên hoa đạo thống?”

Lý Huyền như có điều suy nghĩ, hắn nghe nói qua cái này đạo thống tên.

Đối phương tại thiên Lôi Châu cũng coi như là đại danh đỉnh đỉnh, không giống như ngày xưa Tử Dương đạo thống phải kém.

Bên trong tông môn, cũng có Tiên Vương tọa trấn.

Gần với Thiên Lôi Tiên Châu tam đại đạo thống!

Bất quá đối phương nói Đan tiên......

Lý Huyền có chút nghi hoặc, “Ta ở đây ở cũng có đoạn thời gian, chưa từng có nghe nói qua cái gì Đan tiên a.”

Cái kia Lý Nhược Vân nói: “Cái kia Đan tiên nghe nói là mười mấy năm trước xuất hiện ở chỗ này, đã từng thi triển thủ đoạn, cứu được phụ cận một thành trì tiên nhân.”

Mười mấy năm trước......

A, chẳng lẽ sẽ không là nói hắn a?!

Mười mấy năm trước, hắn vừa mới đến ngọn núi này thời điểm, trong lúc rảnh rỗi, liền bắt đầu luyện chế một chút đan dược.

Về sau có cái tiên nhân đến đến nơi đây, là tới hái thuốc.

Nói là hắn chỗ trong thành trì gặp một loại ôn dịch ghê gớm, Lý Huyền kiểm tra một hồi, thuận tay luyện chế ra một chút đan dược, trợ giúp đối phương cứu được cái kia thành trì người.

Dù sao cũng là mấy chục vạn thương sinh, có thể ra tay liền ra tay.

Cũng là thuận tay mà làm chuyện.

Hắn Đan tiên xưng hào, không phải là lúc kia truyền đi a......

Lý Huyền càng nghĩ càng thấy phải có khả năng, thản nhiên nói: “Nếu như không có ngoài ý muốn, ngươi muốn tìm Đan tiên, hẳn là ta.”

Lý Nhược Vân hai mắt tỏa sáng, nàng liền biết!

Có thể một mắt dọa chạy thiên tiên Cùng Kỳ người, tuyệt đối không phải cái gì tiên nhân tầm thường!

Nàng phù phù một tiếng quỳ ở Lý Huyền trước mặt, “Thỉnh tiên nhân ra tay, cứu ta thiên hoa đạo thống!”

“Trước tiên nói một chút đến cùng chuyện gì xảy ra a.”

“Là như vậy, ngay tại trước đó không lâu, ta thiên hoa đạo thống bên trong đột nhiên xuất hiện một loại kỳ độc! Loại độc này vô cùng doạ người, thiên tiên cảnh phía dưới tiên nhân đã trúng, đau đớn không chịu nổi, thân thể sẽ dần dần hư thối, hơn nữa loại độc này có vô cùng đáng sợ truyền bá tính chất! Không đến mấy ngày, ta thiên hoa đạo thống cũng đã là có đến 10 vạn trong các đệ tử loại độc này!”

“Ta thiên hoa đạo thống luyện đan sư, y sư đối với loại độc này đều là thúc thủ vô sách! Ta cũng là cơ duyên xảo hợp nghe nói Ngọc Sơn ở đây ra một cái Đan tiên, cho nên đến đây bái phỏng!”

“Cầu Đan tiên ra tay, ta thiên hoa đạo thống tất nhiên vô cùng cảm kích!”

Lý Nhược Vân chậm rãi nói.

Lý Huyền nghe vậy, như có điều suy nghĩ nói: “Ngươi muốn ta giúp ngươi nhóm giải độc...... Cái này ta không dám hứa chắc có thể thành công hay không, nhưng ta có thể đi thử xem.”

Hắn đi tới Tiên Giới được một khoảng thời gian rồi, những năm gần đây vẫn luôn chờ tại Ngọc Sơn.

Cũng nên là thời điểm ra ngoài đi một chút.

Mặt khác, hắn nhớ kỹ mình còn có một cái vạn độc Tiên thể ở, cái này thể chất, có thể để chính mình hấp thu đủ loại khí độc cho mình dùng!

Thậm chí là đem độc tố chuyển hóa làm tự thân Tiên Nguyên!

Cái này thiên hoa đạo thống độc, đối với mình tới nói, có lẽ cũng là một lần cơ duyên.

Mặt khác, thiên hoa đạo thống tại ngày này Lôi Tiên Châu cũng rất có danh vọng, cùng bọn hắn giao hảo, hẳn chính là không có cái gì chỗ xấu.

Lý Huyền thầm nghĩ.

Lý Nhược Vân hai mắt tỏa sáng, “Đa tạ Đan tiên ra tay!”

“Đừng Đan tiên Đan tiên kêu, ta gọi Lý Huyền, ngươi có thể gọi ta là Lý Tiên Nhân!”

“Là, Lý Tiên Nhân!”

Tiếp lấy, Lý Huyền hơi thu thập một chút rời đi Ngọc Sơn.

Trong núi rất nhiều hung thú nhìn thấy hắn đi, cũng nhịn không được nhảy cẫng hoan hô!

“Rống rống!”

“Oa tạp tạp tạp!”

Gia hỏa này cuối cùng rời đi!.