Chương 691: Một người cường nạp mấy chục vạn người chi độc!

Chương 691: Một người cường nạp mấy chục vạn người chi độc!

Lý Huyền đi theo Lý Nhược Vân rời đi Ngọc Sơn, đi tới thiên hoa đạo thống.

Mà tại đi thiên hoa đạo thống trên đường, hắn người nhìn thấy càng ngày càng ít, tựa hồ càng đến gần thiên hoa đạo thống, càng có nguy hiểm gì giống như, ngay cả tiên nhân đều không dám tới gần!

Lý Huyền cảm thấy kinh ngạc.

Mà Lý Nhược Vân sắc mặt nhưng là càng khó coi, “Xem ra tình huống càng ngày càng nghiêm trọng!”

Rất nhanh, hai người tới thiên hoa đạo thống.

Đây chính là Thiên Lôi Tiên Châu nhất lưu đạo thống một trong, so với Tử Dương đạo thống cũng không kém bao nhiêu, Lý Huyền trong tưởng tượng, hẳn là một bộ vàng son lộng lẫy, Tiên gia phúc địa bộ dáng!

Nhưng bây giờ chiếu vào Lý Huyền mi mắt, lại là một cái khắp nơi tràn ngập khí tức tử vong, giống như một mảnh Tử Tịch Chi Địa đạo thống!

Sơn môn rách nát, sinh cơ tàn lụi.

Không biết bao nhiêu cái đệ tử ngổn ngang nằm trên mặt đất.

Có chút đệ tử cơ thể đã mục nát hơn phân nửa, nằm trên mặt đất không ngừng phát ra kêu rên.

Trước mắt một màn, giống như nhân gian luyện ngục!

Trong đám người, có mấy cái vận chuyển Tiên Nguyên hộ thể y sư, Đan sư đang vì những đệ tử này giải độc, nhưng trên mặt của mỗi một người cũng là cau mày, thậm chí là than thở.

Rõ ràng đối với khí độc này, cũng là một bộ bộ dáng bó tay không cách nào.

Lý Huyền hơi kinh ngạc, “Độc thật là lợi hại a! Độc này là từ đâu tới?”

“Chúng ta cũng không biết, loại độc này đột nhiên liền xuất hiện!”

Lý Nhược Vân lắc đầu, cũng là vô cùng buồn bực.

Lúc này có Đan sư chú ý tới Lý Huyền, Lý Nhược Vân đến, lập tức tiến lên.

“Lý trưởng lão, vị này chính là ngươi tìm đến Ngọc Sơn Đan tiên sao?”

Đúng

Lý Nhược Vân khẽ gật đầu.

Tuổi già Đan sư liếc mắt nhìn trẻ tuổi đến có chút quá mức Lý Huyền, cũng không có khinh thị đối phương, kể một ít trào phúng đối phương các loại.

Mà là khom người thi lễ một cái, “Lão phu Lưu Cúc, gặp qua Ngọc Sơn Đan tiên, không biết Đan tiên lúc nào ra tay giải độc?”

Mặc dù hắn đối với Lý Huyền có thể hay không giải độc, không ôm hy vọng gì.

Nhưng bây giờ, cũng chỉ có thể để cho đối phương thử một lần.

Lý Huyền khẽ gật đầu, “Ta xem trước một chút a.”

Hắn đi đến một cái đệ tử trước mặt, cũng không có ghét bỏ trên người đối phương cái kia thối rữa huyết nhục, lấy ra một khỏa đan dược cho đối phương ăn vào.

Đó là hắn luyện chế giải độc đan.

Đan dược nhập thể sau, đan khí cùng khí độc tại tên đệ tử này thể nội dây dưa cùng nhau, đệ tử trên mặt toát ra một tia thống khổ.

Bốn phía khác Đan sư, y sư cũng nhịn không được nghị luận ầm ĩ.

“Hắn có thể chứ?”

“Không biết, nhưng mà độc này quá khó giải quyết, chúng ta đều thúc thủ vô sách, để cho hắn đi thử một lần đi.”

“Coi như không được, đó cũng là không có biện pháp chuyện.”

“Độc này chi đáng sợ, lão phu làm nghề y nhiều năm như vậy cũng là lần thứ nhất nhìn thấy!”

“Đúng vậy a, thật không biết là làm sao tới!”

Lý Huyền cẩn thận quan sát lấy đệ tử kia tư thái.

Rất nhanh, hắn phát hiện đệ tử này trên người đan khí bị khí độc dần dần từng bước xâm chiếm!

Hắn giải độc đan, càng là không có ích lợi gì!

Đám người lắc đầu thở dài, đối với một màn này cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

“Chúng ta đều dùng giải độc đan thử qua, vô luận là loại nào giải độc đan, đều đối loại độc này không có tác dụng!”

Lý Huyền khẽ gật đầu, “Ta thử lại lần nữa!”

Hắn lấy ra một khỏa mới giải độc đan.

Đây là hắn luyện chế, cao cấp nhất giải độc đan!

Kèm theo cái kia giải độc đan nhập thể, một cỗ cường đại dược lực trong nháy mắt bộc phát, bao phủ đệ tử toàn thân, trong cơ thể đối phương cái kia cỗ cường hãn khí độc bị dần dần tan rã.

Trước mắt mọi người sáng lên, “Thành công!”

“Thế mà thật sự giải độc thành công!”

“Ngọc Sơn Đan tiên quả nhiên là danh bất hư truyền a!!”

Lý Nhược Vân cũng là trên mặt toát ra vui mừng, chính mình đi tìm ngọc này hoa loa kèn tiên, thực sự là đã tìm đúng a!

Bất quá Lý Huyền sắc mặt lại không có rất cao hứng thần sắc, hắn từ tốn nói: “Cái này giải độc đan là trong tay của ta cao cấp nhất giải độc đan, có thể luyện chế một khỏa cũng rất không dễ dàng, một khỏa giải độc đan chỉ có thể cứu một người, nhưng ta nhìn bầu trời hoa đạo thống trung trung độc người, đâu chỉ 10 vạn? Chỉ bằng vào cái này giải độc đan, muốn cứu tất cả mọi người, không phải một kiện chuyện đơn giản!”

Đám người nghe vậy, sắc mặt lại trở nên hơi khó coi dậy rồi.

Một khỏa giải độc đan, không cứu được toàn bộ thiên hoa đạo thống!

Vậy phải làm thế nào?

Đám người nhịn không được cảm thấy uể oải.

Chẳng lẽ liền muốn dạng này thúc thủ vô sách sao?!

Lúc này, Lý Huyền đi đến một cái khác trúng độc đệ tử trước mặt, đưa tay bắt lại hắn tay, Tiên Nguyên vận chuyển, đem trong cơ thể đối phương khí độc hút tới thể nội!

Đám người thấy thế, sắc mặt đại biến.

“Ngọc Sơn Đan tiên, không thể a!”

“Ngọc Sơn Đan tiên đây là đang làm cái gì?!”

“Hắn, hắn đây là tại lấy thân thử độc! Tìm kiếm Giải Độc Chi Pháp sao?!”

Khủng bố như thế độc, bọn hắn liền ngay đến chạm vào cũng không dám, chớ nói chi là hút vào thể nội, lấy thân thử độc!

Nhưng Lý Huyền, lại là làm như vậy.

Liền vì cùng mình không có qua lại gì thiên hoa đạo thống mấy chục vạn người!

“Thầy thuốc nhân tâm a!”

“Ngọc Sơn tiên nhân chỉ bằng vào phần dũng khí này còn có nhân tâm, liền thắng qua chúng ta không biết bao nhiêu!”

Mọi người thấy Lý Huyền, trong mắt dần dần toát ra vẻ khâm phục.

Mà Lý Huyền đem khí độc hút vào trong cơ thể, vận chuyển Vạn Độc chi thể, nếm thử đem luyện hóa!

Ngẫu nhiên trước mắt hắn sáng lên!

Có thể!

Hắn Vạn Độc chi thể thế mà thật sự có thể hấp thu khí độc, đem luyện hóa thành tự thân Tiên Nguyên!

Hắn đứng dậy đối với Lý Nhược Vân nói: “Phiền phức Lý trưởng lão đem tất cả người trúng độc tụ ở một khối!”

“Lý Tiên Nhân, ngươi muốn làm gì?”

“Ta đã có giải độc phương pháp!”

Lý Huyền thản nhiên nói.

Đám người nghe vậy cả kinh, lúc này mới như thế một hồi liền có Giải Độc Chi Pháp?!

Thật hay giả?!

Bất quá bọn hắn ở trong cũng chỉ có Lý Huyền có thể giải độc thành công, bọn hắn cũng không có hoài nghi, lập tức hành động, đem thiên hoa đạo thống bên trong tất cả người trúng độc tụ ở một khối.

Tình huống so đám người nghĩ còn nghiêm trọng hơn.

Thiên hoa đạo thống bên trong, có vài chục trong vạn người độc!

Liền một chút thiên tiên đều không thể may mắn thoát khỏi!

“Phía trước độc này chỉ có thể lây nhiễm thiên tiên phía dưới võ giả, nhưng bây giờ, ngay cả thiên tiên cũng trúng chiêu! Độc này, càng ngày càng mạnh!”

“Đáng chết!”

“Độc này chẳng lẽ còn có thể tự động trưởng thành không được sao?!”

Đám người cảm thấy kinh dị!

Dạng này độc, bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy!

Nhìn xem cái kia mấy chục vạn người trúng độc, tụ ở một khối, kêu rên không ngừng bên tai, đám người không khỏi tê cả da đầu!

Thật sự nếu không giải độc, cái này toàn bộ thiên hoa đạo thống trở thành một mảnh tuyệt địa!

Không chỉ có như thế, có thể ngay cả thiên hoa đạo thống phương viên trăm triệu dặm, có thể đều phải hóa thành một mảnh Tử Vong Cấm Khu!

Mọi người nhìn về phía Lý Huyền, đối phương là bọn hắn bây giờ hi vọng duy nhất.

Mà Lý Huyền đi đến cái kia mấy chục vạn người trúng độc trước mặt, hít sâu một hơi, lập tức khẽ quát một tiếng, trên thân bộc phát ra một cỗ cường đại hấp lực!

Càng là dẫn động cái này mấy chục vạn người thể nội độc khí, đem hắn từng cái hút tới thể nội!

Kinh khủng khí độc hóa thành từng đầu Độc Long giống như, xoa hướng về Lý Huyền cắn xé mà đi, rót vào trong cơ thể hắn!

Mọi người thấy phải trợn mắt hốc mồm.

“Đây chính là Lý Tiên Nhân Giải Độc Chi Pháp?”

“Hắn càng là muốn lấy sức một mình, cưỡng ép hấp thu mấy chục vạn người chi độc?!”

“Ông trời ơi, đây cũng quá điên cuồng a?!”

“Hắn, hắn làm như thế nào nhận được a?!”

“Hắn muốn hi sinh chính mình sao?”

Đám người không thể tin được.

Lý Nhược Vân còn nghĩ ngăn cản một chút, nhưng Lý Huyền bốn phía đã bị vô số khí độc tràn ngập, một khi tới gần, liền sẽ bị khí độc xâm nhiễm, thân tử đạo tiêu!

Bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn!.