Chương 692: Khí độc nơi phát ra! Ngàn Độc Tiên vương!

Chương 692: Khí độc nơi phát ra! Ngàn Độc Tiên vương!

Lý Huyền lấy lực lượng một người, cưỡng ép thu nạp mấy chục vạn người kịch độc trong cơ thể!

Trước mắt một màn, để cho Lý Nhược Vân bọn người toàn bộ đều cảm thấy chấn động không gì sánh nổi!

Tại sao có thể có người làm ra bực này điên cuồng sự tình?

Tại sao có thể có bởi vì một đám bèo nước gặp nhau người, trả giá đến nước này?!

Lý Nhược Vân bọn người nhìn xem cái kia bị khí độc vây quanh Lý Huyền, trong mắt toàn bộ đều toát ra vẻ khâm phục nồng đậm!

Mà đang tại hút lấy khí độc Lý Huyền, toàn lực vận chuyển Vạn Độc chi thể, đem thể nội kịch độc toàn bộ chuyển hóa trở thành tự thân tu vi!

Lực lượng của hắn bắt đầu đề thăng!

Nguyên bản là đạt đến Kim Tiên cảnh hắn, thể nội bất hủ kim tính chất cao hơn một tầng!

Khóe miệng của hắn hơi hơi dương lên, đối với khí độc này, có chút hài lòng.

“Thật là lợi hại mãnh độc, lại có thể để cho Kim Tiên cảnh ta đây đều có thể có chỗ đề thăng! Bất quá những độc chất này tức giận đầu nguồn, lại là đến từ nơi nào đâu?”

Lý Huyền hấp thu số lớn khí độc sau, đối với khí độc đầu nguồn ẩn ẩn có một loại cảm ứng.

Hắn phát hiện, độc kia tức giận đầu nguồn ngay tại thiên hoa đạo thống bên trong!

Nhưng ẩn giấu rất sâu!

Hắn cẩn thận cảm giác, trong hoảng hốt, hắn phảng phất nghe được một tiếng ve kêu thanh âm!

Cái này ve kêu, đến từ lòng đất!!

Lý Huyền như có điều suy nghĩ, “Thế mà giấu ở dưới mặt đất sao?”

Rất nhanh, hắn cũng đã đem tất cả mọi người thể nội độc khí đều hút không còn chút nào.

Tiếp lấy, hắn vung tay lên, Thanh Long sinh cơ tạo hóa chi lực gào thét mà ra, xen lẫn bàng bạc sinh cơ Tiên Nguyên chi lực rơi vào mỗi người trên thân.

Trên thân mọi người cái kia thối rữa huyết nhục bắt đầu tiêu thất, vết thương bắt đầu khép lại.

Đám người có loại toả sáng tân sinh cảm giác.

“Tốt, ta tốt!”

“Cái kia khí độc, biến mất! Quá tốt rồi, ta cuối cùng khôi phục!”

“Hu hu, cái loại cảm giác sống không bằng chết đó cuối cùng không có, đa tạ Lý Tiên Nhân!”

“Đa tạ Đan tiên!”

Không ít người cảm động đến rơi nước mắt quỳ gối trước mặt Lý Huyền.

Lý Nhược Vân, còn có khác Đan sư, y sư cũng đều từng cái đi tới, nhìn xem hắn, trong mắt lộ ra một tia lo lắng.

“Lý Tiên Nhân, ngươi không sao chứ?”

“Hấp thu nhiều như vậy khí độc, ngươi là có hay không cần điều dưỡng một chút?”

Lý Huyền lắc đầu, “Không cần, ta tự có phương pháp giải quyết.”

Trong mắt mọi người không khỏi toát ra vẻ khác lạ.

Hấp thu nhiều như vậy khí độc, đối phương lại còn giống như một cái người không việc gì, thực sự là lợi hại!

Đây chính là Đan tiên thủ đoạn sao?!

“Lý Tiên Nhân, lần này ngươi cứu vớt ta thiên hoa đạo thống tại nguy nan ở giữa, chúng ta vô cùng cảm kích! Mặc kệ ngươi muốn cái gì, ta thiên hoa đạo thống nhất định sẽ vì ngươi tìm đến!”

Lý Nhược Vân trịnh trọng nói.

Lý Huyền khoát tay áo, “Khách khí, chăm sóc người bị thương vốn chính là chúng ta Đan tiên Y Tiên bản phận.”

Tiếp lấy, hắn tiếp tục nói: “Chỉ có điều ta mặc dù giải đám người độc trong người, nhưng còn không có thể sơ suất, ta có thể cảm thụ được, độc kia tức giận đầu nguồn còn tại!”

Đám người nghe vậy, không khỏi kinh hãi.

Khí độc đầu nguồn còn tại......

Nói một cách khác, độc kia còn có thể ngóc đầu trở lại!

“Lý Tiên Nhân nói không sai, độc này tới kỳ quặc cổ quái, nếu là không tìm ra hắn đầu nguồn, chỉ sợ cũng chỉ là trị ngọn không trị gốc thôi!”

“Thế nhưng là, chúng ta muốn làm thế nào?”

“Cái kia khí độc đầu nguồn, chúng ta tìm rất lâu, không tìm ra manh mối a!”

“Chư vị trưởng lão còn có Lý Tiên Nhân, mời đi vào đại điện nghị sự a!”

Lúc này, thiên hoa đạo thống trong đại điện truyền ra một thanh âm.

Đám người nghe vậy, cấp tốc chạy tới.

Trong đại điện, có một lão già đang ngồi xếp bằng, đối phương tóc trắng xoá, nhưng lại tinh thần phấn chấn, trong đôi mắt ẩn ẩn toát ra một tia tinh quang.

Người này chính là thiên hoa đạo thống chi chủ!

Thiên hoa Tiên Vương!!

Đối phương nhìn thấy Lý Huyền sau, mỉm cười, đứng dậy hành lễ, “Đa tạ Lý Tiên Nhân lần này xuất thủ tương trợ ta thiên hoa đạo thống!”

“Không cần khách khí.”

“Ân, Lý Tiên Nhân nhân nghĩa, sau này chính là ta thiên hoa đạo thống thượng khách!”

Thiên hoa Tiên Vương mỉm cười, tiếp đó nhìn về phía đám người, ánh mắt trở nên ngưng trọng lên, nói: “Mặt khác, lần này tìm chư vị đến đây nghị sự, chủ yếu là bởi vì cái kia khí độc ngọn nguồn chuyện, trong khoảng thời gian này, ta vẫn luôn tại lấy thần thức tìm lấy khí độc đầu nguồn, cuối cùng có một chút manh mối!”

“Khí độc này, ngay tại trong ta thiên hoa đạo thống dưới mặt đất linh mạch!!”

Lời vừa nói ra, mọi người thất kinh!

“Linh mạch, lại là giấu ở trong linh mạch sao?!”

“Quả nhiên giảo hoạt! Mượn nhờ linh mạch linh khí ẩn tàng tự thân hành tung! Khó trách chúng ta tìm lâu như vậy vẫn là một điểm manh mối cũng không có!”

“Như là đã biết khí độc này đầu nguồn, vậy liền ra tay đi!”

Thiên hoa Tiên Vương thản nhiên nói: “Không vội, mặc dù đã tìm được khí độc đầu nguồn, bất quá, chúng ta còn không có tìm ra phía sau màn hắc thủ!”

“Hắc thủ sau màn?”

“Không tệ, dựa theo suy đoán của ta, lần này âm thầm hạ độc người, rất có thể chính là ngàn độc tiên vương !!”

“Cái gì?!”

Đám người nghe được ngàn độc tiên vương cái danh xưng này sau, trên mặt lập tức toát ra nồng nặc vẻ kiêng dè.

Một trưởng lão sắc mặt nghiêm túc nói: “Không nghĩ tới lại là gia hỏa này ngóc đầu trở lại sao?!”

“ngàn độc tiên vương  người này trước kia lấy độc tai họa thương sinh, lấy tiên nhân luyện độc! Về sau bị chúng ta liên thủ chém giết! Không nghĩ tới, hắn lại còn không có chết? Trước kia chẳng lẽ là chỉ là chết giả?”

“Không tệ!”

Thiên hoa Tiên Vương khẽ gật đầu, “Nghe ngàn độc tiên vương có một loại ký sinh cổ, có thể tại sau khi chết phát động, mượn xác trọng sinh! Xem ra trước kia hắn chính là như vậy trốn qua một kiếp! Hắn tiềm ẩn nhiều năm như vậy, bây giờ lại lần nữa ra tay, chính là vì trả thù trước kia mối thù! Coi như chúng ta có thể giải quyết một lần này khí độc đầu nguồn, nhưng nếu không cách nào giải quyết ngàn độc tiên vương  cũng vẫn là trị ngọn không trị gốc!”

“ngàn độc tiên vương vô cùng giảo hoạt, muốn thế nào mới có thể đem hắn giải quyết?”

“ngàn độc tiên vương sở dĩ dùng âm thầm hạ độc phương thức đối phó chúng ta, ngoại trừ muốn đem ta toàn bộ thiên hoa đạo thống hủy diệt, mấu chốt là bởi vì hắn kiêng kị ta tồn tại, mặc kệ cùng ta chính diện giao phong! Nhưng nếu là ta cũng trúng độc mà nói, hắn nhất định sẽ kìm nén không được xuất thủ.”

Thiên hoa Tiên Vương nói.

“Có ý tứ gì? Tiên Vương ngươi muốn làm bộ trúng độc hay sao?”

“Vẻn vẹn là làm bộ còn chưa đủ! Thiên Độc Tiên Vương Giảo Hoạt, lòng nghi ngờ rất nặng, nếu không phải chân chính trúng độc, hắn thì sẽ không tin tưởng! Cho nên ta dự định tự mình tiến vào linh mạch bên trong, gặp một lần cái kia linh mạch trúng độc khí đầu nguồn!” Thiên hoa Tiên Vương từ tốn nói.

“Này lại sẽ không quá nguy hiểm?”

“Ý ta đã quyết! Mà thôi, chúng ta không phải còn có Lý Tiên Nhân sao?”

Thiên hoa Tiên Vương nhìn về phía Lý Huyền, cười nhạt nói: “Nếu là ta trúng độc, Lý Tiên Nhân có chắc chắn hay không giải độc cho ta?”

“Trăm phần trăm giải độc không dám nói, có thể để Tiên Vương khôi phục cái bảy tám phần, vẫn là không có vấn đề!”

Lý Huyền nói.

Cái kia khí độc đầu nguồn không thể coi thường, hắn còn không có gặp qua, không dám nói có hoàn toàn chắc chắn.

“A, cái này liền đầy đủ.”

Thiên hoa Tiên Vương cười nhạt một cái nói.

Tiếp lấy, hắn thân ảnh lóe lên, biến mất không thấy gì nữa, đã đi vào dưới lòng đất linh mạch bên trong.

Lý Huyền cũng tới một chút hứng thú, “Ta cũng tiến vào nhìn qua a!”

Sưu

Hắn thân ảnh cũng biến mất theo.

Mà mọi người tại đây, thế mà cũng không có mấy cái phát hiện hắn là thế nào đi!

Đám người như có điều suy nghĩ.

“Xem ra Lý Tiên Nhân ngoại trừ y thuật đan đạo hơn người, tu vi cũng không thể coi thường a!”

“Bực này tu vi, ít nhất cũng là Kim Tiên a!”.