Chương 693: Thiên Độc Tiên vương ra tay!

Chương 693: Thiên Độc Tiên vương ra tay!

Thiên Huyền đạo thống, dưới mặt đất linh mạch bên trong!

Lý Huyền, Thiên Hoa Tiên Vương đi tới nơi này!

Linh mạch bên trong, linh khí chảy xiết không ngừng, giống như một dòng sông dài!

Mà Lý Huyền, Thiên Hoa Tiên Vương hành tẩu tại đầu này trường hà bên trong, hướng về trường hà phần cuối mà đi!

Trên đường, Thiên Hoa Tiên Vương tò mò hỏi: “Lý Tiên Nhân tu vi còn có thủ đoạn, tại thiên lôi Tiên Châu không nên mới thành danh mười mấy năm mà thôi, không biết trước đó ở nơi nào thanh tu đâu?”

“A, ta trước đó vẫn luôn đang bế quan, cực ít lẫn vào chuyện của ngoại giới, Thiên Hoa Tiên Vương chưa nghe nói qua ta, cũng là bình thường!”

Thiên Hoa Tiên Vương nghe vậy, khẽ gật đầu, “Thì ra là thế.”

Hắn cũng không có tiếp tục truy vấn.

Cùng Lý Huyền cùng một chỗ hướng về linh mạch phần cuối mà đi, dần dần, bọn hắn liền phát hiện linh mạch bên trong linh khí dần dần sinh ra một chút khác thường, trong đó trộn lẫn lấy khí độc!

Thiên Hoa Tiên Vương ánh mắt lạnh lùng nói: “Xem ra cũng nhanh đến!”

Hắn vận chuyển Tiên Nguyên hộ thể, phòng ngừa khí độc xâm lấn.

Mà Lý Huyền nhưng là phương pháp trái ngược, tùy ý khí độc xâm nhập thể nội, vận chuyển Vạn Độc Thể đem luyện hóa!

Thiên Hoa Tiên Vương thấy thế, như có điều suy nghĩ, “Nguyên lý như thế, khó trách Lý Tiên Nhân có thể hấp thu như vậy khí độc nhập thể! Hảo, xem ra Thiên Độc Tiên vương lần này tính sai!”

Thiên Độc Tiên vương  tên như ý nghĩa, chính là am hiểu sử dụng đủ loại độc Tiên Vương!

Nhưng Lý Huyền, lại nắm giữ Vạn Độc Thể!

Có thể nói là đủ loại độc khắc tinh!

Chính là đối phó Thiên Độc Tiên vương người thích hợp nhất!

Lý Huyền khẽ cười một tiếng, cũng không có muốn ẩn tàng vạn độc Tiên thể dự định, dù sao hắn thể chất nhiều lắm, bại lộ một cái vạn độc thể lại coi là cái gì đâu?

Rất mở, hai người tới linh mạch chỗ sâu.

Ở đây gặp được một cái đen như mực cổ trùng, cái này cổ trùng giống như một con ve, hai cánh đen như mực trong suốt, hiện ra tiên huy, hai mắt tinh hồng, lộ ra huyết sát khí tức!

Khi nhìn đến Thiên Hoa Tiên Vương đi tới sau, cái kia cổ trùng thế mà miệng nói tiếng người nói: “Thiên Hoa Tiên Vương, chúng ta lại gặp mặt, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì a!”

Thiên Hoa Tiên Vương lạnh giọng nói: “Thiên Độc Tiên vương  ngươi quả nhiên còn chưa chết!”

“Ha ha, không tệ, các ngươi trước kia không có giết chết ta, như vậy hiện tại liền muốn đến phiên ta tới giết các ngươi!”

“Chỉ bằng ngươi bây giờ bộ dạng này côn trùng bộ dáng đi?”

“Thiên Hoa Tiên Vương, ngươi nhãn lực này không được a  chẳng lẽ ngươi nhìn không ra, cái này cổ trùng bất quá là ta một bộ hóa thân sao? Ta gốc rễ tôn, cũng không tại này!”

“Vậy ta trước hết giải quyết đi ngươi cái này một bộ hóa thân, sau đó lại giết ngươi bản tôn!”

“ta sợ ngươi làm không được!”

“Thử một lần liền biết!”

Thiên Hoa Tiên Vương không cần phải nhiều lời nữa, ra tay hướng về Thiên Độc Tiên vương công tới!

Năm ngón tay cầm ra, tiên huy lưu chuyển, hóa thành một cái óng ánh đại thủ, trong đó dũng động hạo đãng Tiên Nguyên uy lực!

Thiên Độc Tiên vương không lùi không tránh, tùy ý bàn tay này đánh vào người!

Một giây sau, hắn cái này cổ trùng cơ thể ầm vang nổ tung!!

Trong cơ thể hắn có đen như mực khí độc tiết ra!

Khí độc này, quá mãnh liệt bá đạo, so với Lý Huyền phía trước hấp thu những độc chất kia khí kinh khủng gấp trăm lần không ngừng!

Khí độc toàn bộ tràn vào Thiên Hoa trong cơ thể của Tiên Vương, để cho sắc mặt của hắn trở nên trắng bệch trong nháy mắt!

“Ha ha ha, Thiên Hoa Tiên Vương, đây là ta chuyên môn vì ngươi chế tác Tiên Vương cổ độc!! Tên như ý nghĩa, cái này cổ độc liền xem như Tiên Vương đã trúng cũng là cửu tử nhất sinh! Ngươi liền hảo hảo hưởng thụ a!”

Thiên Độc Tiên Vương Thanh Âm tại linh mạch bên trong quanh quẩn ra.

Thiên Hoa Tiên Vương lạnh rên một tiếng, “Hèn hạ!!”

“Chỉ cần có thể giết ngươi, dùng chút thủ đoạn lại như thế nào? Thiên Hoa Tiên Vương, chờ ta tới tìm ngươi đi !”

Thiên Độc Tiên Vương Thanh Âm dần dần biến mất.

Đây chỉ là hắn tại trên cổ trùng một đạo lưu lại thần thức thôi, hắn bản tôn, còn không biết giấu ở nơi nào.

Chỉ có điều, Thiên Hoa Tiên Vương đã trúng độc  vậy hắn đoán chừng cũng muốn kiềm chế không được!

Lý Huyền tại Thiên Độc Tiên Vương Thần Thức tiêu tan sau, lập tức lên kiểm tra trước Thiên Hoa Tiên Vương tình huống, phát hiện đối phương độc bị trúng đích thật là không thể coi thường!

Liền xem như Tiên Vương thân thể cũng khó có thể tiếp nhận!

Bề ngoài nhìn qua không có cái gì, nhưng bên trong đã bị ăn mòn đến thủng trăm ngàn lỗ!

Nếu không phải Thiên Hoa Tiên Vương tu vi cao cường, đổi lại một cái khác tiên nhân, bây giờ đã sớm biến thành một vũng máu!

“Thiên Hoa Tiên Vương, ta này liền vì ngươi trị liệu!”

Lý Huyền nói, liền muốn hấp thu Thiên Hoa Tiên Vương thể nội độc khí.

Cặp mắt hắn nhịn không được tỏa sáng.

Đối với người khác mà nói, khí độc này chỉ sợ tránh không kịp!

có thể đối với hắn tới nói, đây chính là thuốc bổ a!

“Không nóng nảy! để cho khí độc này tại trong cơ thể ta lưu thêm một hồi! chờ Thiên Độc Tiên vương ra tay rồi lại giải độc cũng không muộn.”

Thiên Hoa Tiên Vương nói.

Lấy tu vi của hắn còn có thể áp chế một đoạn thời gian.

Nếu là bây giờ liền giải độc, Thiên Độc Tiên vương không biết cùng độc này có cái gì liên hệ, nếu là có, để cho hắn phát giác được, lấy đối phương cái kia giảo hoạt tính tình, đoán chừng cũng sẽ không ra tay rồi!

Lý Huyền khẽ gật đầu, “Hảo!”

Hai người rời đi linh mạch.

Đem Lý Nhược Vân bọn người tìm đến, để cho bọn hắn tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu, chuẩn bị đối phó Thiên Độc Tiên vương !

Một bên khác.

Một tòa sơn mạch bên trong, một đôi sắc bén con mắt đột nhiên mở ra.

Mặc một bộ trường bào màu đen, giống như là một cái khô gầy lão giả Thiên Độc Tiên vương cười ha ha một tiếng, “Thiên Hoa Tiên Vương a, ngươi rốt cục vẫn là trúng chiêu!!”

“Ta tại ngươi linh mạch hạ độc, tai họa ngươi toàn bộ đạo thống, bất quá là mặt ngoài công phu! Mục đích thực sự, liền đem ngươi dẫn tới linh mạch, nhường ngươi ra tay, dẫn bạo Tiên Vương cổ độc! Bây giờ ngươi đã trúng cổ độc, một thân tu vi mười không còn một, nhìn ngươi còn thế nào cùng ta đấu?!”

Sau khi cười xong, hắn vừa trầm ngâm rồi một lần, “Ân, không nóng nảy, đợi thêm mấy ngày, chờ cái kia Tiên Vương cổ độc càng thâm nhập ba phần lại ra tay!”

Hắn cẩn thận cảm giác một hồi.

Phát hiện cái kia cổ độc còn tại kéo dài không ngừng phá hư Thiên Hoa cơ thể của Tiên Vương sau, lúc này mới hài lòng gật đầu.

Lại là mấy ngày trôi qua.

Hắn cảm ứng được Thiên Hoa trong cơ thể của Tiên Vương cổ độc bị nào đó cỗ lực lượng áp chế lại, nhưng vẫn như cũ còn tại.

Đối phương nghĩ đến là phục dụng một chút đan dược các loại.

Bất quá cái này tịnh bất dụng lo lắng.

Chỉ cần cổ độc còn tại Thiên Hoa trong cơ thể của Tiên Vương, đối phương cũng sẽ không là đối thủ của hắn.

Lấy đối phương tình huống hiện tại đến xem, đối phương một khi vận dụng Tiên Nguyên, cổ độc liền sẽ bộc phát!

“A, là thời điểm nên ra tay rồi!

“Thiên Hoa đạo thống...... Hôm nay diệt!!”

Thiên Độc Tiên vương đằng không dựng lên, quanh thân tản mát ra màu tím đen khí độc, hóa thành một mảnh mây đen giống như, hướng về Thiên Hoa đạo thống cấp tốc bay đi!

Thiên Hoa đạo thống bên trong, một cái cực lớn lồng ánh sáng đem hắn chế trụ!

Đây là đạo thống thủ hộ kết giới!

Bất quá Thiên Độc Tiên vương cười lạnh nói: “Không có Thiên Hoa Tiên Vương, chỉ bằng mượn nho nhỏ thủ hộ kết giới liền muốn ngăn ta lại? Đơn giản chính là đang nằm mơ!”

Nói xong, hắn phất tay áo vung lên!

Số lớn khí độc gào thét mà ra, đánh vào kết giới phía trên!

Khí độc mang theo một cỗ tính ăn mòn, bắt đầu ăn mòn kết giới, phá hư hắn kết cấu, dần dần, kết giới tia sáng trở nên ảm đạm.

Trong kết giới, Thiên Hoa đạo thống mọi người thấy cái này nồng nặc khí độc không khỏi có chút ngưng trọng.

Tới

“Độc thật là lợi hại khí! Người này quả nhiên chính là đối với ta Thiên Hoa đạo thống hạ độc kẻ cầm đầu!”

“Thiên Độc Tiên vương ...... Trước kia độc hại thương sinh đại ma đầu! Quả nhiên không hề tầm thường!”

Thiên Hoa đạo thống, bên trong đại điện, Thiên Hoa Tiên Vương nhìn về phía Lý Huyền, “Lý Tiên Nhân, Thiên Độc Tiên vương tới, bây giờ xem ngươi rồi.”

Hảo

Lý Huyền khẽ gật đầu, tiếp đó đưa tay dán tại Thiên Hoa Tiên Vương trên lưng, tâm niệm khẽ động, bắt đầu hấp thu trong cơ thể đối phương khí độc!.