Chương 694: Tiên Vương đại chiến! Ngàn Độc Tiên vương át chủ bài!

Chương 694: Tiên Vương đại chiến! Ngàn Độc Tiên vương át chủ bài!

Lý Huyền đưa tay đặt ở Thiên Hoa Tiên Vương trên lưng, tiếp đó vận chuyển Vạn Độc Thể!

Cấp tốc đem trong cơ thể đối phương cái kia cỗ bàng bạc khí độc hút vào trong cơ thể mình, kèm theo khí độc nhập thể, Lý Huyền lập tức cảm thấy tự thân tiên nguyên lực lượng bắt đầu chậm rãi đề thăng, hướng về Kim Tiên Trung Kỳ, thậm chí hậu kỳ phát động công kích!

Trước mắt hắn sáng lên.

Độc này, quả nhiên không phải bình thường!

Mà tại Thiên Hoa đạo thống bên ngoài, Thiên Độc Tiên vương nhìn xem trước mặt Thiên Hoa đạo thống thủ hộ kết giới, ánh mắt lộ ra một tia vẻ khinh miệt.

Tại độc khí của hắn phía dưới, cái này đạo thống thủ hộ kết giới đã bắt đầu tan rã!

Không bao lâu nữa, hắn liền có thể tiến quân thần tốc!

Lấy thủ đoạn của hắn, chỉ cần Thiên Hoa Tiên Vương không có cách nào ra tay, hắn hoàn toàn có thể đem cái này Thiên Hoa đạo thống cho nhất cử hủy diệt!!

“Thiên Hoa Tiên Vương, trước kia giết ta mối thù, hôm nay liền để đạo thống của ngươi tới hoàn lại a, ha ha ha......” Thiên Độc Tiên vương cười nói.

Đã không kịp chờ đợi muốn đi vào Thiên Hoa đạo thống bên trong.

Nhưng đột nhiên, hắn nhíu mày một cái, phát giác được có cái gì không đúng.

Hắn cảm thấy, chính mình đặt ở Thiên Hoa trong cơ thể của Tiên Vương cổ độc bắt đầu dời đi, hơn nữa kỳ độc khí đang nhanh chóng tiêu tan!

Thật giống như...... Bị thôn phệ hấp thu một dạng!

“Không đúng!”

“Cái này Thiên Hoa đạo thống bên trong còn có cao nhân!”

Thiên Độc Tiên vương biến sắc, phát giác nguy cơ.

Hắn không nói hai lời, thân ảnh lóe lên, hóa thành một vệt sáng muốn rời khỏi!

Cũng không còn kịp rồi.

Chỉ thấy Thiên Hoa đạo thống bốn phía hiện ra từng đạo tươi sáng tiên huy, tiên huy trong hư không xen lẫn, tạo thành một cái cực lớn lồng ánh sáng!

Lồng ánh sáng đem Thiên Độc Tiên vương đường đi hoàn toàn phong tỏa!

“Thiên Hoa kết giới! Đáng chết! Trúng kế!”

Thiên Độc Tiên vương sắc mặt âm trầm vô cùng.

Cơ hồ muốn chảy ra nước.

Mà lúc này, tầng mây cuồn cuộn bên trong, một cỗ cường hoành tuyệt luân uy áp từ trên trời giáng xuống, một thân ảnh lăng không mà đến, quanh thân tiên huy diệu mắt chói mắt, trong lúc giơ tay nhấc chân có rung chuyển sơn nhạc thậm chí tinh thần kinh khủng uy thế!

Thiên Độc Tiên vương trong lòng căng thẳng, ánh mắt ngưng trọng nhìn về phía người tới.

Người tới chính là đại địch của hắn, Thiên Hoa Tiên Vương!

Nhìn xem cơ hồ không bị thương chút nào Thiên Hoa Tiên Vương, Thiên Độc Tiên vương trên mặt mang theo một tia không thể tưởng tượng nổi, “Cái này sao có thể?! Cái kia Tiên Vương cổ độc liền xem như ngươi đã trúng, cũng tuyệt đối giải không được, đây là ai làm?!”

Thiên Hoa Tiên Vương cười nhạt một tiếng: “Chỉ có thể nói ta mệnh không có đến tuyệt lộ!”

Tiếp đó, ánh mắt của hắn trở nên vô cùng băng lãnh, “Chỉ có điều, ta mệnh không có đến tuyệt lộ, mệnh của ngươi, ngược lại là đã đến cuối!”

Thiên Độc Tiên vương đương nhiên sẽ không ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, hắn cười lạnh nhìn xem Thiên Hoa Tiên Vương, “ muốn giết ta, ngươi cũng muốn trả giá đắt!”

“Mặc kệ trả giá cỡ nào đại giới, hôm nay ta đều lại muốn giết ngươi một lần!”

Thiên Hoa Tiên Vương cũng sẽ không nhiều lời, năm ngón tay trong hư không nắm chặt, tiên huy lưu chuyển xen lẫn, lập tức tạo thành một cái màu trắng tiên kiếm.

Tiên kiếm nơi tay, Thiên Hoa Tiên Vương trên thân bắn ra chỗ một cỗ lạnh thấu xương vô cùng khí thế, Thiên Độc Tiên vương thấy thế, trên thân cũng xuất hiện một bộ đen như mực áo giáp.

Cái kia áo giáp rất kì lạ, đen như mực thâm thúy, sau lưng còn có một đầu tựa như đuôi bò cạp một dạng xúc tu, chính là Thiên Độc Tiên vương đắc ý nhất Tiên Khí......

Thiên hạt chiến giáp!!

“Thiên Độc Tiên vương, ta giá thiên hạt chiến giáp nuôi trên vạn năm, hôm nay liền lấy ngươi huyết tới để cho chiến giáp này uy lực cao hơn một tầng a!!”

Thiên Độc Tiên vương hét lớn một tiếng, tiếp đó hướng về Thiên Hoa Tiên Vương xông lên.

Tiên Nguyên gào thét mà ra, tại phía sau hắn dần dần tạo thành một đầu kinh khủng tuyệt luân cực lớn độc hạt, hướng về Thiên Hoa Tiên Vương cắn xé mà đi.

Thiên Hoa Tiên Vương không lùi không tránh, trên mặt không có bối rối chút nào chi sắc.

Chỉ thấy trường kiếm trong tay của hắn vung lên.

Một đạo lạnh thấu xương kiếm khí trong nháy mắt bộc phát.

Đem cái kia Độc Hạt xé rách, rơi vào thiên hạt chiến giáp phía trên.

Âm vang một tiếng.

Kiếm khí cùng chiến giáp va chạm, bạo phát ra một đạo sáng chói hỏa hoa.

Bất quá thiên hạt chiến giáp cũng không nhận được tổn thương gì.

Thiên Độc Tiên vương thế công vẫn là vô cùng bá đạo, mà tại này cổ bá đạo bên trong còn trộn lẫn lấy một chút xíu quỷ quyệt, số lớn khí độc từ trên người hắn bay ra, cùng linh khí bốn phía kết hợp, dần dần tạo thành một cái Độc Chi lĩnh vực!

Bây giờ liền xem như cảnh giới Kim Tiên tồn tại bước vào chất độc này Chi lĩnh vực, chỉ sợ cũng sẽ ở trong nháy mắt bị khí độc ăn mòn, biến thành một đoàn huyết thủy!

Thiên Hoa Tiên Vương thấy thế, trên người kiếm ý kiếm khí đột nhiên đề thăng một mảng lớn.

Kiếm khí như cuồng phong giống như càn quét mà ra!

Đem bốn phía khí độc từng cái quét ra!

“Thiên Hoa kiếm quyết, loạn phong!!”

Thiên Hoa Tiên Vương kiếm khí đảo qua, kiếm khí như cuồng phong, hướng về Thiên Độc Tiên vương quấn giết tới, mà Thiên Độc Tiên vương cũng đánh ra một chưởng!

Chưởng khí bên trong trộn lẫn lấy từng đạo khí độc!

chưởng kiếm giao kích, bốn phía hư không trực tiếp nứt ra.

Thiên Độc Tiên vương trên người bộ kia thiên hạt chiến giáp phảng phất sống lại giống như, cái kia giống như bò cạp độc cái đuôi xúc tu hướng về Thiên Hoa Tiên Vương đột nhiên đánh tới!

U ám xúc tu tản mát ra màu tím đen khí độc.

Thiên Hoa Tiên Vương cầm kiếm chặn lại, âm vang một tiếng, lực lượng khổng lồ để cho hắn bay ngược ra mấy bước, ánh mắt của hắn lạnh lùng nhìn Thiên Độc Tiên vương, “Không nghĩ tới đã nhiều năm như vậy, ngươi giá thiên hạt chiến giáp thế mà tiến hóa đến loại trình độ này!”

“Ha ha, biết lợi hại chưa?!”

Thiên Độc Tiên vương cười lớn một tiếng, đem Tiên Nguyên chi lực cuồn cuộn không dứt rót vào trên người chiến giáp, để cho chiến giáp uy lực tăng vọt một mảng lớn.

Chiến giáp chi lực gia trì độc khí của hắn, để cho cả người hắn phảng phất hóa thành độc hại thương sinh tuyệt thế ác ma giống như, giơ tay nhấc chân đều có ăn mòn sinh linh sức mạnh.

Ngay cả Thiên Hoa Tiên Vương cũng không thể không vận chuyển Tiên Nguyên hộ thể.

Bằng không cái kia kinh khủng khí độc một khi xâm nhập thể nội, liền xem như hắn cũng sẽ bị áp chế chiến lực, hắn nỉ non nói: “Xem ra phải tốc chiến tốc thắng!”

Hắn đem Tiên Nguyên chi lực toàn bộ rót vào trong tay tiên kiếm bên trong.

Tiên kiếm giơ lên cao cao.

Một kiếm đánh xuống, bạch sắc kiếm quang giống như một tòa sơn mạch giống như vắt ngang mà ra!

“Thiên Hoa kiếm quyết, trấn ma!!”

Một kiếm này, có thể trấn áp ngàn vạn ma đầu.

Trấn ma lực để cho Thiên Độc Tiên vương đô cảm nhận được ngưng trọng.

Hắn hét lớn một tiếng, thiên hạt chiến giáp cái kia xúc tu điên cuồng cầm ra, cùng kiếm khí va chạm cùng một chỗ, tiếp đó đã thấy xúc tu trực tiếp vỡ nát!

Thiên hạt chiến giáp bị kiếm khí xung kích, phía trên dần dần hiện ra từng đạo vết rách!

Chiến giáp phát ra một tiếng tru tréo!

Thiên Độc Tiên vương càng là chịu đến kiếm khí xung kích, phát ra kêu thê lương thảm thiết âm thanh.

“A a a!!”

Hắn bay ngược mà ra, đụng vào Thiên Hoa kết giới phía trên.

Trong chốc lát liền toàn thân máu tươi!

Đám người thấy thế, hai mắt tỏa sáng.

“Là tông chủ chiếm cứ thượng phong!”

“Quá tốt rồi!”

“Ta liền nói cái này Thiên Độc Tiên vương không thể nào là tông chủ đối thủ!”

Nhìn thấy Thiên Hoa Tiên Vương chế trụ Thiên Độc Tiên vương, đám người nhẹ nhàng thở ra.

Mà máu me khắp người Thiên Độc Tiên vương nhìn xem Thiên Hoa Tiên Vương âm thanh lạnh lùng nói: “Không nghĩ tới những năm này đi qua, ngươi thế mà tiến bộ lớn như vậy!”

“Hừ, những năm gần đây, ta lờ mờ phát giác được ngươi có thể không chết, cho nên không dám chậm trễ chút nào, vẫn luôn đang cố gắng nghiên cứu Thiên Hoa kiếm quyết, tu vi tinh tiến, chờ chính là giờ khắc này!” Thiên Hoa Tiên Vương nói.

Thiên Độc Tiên vương cười nói: “Tốt tốt tốt, không nghĩ tới a! Ta thừa nhận, luận tu vi, ta bây giờ đích xác không phải là đối thủ của ngươi!”

“Chỉ có điều, ngươi hôm nay hay là muốn bại!”

“Ngươi cho rằng, những năm gần đây chỉ có ngươi tại tu vi tinh tiến, suy nghĩ như thế nào đối phó ta sao? Ta cũng giống vậy, cả ngày lẫn đêm suy nghĩ như thế nào giết ngươi! Cái kia Tiên Vương cổ độc bất quá là trong đó một chiêu thôi, ta còn có một chiêu!!”.