Chương 695: Lý Huyền ra tay! Ngàn Độc Tiên vương một tầng thân phận khác!

Chương 695: Lý Huyền ra tay! Ngàn Độc Tiên vương một tầng thân phận khác!

Thiên Độc Tiên vương nhìn xem Thiên Hoa Tiên Vương, quyết định vận dụng tự thân lá bài tẩy!

chỉ thấy hắn từ trong tay áo lấy ra một cái bình nhỏ, đem hắn bóp nát.

Trong bình, bay ra một cái màu xanh lá cây cổ trùng!

Cổ trùng tản mát ra một cỗ kì lạ vận luật, để cho Thiên Hoa Tiên Vương cũng nhịn không được toát ra một tia đề phòng, tiếp lấy ánh mắt của hắn ngưng lại, ý thức được cái gì.

“Đây là trong tin đồn đốt mệnh cổ?!!”

Đốt mệnh cổ, chính là một loại vô cùng kì lạ cổ trùng.

Cái này cổ trùng có thể thiêu đốt tiên nhân thọ nguyên, để cho sức mạnh tiên nhân thu được trên phạm vi lớn, thậm chí là gấp mười, mấy chục lần đề thăng!!

Thiên Độc Tiên vương trong mắt lộ ra một tia vẻ tàn nhẫn, “Không tệ, chính là đốt mệnh cổ!! Ta bồi dưỡng này cổ trên vạn năm! Hôm nay chính là này cổ phát huy giá trị thời điểm, Thiên Hoa Tiên Vương, ngươi muốn giết ta, ngươi làm không được!”

Nói xong, cái kia cổ trùng bay vào Thiên Độc Tiên vương thể nội.

Nháy mắt, khí tức của hắn bắt đầu tăng vọt.

Hùng hậu Tiên Nguyên cuốn lấy kinh khủng khí độc mãnh liệt tuôn ra!

Thiên Hoa đạo thống thủ hộ kết giới vốn là đã chịu đến không nhỏ xung kích, có bị tan rã khuynh hướng, mà như thế nào lại nhận lấy Thiên Độc Tiên vương trùng kích như thế cuối cùng là chống đỡ không nổi, ầm vang bên trong bạo toái, hóa thành điểm điểm tinh quang.

Mà khuếch tán Tiên Nguyên ẩn chứa khí độc, hướng về Thiên Hoa đạo thống đám người bao phủ mà đi, chỗ đến, vạn vật khô héo tàn lụi!

Độc kia khí chi kinh khủng, liền xem như Kim Tiên cũng rất khó ngăn cản.

Nếu khuếch tán, toàn bộ Thiên Hoa đạo thống đều đem tử thương vô số.

Thời khắc nguy cơ.

Thiên Hoa đạo thống tất cả trưởng lão liên thủ ra chiêu, đánh ra từng đạo Tiên Nguyên, cấu tạo ra từng tầng từng tầng bích chướng, ý đồ ngăn cản Thiên Độc Tiên vương xung kích.

Nhưng bọn hắn cấu tạo đi ra ngoài bích chướng không ngừng bạo toái!

Căn bản nhịn không được!!

Lúc này, một thân ảnh cất bước mà ra.

Chính là Lý Huyền.

Hắn cuối cùng ra tay rồi.

Đối mặt cái kia bàng bạc Tiên Nguyên xung kích, hắn không để bụng.

Há miệng hút vào, ẩn chứa trong đó đại lượng khí độc bị hắn thôn phệ hết, hóa thành hắn đề thăng công lực quân lương, mà hắn tại nhìn về phía Thiên Độc Tiên vương, hai mắt nhịn không được có chút phát sáng, người trước mắt này trên thân không biết cất giấu bao nhiêu độc vật!

Những thứ này với hắn mà nói, đều là bảo vật a!

Mà Thiên Độc Tiên vương cũng chú ý tới Lý Huyền, hai mắt ngưng lại, toát ra một tia kiêng kị, “Ta nói Thiên Hoa Tiên Vương vì cái gì có thể giải khai Tiên Vương cổ độc, thì ra Thiên Hoa đạo thống bên trong thế mà cất giấu một cái vạn độc thể a!!”

Hắn bừng tỉnh đại ngộ.

Tiếp đó trong mắt lộ ra sát ý lạnh như băng.

“Hỏng ta chuyện tốt, ngươi đáng chết!!”

Mặc dù Vạn Độc Thể đối với hắn có tác dụng khắc chế.

Bất quá hắn cũng đã nhìn ra, Lý Huyền bất quá là một cái Kim Tiên thôi.

Mình bây giờ dùng đốt mệnh cổ, thực lực đại trướng.

Liền xem như Thiên Hoa Tiên Vương, hắn cũng không để ở trong mắt.

Chớ nói chi là một cái nho nhỏ Kim Tiên.

Chính mình một cái tát liền có thể đem hắn chụp chết!

“Trước hết là giết ngươi, lại giết Thiên Hoa Tiên Vương!”

Thiên Độc Tiên vương lạnh giọng nói.

Tiếp đó trực tiếp một cái tát hướng về Lý Huyền đánh tới!

Chưởng kình xen lẫn, tạo thành một bàn tay cực kỳ lớn rơi xuống.

Đối mặt công kích như vậy, Kim Tiên là vạn vạn ngăn cản không nổi.

Thiên Hoa Tiên Vương thấy thế con ngươi co rụt lại, “Không tốt, Lý Tiên Nhân!”

Lý Huyền đối với Thiên Hoa đạo thống có đại ân, hắn tự nhiên không có khả năng nhìn đối phương cứ như vậy bị Thiên Độc Tiên vương giết chết, hắn thân ảnh lóe lên, muốn vọt tới Lý Huyền trước mặt, thay hắn ngăn lại một chưởng này, nhưng Thiên Độc Tiên vương sẽ không cho hắn cơ hội.

Sưu

Thiên Hoa Tiên Vương xuất thủ thời điểm, Thiên Độc Tiên vương cũng theo đó động.

Trong nháy mắt đi tới Thiên Hoa Tiên Vương trước mặt, đem hắn ngăn lại!

Cái kia bàn tay to lớn cứ như vậy thế như chẻ tre, giống như một tòa Thái Cổ như núi cao hướng về Lý Huyền rơi xuống, một kích này, đủ để diệt sát Tiên Quân!

Chớ nói chi là Lý Huyền bất quá là một cái Kim Tiên thôi.

Tất cả mọi người đều cơ hồ cho là hắn chết chắc.

Lúc này, Lý Huyền cười.

Hắn rút ra bên hông không tì vết kiếm, trên thân tu vi bộc phát, bất hủ Kim Tính tuôn ra, màu vàng ánh sáng soi sáng muôn phương!

Vô cùng rực rỡ!

Nồng nặc kia Kim Tính, lời thuyết minh Lý Huyền tại Kim Tiên cảnh tạo nghệ không tầm thường.

Nhưng đám người vẫn như cũ không cho rằng hắn chống đỡ được.

Tiên Vương nhất kích, căn bản không phải Kim Tiên có thể ngăn cản.

Bỗng nhiên.

Ngoại trừ bất hủ Kim Tính, trên thân Lý Huyền còn có một cỗ lực lượng phun ra ngoài, đó là trong cơ thể hắn...... Cứu cực đạo quả chi lực!!

Hơn nữa không chỉ một cỗ !

Thiên hỏa cuồng đốt, kiếm khí hoành không, tử khí khuấy động, nhục thân khí huyết phun ra ngoài, chính là thiên hỏa cứu cực đạo quả, kiếm chi cứu cực đạo quả, Thái Thượng Tử Vi cứu cực đạo quả, nhục thân cứu cực đạo quả, tứ đại cứu cực đạo quả chi lực bộc phát!

Phối hợp bất hủ Kim Tính, chém ra một kiếm!!

Cường đại tuyệt luân kiếm khí xé rách hoàn vũ, rơi vào trên cái kia Tiên Vương nhất kích.

Ầm vang bên trong, Tiên Vương nhất kích bạo toái!

Kiếm khí dư ba lại là giống như thế như chẻ tre, tiếp tục hướng về Thiên Độc Tiên vương càn quét mà đi, đối phương con ngươi co rụt lại, đưa tay cản lại, tiếp đó không dám tin nhìn xem Lý Huyền, “Cái quỷ gì?! Cái này, cái này sao có thể?!”

Một cái Kim Tiên, làm sao có thể bộc phát ra sức mạnh như thế?!

Không đúng.

Đối phương thế mà nắm giữ bốn loại cứu cực đạo quả......

Đây mới là tối không thể tưởng tượng nổi chỗ!!

“Quái, quái vật!!”

Thiên Độc Tiên vương con ngươi run nhè nhẹ.

Tiếp lấy trong mắt của hắn sát ý càng lạnh thấu xương!

Đối phương có nhiều như vậy cứu cực đạo quả, tương lai trưởng thành tất nhiên là Tiên Giới cự phách, mình đã cùng đối phương là địch.

Nhất thiết phải thừa dịp lúc này, đem đối phương đánh giết.

Bằng không tương lai chết chính là mình!

Thiên Độc Tiên vương hét lớn một tiếng, song chưởng oanh ra, một chưởng đem Thiên Hoa Tiên Vương bức lui ra ngoài, tiếp đó hướng về Lý Huyền trực tiếp giết đi qua.

Vừa rồi một chưởng kia, hắn không dùng toàn lực.

bởi vì hắn cho là giết Lý Huyền như thế một cái Kim Tiên không cần nhiều ít sức mạnh.

Nhưng bây giờ, hắn không dám xem thường đối phương.

Vừa ra tay chính là toàn lực!

Hạo đãng Tiên Nguyên chi lực, đem Lý Huyền hoàn toàn khóa chặt!

Tiên Vương bức giết, uy thế doạ người!

Lý Huyền dù cho có cứu cực đạo quả chi lực, có thể cùng Tiên Vương vẫn là chênh lệch hai cái đại cảnh giới, chính diện giao phong vẫn sẽ thua thiệt.

Bất quá hắn cũng không phải không có ứng phó Tiên Vương thủ đoạn!

chỉ thấy hắn kiếm chỉ khẽ động, từng thanh từng thanh kiếm khí phun ra ngoài, càng là trong chốc lát xuất hiện trăm vạn kiếm khí, hóa thành Chu Thiên tinh thần kiếm trận !

Kiếm trận gào thét, giống như Nhất Điều Kiếm sông dài, lại thật giống như một đầu bao la hùng vĩ tinh hà, dù là Tiên Vương tại thời khắc này cũng cảm thấy vì đó kinh hãi!

“Cái gì?!”

Kiếm khí đánh thẳng tới, Thiên Độc Tiên vương bị trực tiếp bức lui ra ngoài.

Một giây sau, hắn liền bị khủng bố kiếm trận phong tại trong đó!

Muốn lại ra tay đối phó Lý Huyền sẽ không có dễ dàng như vậy.

Mà đừng quên, ở bên cạnh còn có một cái nhìn chằm chằm Thiên Hoa Tiên Vương!

“Ha ha ha, Lý Tiên Nhân thủ đoạn thật là khiến người ta nhìn mà than thở a!”

Thiên Hoa Tiên Vương cười ha ha một tiếng, nhìn xem Lý Huyền trong mắt lộ ra nồng nặc sợ hãi thán phục chi sắc, tiếp đó hắn cũng theo đó ra tay rồi.

Tay hắn cầm tiên kiếm, cấp tốc xông vào kiếm trận bên trong.

Trường kiếm chém ra, kiếm khí xen lẫn ngang dọc, phối hợp Chu Thiên Tinh Thần Kiếm trận hình trở thành một tấm không có gì sánh kịp kiếm võng hướng về Thiên Độc Tiên vương quấn giết tới!

Tại này cổ sức mạnh phía dưới, Thiên Độc Tiên vương dù cho là dùng đốt mệnh cổ cũng không có ý nghĩa, cơ thể bắt đầu bị cấp tốc cắt chém ra từng đạo vết kiếm!

“Đáng giận!!”

“Các ngươi không thể giết ta! Ta thế nhưng là Thiên La đạo thống trưởng lão! Giết ta mà nói, Thiên La đạo thống là tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho bọn ngươi!”

Thiên Độc Tiên vương lớn tiếng nói.

Nghe được cái này, Thiên Hoa Tiên Vương sắc mặt ngưng lại.

Thiên La đạo thống, Thiên Lôi Tiên Châu một trong tam đại đạo thống.

Nhưng tiếp lấy, hắn khẽ cắn môi, “Ngươi dạng này tai họa tiếp tục giữ lại chỉ có thể độc hại thương sinh, coi như đắc tội Thiên La đạo thống, ta cũng muốn giết ngươi!”.