Chương 696: Trở thành thiên hoa đạo thống khách khanh! Các sư muội tao ngộ!

Chương 696: Trở thành thiên hoa đạo thống khách khanh! Các sư muội tao ngộ!

“Ngươi dạng này tai họa giữ lại cũng chỉ có thể độc hại thương sinh, liền xem như đắc tội Thiên La đạo thống, ta cũng muốn giết ngươi!”

Thiên Hoa Tiên Vương nhìn xem Thiên Độc Tiên vương, ngữ khí lạnh như băng nói!

Hắn không lưu tay nữa, trường kiếm trong tay toàn lực chém ra!

Mà Lý Huyền nhìn thấy tâm ý của hắn đã quyết, cũng theo đó đồng loạt ra tay, thôi động Chu Thiên tinh thần kiếm trận  ngàn vạn kiếm khí kẹp lấy vô luân kiếm khí gào thét mà ra, rơi vào Thiên Độc Tiên vương trên thân!

Oanh

Thiên Độc Tiên vương cơ thể nổ tung, trên thân tiêu tán ra số lớn khí độc!

cái này ta độc khí để cho Lý Huyền hai mắt tỏa sáng, hắn lúc này vận chuyển Vạn Độc Thể, đem cái này ta độc khí hấp thu, phòng ngừa khí độc khuếch tán ra.

Những thứ này đều là Thiên Độc Tiên vương tu hành suốt đời đạt được tới cường đại khí độc.

Liền xem như một cái Kim Tiên chạm đến, cũng sẽ bị hòa tan thành huyết thủy, Lý Huyền lại là không phát hiện chút tổn hao nào, đem hắn thôn phệ luyện hóa, tu vi cũng theo đó cao hơn một tầng, đạt đến Kim Tiên đỉnh phong!

Khoảng cách Tiên Quân cảnh giới, cũng chỉ kém cách xa một bước!

Đối với lần này tới Thiên Hoa đạo thống, hắn rất là hài lòng.

Mà Thiên Hoa Tiên Vương tại giết Thiên Độc Tiên vương sau đó, trong mắt không khỏi toát ra một tia lo âu.

Mặc dù hắn không hối hận giết Thiên Độc Tiên vương, chỉ có điều đối phương dù sao cũng là Thiên La đạo thống trưởng lão, mà Thiên La đạo thống bên trong có nhiều vị Tiên Vương tọa trấn!

Thậm chí là cao cấp nhất, tiếp cận Tiên Tôn cảnh Tiên Vương!

Lấy Thiên Hoa đạo thống nội tình, muốn ngăn cản, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Lý Huyền nhìn hắn cái kia sầu lo dáng vẻ, cũng có đoán được đối phương suy nghĩ cái gì, nói: “Lần này tru sát Thiên Độc Tiên vương, ta cũng có phần, Thiên La đạo thống nếu là muốn tìm Thiên Hoa đạo thống phiền toái, ta Lý Huyền sẽ không ngồi nhìn mặc kệ!”

Ngược lại Thiên Độc Tiên vương cũng coi như chết ở trong tay hắn, đối phương nếu là muốn tìm Thiên Hoa đạo thống phiền phức, theo đạo lý tới nói cũng sẽ không bỏ qua ta.

Cùng đơn độc một người đối mặt nắm giữ nhiều cái Tiên Vương Thiên La đạo thống, không bằng cùng Thiên Hoa đạo thống cùng nhau đối mặt.

Dạng này phần thắng còn có thể lớn hơn một chút.

Thiên Hoa Tiên Vương khẽ gật đầu, “Đa tạ Lý Tiên Nhân!”

Tiếp lấy, hắn mang theo Lý Huyền trở lại Thiên Hoa đạo thống, nói: “Từ hôm nay trở đi, Lý Tiên Nhân chính là ta Thiên Hoa đạo thống khách khanh!”

Đám người nghe vậy, hai mắt tỏa sáng.

Lý Huyền thủ đoạn, bọn hắn là thấy qua.

Tiêu chuẩn luyện đan cao minh, hơn nữa thực lực cũng rất mạnh, nắm giữ mấy cái cứu cực đạo quả chi lực!

Tương lai thành tựu, không thể tưởng tượng!

Đối phương gia nhập vào Thiên Hoa đạo thống, đối với Thiên Hoa đạo thống tới nói, tuyệt đối là một chuyện tốt!

“Hoan nghênh Lý Tiên Nhân gia nhập vào chúng ta!”

“Hoan nghênh Lý Tiên Nhân gia nhập vào!”

“Ha ha, quá tốt rồi, Lý Tiên Nhân gia nhập vào, về sau liền có thể cùng Lý Tiên Nhân cùng một chỗ nghiên cứu đan đạo!”

Đám người biểu thị ra hoan nghênh.

Cứ như vậy, Lý Huyền tạm thời lưu tại Thiên Hoa đạo thống.

Hắn tuyển một ngọn núi, xem như chính mình cư trú chỗ, đem hắn cải tạo một phen.

Trồng một chút linh dược, còn có tử trúc các loại.

Lý Nhược Vân đi tới bái phỏng, nhìn xem rực rỡ hẳn lên sơn phong, hiếu kỳ hỏi: “Lý Tiên Nhân, đây là động phủ của ngươi, ngươi không bằng cho nó lấy cái tên a.”

“Ân, liền kêu là...... Thiên Toàn phong a.”

Lý Huyền nói.

Trong đầu hiện ra chính mình dĩ vãng tại Thiên Toàn phong bên trong từng màn, nội tâm có chút hoài niệm.

Cũng không biết sư tôn, sư muội các nàng trải qua thế nào.

Có hay không đang cố gắng tu hành.

Ách

Sư tôn hẳn chính là không có, xem chừng bây giờ đang tại trong động phủ ngủ ngon a.

Đến nỗi mấy cái sư muội, những năm gần đây, tu vi của các nàng ngược lại có chút tiến bộ, cho mình quét qua một chút ban thưởng.

Nhưng tu vi đến Tiên Nhân Cảnh, không có cách nào giống trước kia đột nhiên tăng mạnh.

Lại hoặc là, là tại Thiên Huyền thế giới, có chút nhận hạn chế?

............

Thiên Huyền trong thế giới.

Kể từ Lý Huyền rời đi, đã qua mười mấy năm.

Tiêu Cẩm Ngọc  Phượng Cửu Ca, Mộ Dung Tình, Thạch Hi Vân mấy người đều đang cố gắng tu hành, tại thời gian trong phòng vượt qua hơn mấy trăm ngàn năm thời gian.

Một ngày này, các nàng đi ra thời gian phòng.

Mấy người liếc nhau một cái.

Phát hiện tu vi của nhau cũng không có quá tiến nhanh bước, không khỏi than thở.

“Quả nhiên, tu vi đến Tiên Nhân cảnh giới, đơn thuần khổ tu, rất khó nhanh chóng tiến bộ a, tiếp tục tu hành như vậy, không muốn biết lúc nào mới có thể đi tới Tiên Giới, tìm kiếm sư huynh.”

Phượng Cửu Ca thở dài nói.

Mộ Dung Tình cũng không nhịn được cảm khái: “Tại thời gian trong phòng, chúng ta đã vượt qua gần ngàn năm, thời gian dài như vậy không thấy sư huynh, ta cảm giác có chút khó chịu.”

“Chúng ta sẽ không vĩnh viễn cũng không thấy được sư huynh a?”

Tiêu Cẩm Ngọc nói.

“Loại chuyện này, mới không cần a!”

Thạch Hi Vân đột nhiên đứng lên, nói: “Các sư tỷ, chúng ta ra ngoài bên ngoài tìm kiếm cơ duyên a! Thiên Huyền Đại Lục đang nhanh chóng phát triển, chúng ta nhất định có thể tìm được một chút cơ duyên!”

“Ân, có đạo lý, một mực khổ tu cũng không phải biện pháp gì!”

Phượng Cửu Ca gật gật đầu.

“Chúng ta cũng muốn đi!”

Ba con con thỏ, cũng chính là Thỏ Ngọc Thanh Thanh, hắc nguyệt, hỏa Ngọc nhi từ trong phòng đi tới, nghe được chúng nữ lời nói sau, lập tức nói.

Hỏa Ngọc nhi nói: “Ta thần thông có thể cùng thực vật giao lưu, đối với các ngươi tìm kiếm cơ duyên bảo vật, nhất định sẽ có trợ giúp!”

“Ân, hảo!”

Chúng nữ liếc nhau, cũng không có cự tuyệt.

Mang theo mấy cái con thỏ rời đi Thiên Toàn phong, bước lên tìm kiếm cơ duyên lộ!

Tại các nàng sau khi đi, trong động phủ Liễu Thiên Tuyền mở hai mắt ra, nhìn xem chúng nữ rời đi phương hướng, như có điều suy nghĩ, “Đi tìm cơ duyên sao? Cũng là một cái biện pháp, chỉ có điều, Thiên Huyền thế giới mặc dù tại cao tốc phát triển, nhưng muốn dựng dục ra có thể để các ngươi nhanh chóng trở lại thời kỳ đỉnh phong cơ duyên, cũng còn cần mấy chục vạn năm thời gian!”

“Này thời gian, quá dài!”

“Đợi đến lúc kia, mấy tên kia đều có thể muốn xung kích cảnh giới kia! Khi đó liền phiền toái!”

Liễu Thiên Tuyền suy tư một chút, tiếp đó nỉ non nói: “Có lẽ, có thể binh đi nước cờ hiểm!”

Nàng vung tay lên, mấy đạo lưu quang từ trên người nàng bay ra, tiến vào rời đi chúng nữ trên thân.

Mà liền tại cái này mấy đạo lưu quang tiến vào chúng nữ thể nội sau, Liễu Thiên Tuyền sắc mặt biến thành hơi tái nhợt, tựa hồ tổn hao không thiếu sức mạnh giống như.

“Kế tiếp, thì nhìn vận mệnh của các ngươi!”

Liễu Thiên Tuyền nỉ non nói.

............

Chúng nữ rời đi Thiên Toàn phong sau, bắt đầu tìm kiếm đủ loại cơ duyên, tăng cường chính mình.

Một ngày này, các nàng đi tới một chỗ sơn phong phụ cận.

Phát hiện bên trong ngọn núi này tràn ngập một cỗ cường đại không gian loạn lưu, tựa hồ cùng thiên huyền thế giới ngăn cách ra.

“Ngọn núi này, tựa hồ ở vào một thế giới khác, chẳng lẽ đây là một cái bí cảnh?”

“Có khả năng!”

“Bất quá ở đây như thế nào có chút quen thuộc, tựa hồ chúng ta lúc nào gặp qua giống như.”

“Ta nhớ ra rồi!” Mộ Dung Tình bỗng nhiên nói: “Đây không phải là sư huynh đại chiến Tử Dương đạo thống chỗ sao? Thăng tiên lộ, chính là xuất hiện ở đây! Sư huynh chính là ở đây tiến vào Tiên Giới, tiếp đó đem thăng tiên lộ chặt đứt! Những thứ này không gian loạn lưu, chẳng lẽ chính là thăng tiên lộ lưu lại năng lượng sao?”

“Ân, phải là.”

Chúng nữ suy đoán thời điểm, không gian loạn lưu đột nhiên bộc phát ra một cỗ cường đại hấp lực, đem mấy người hoàn toàn bao phủ.

Sưu

Mấy người còn có mấy cái con thỏ trong nháy mắt biến mất ở tại chỗ!

Mà không gian loạn lưu tại thôn phệ mấy người sau, tựa hồ tiêu hao hết sức mạnh giống như, chậm rãi tiêu tan!

Tiên Giới!

Một tòa sơn mạch bên trong.

Một đạo vết nứt không gian đột nhiên xuất hiện.

Từ bên trong rơi ra một người còn có một con con thỏ.

Chính là Phượng Cửu Ca còn có Thỏ Ngọc Thanh Thanh..