Chương 697: Thiên Hoàng Tiên Đế! Kiếm chi mộ mà!

Chương 697: Thiên Hoàng Tiên Đế! Kiếm chi mộ mà!

Nhìn xem trước mặt hoàn cảnh lạ lẫm, Phượng Cửu Ca có chút mơ hồ, nàng nhặt lên bên cạnh rơi trên mặt đất Thỏ Ngọc Thanh Thanh, nhìn xem bốn phía, nghi hoặc không thôi.

“Đây là đem ta làm đến từ đâu tới?”

“Còn có mấy cái sư muội chạy đi nơi nào?”

“Mặt khác, nơi đây linh khí thật nồng nặc a! Không đúng, linh khí bên trong còn trộn lẫn lấy một chút xíu tiên linh chi khí, ở đây chẳng lẽ là...... Tiên Giới?!”

Phượng Cửu Ca giật nảy cả mình, chính mình thế mà chạy đến Tiên Giới tới?

Cái kia chẳng phải là có cơ hội gặp lại sư huynh?!

Phượng Cửu Ca hai mắt tỏa sáng.

Lúc này, đỉnh đầu nàng bên trên có một đầu Thần Hoàng bay qua!

Một cỗ cường đại uy áp hạ xuống!

Sự mạnh mẽ của áp lực này, để cho Phượng Cửu Ca cũng nhịn không được giật nảy cả mình.

Khá lắm.

Không hổ là Tiên Giới!

Cái này nhìn như đi ngang qua một đầu Thần Hoàng đều có như thế uy thế kinh khủng!

Chỉ thấy cái kia Thần Hoàng hạ xuống, đi tới Phượng Cửu Ca trước mặt, nhìn xem nàng tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “Hảo một bộ Long Hoàng chi thể! Có Chân Long bá đạo chi lực cùng với Phượng Hoàng Niết Bàn chi lực hai loại đặc tính, trong đó còn dung hợp một cỗ âm dương chi khí!

Thật sự là kì lạ!

Nàng này nếu là thật tốt bồi dưỡng mà nói, tương lai chưa hẳn không thể trở thành một vị Tiên Giới cự phách! Nàng này, có lẽ có thể trở thành người thừa kế của ta!”

Nàng hóa thành một cái duyên dáng sang trọng phụ nhân, nhìn xem Phượng Cửu Ca nói: “Ta chính là Thiên Hoàng Tiên Đế! Nha đầu, ngươi tên là gì?”

Tiên, Tiên Đế??

Phượng Cửu Ca trừng lớn hai mắt.

Chính mình vừa tới Tiên Giới liền gặp Tiên Đế?!

Đây là vận khí gì?

Phượng Cửu Ca có chút đề phòng, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, đối phương chính là Tiên Đế, mình coi như là đề phòng thì có ích lợi gì đâu?

Nàng nói: “Ta gọi Phượng Cửu Ca, gặp qua Tiên Đế.”

“Ân, Phượng Cửu Ca, ta nhìn ngươi tư chất không tầm thường, ngươi có muốn đi theo ta tu hành!” Thiên Hoàng Tiên Đế cười nhạt nói.

Đây là muốn thu chính mình làm đồ đệ ý tứ sao?

Phượng Cửu Ca hơi nghi hoặc một chút.

Nhưng nàng suy tư một chút, vẫn là cự tuyệt nói: “Xin lỗi, Tiên Đế, ta đã có sư tôn, tạm thời không thể bái ngươi làm thầy.”

“Nha đầu, Tiên Đế thu đồ nhưng không có tùy tiện như vậy, ta chỉ là nhường ngươi trước tiên cùng ta tu hành một đoạn thời gian, trong thời gian này ta tốt tốt tốt khảo giáo tu vi của ngươi, thiên phú, tư chất, nếu ngươi thật sự hợp cách, suy nghĩ thêm có thu hay không ngươi làm đồ đệ!

Cái này đối ngươi tới nói, không có cái gì chỗ xấu.

Bây giờ, ngươi trước tiên cùng ta ly khai nơi này a, vùng núi này bên trong, có một đầu cùng hung cực ác thượng cổ hung thú, ta cảm thấy hắn mau tới.”

Thiên Hoàng Tiên Đế cười nhạt nói.

Phượng Cửu Ca chần chờ một chút, “Cái kia, tốt a.”

Đối phương là Tiên Đế, muốn dẫn mình rời đi, chính mình cũng cự tuyệt không được.

Ngay tại các nàng lúc sắp đi, núi rừng bên trong truyền ra một tiếng kinh khủng tiếng gầm gừ, chỉ thấy một đầu đen như mực cự long xông ra!

Trên người đối phương tản mát ra nồng nặc hắc ám chi lực!

Phảng phất đem trong thiên địa tất cả quang minh đều nuốt mất!

Phượng Cửu Ca ở đối phương uy áp bên dưới, nhịn không được run lẩy bẩy!

Nàng cảm thụ qua Kim Tiên, thậm chí là Tiên Quân uy thế!

Nhưng lại còn kém rất rất xa trước mắt đầu này cự long!

Đối phương ít nhất là Tiên Vương cấp bậc tồn tại!

“Ha ha, không nghĩ tới trên trời thế mà rớt xuống một cái Long Hoàng chi thể, đây chính là khó được mỹ vị a!” Màu đen cự long cười to nói.

Phượng Cửu Ca trong ngực Thỏ Ngọc Thanh Thanh cũng bị đánh thức, nhìn xem cái kia mở ra huyết bồn đại khẩu hắc ám cự long, trợn mắt hốc mồm.

“Ông trời ơi, người này chuyện?!”

Hắc ám cự long uy thế bao phủ thiên địa, đem thiên địa phủ lên thành một vùng tăm tối thời điểm, Thiên Hoàng Tiên Đế trên thân bộc phát ra một đạo Phượng Hoàng hỏa!

Ánh lửa xua tan vô tận hắc ám.

Tiếp lấy, Thiên Hoàng Tiên Đế trực tiếp một cái tát đánh ra, rơi vào cái kia hắc ám cự long trên thân, đối phương kêu thảm một tiếng, cơ thể nhanh chóng tan tành.

“Tiên, Tiên Đế?! Không!!”

Hắc ám cự long chết tại chỗ.

Phượng Cửu Ca ở một bên nhìn xem, giật nảy cả mình.

Thật sự chính là một cái Tiên Đế!

Nàng nuốt nước miếng một cái hỏi: “Thiên Hoàng tiền bối, hắn, hắn chẳng lẽ chính là ngươi mới vừa nói cái kia cùng hung cực ác thượng cổ hung thú?”

Thiên Hoàng Tiên Đế khẽ gật đầu, “Đúng vậy.”

Phượng Cửu Ca:............

Tại sao ta cảm giác ngươi so với hắn hung nhiều a!!

“Tốt, theo ta rời đi a.”

Thiên Hoàng Tiên Đế nói.

Mà Phượng Cửu Ca nói: “Đúng, Thiên Hoàng tiền bối, ta cùng ta mấy cái sư muội thất lạc, ngươi có thể giúp ta tìm được các nàng sao?”

“A, như thế nào phân tán?”

“Ngay tại vừa rồi tiến vào Tiên Giới thời điểm.”

“A, ta thử thử xem.”

Thiên Hoàng Tiên Đế khẽ gật đầu, thần thức khuếch tán mà ra.

Trong nháy mắt bao phủ phương viên ức vạn dặm!

Nàng lắc đầu, “Không có tìm được ngươi nói mấy cái kia sư muội, các nàng có lẽ tại bị hư không loạn lưu cuốn tới khác Tiên Châu cũng nói không chừng.”

“Tốt a...... Hy vọng các nàng có thể bình an vô sự.”

Phượng Cửu Ca đi theo Thiên Hoàng Tiên Đế rời đi.

Triển khai một hồi mới tu hành hành trình!

............

Tiên Giới!

Kiếm chi Tiên Châu bên trong.

Mộ Dung Tình còn có thỏ đen hắc nguyệt trực tiếp từ không trung rớt xuống!

Vừa mới xuyên qua hư không nàng còn có chút ý thức không thanh tỉnh, ngay tại nàng sắp đập xuống đất thời điểm, Lăng Thiên Thần Kiếm từ trên người nàng bay ra.

Đem nàng nâng, mang theo nàng an ổn rơi trên mặt đất.

Mộ Dung Tình dần dần thanh tỉnh.

Nàng thu hồi Lăng Thiên Thần Kiếm, vỗ vỗ nằm ở trong lồng ngực của mình hắc nguyệt, đem đối phương đánh tỉnh, “Hắc nguyệt, tỉnh, chớ ngủ!”

Hắc nguyệt vừa tỉnh lại, “Chúng ta đây là tới chỗ nào?!”

“Không biết, nhưng chắc chắn không phải tại Thiên Huyền thế giới.”

“Làm sao ngươi biết?”

“Ngươi cảm thụ một chút linh khí bốn phía, linh khí nơi này trộn lẫn lấy nồng nặc tiên linh khí tức  Thiên Huyền thế giới còn không có đạt đến loại trình độ này.”

“Cũng đúng.”

Tiếp lấy một người một thỏ bắt đầu tìm tòi vị trí.

Phát hiện ở đây chính là một tòa sơn mạch, mà lại là một tòa khắp nơi đều cắm ở đủ loại kiếm phía trên, mà mỗi một thanh kiếm, đều giống như một cái mộ bia bên trên, tản mát ra nồng nặc tĩnh mịch khí tức, để cho người ta không rét mà run.

“Ở đây đến cùng là nơi nào?”

Mộ Dung Tình có chút khiếp sợ nói.

Nàng có thể cảm nhận được, cái kia mỗi một thanh kiếm phía trên đều ẩn chứa lạnh thấu xương kiếm ý, rõ ràng những thứ này kiếm chủ nhân, ngày xưa cũng là bất phàm kiếm khách.

Nhưng bây giờ, giống như toàn bộ đều chết ở đây.

Dần dần.

Nàng đi tới sơn mạch phần cuối, ở đây thấy được một khối bia đá!

Trên tấm bia đá khắc lấy bốn chữ lớn......

Kiếm Chi Mộ địa!!

Một cỗ kiếm ý từ trên tấm bia đá tản mát ra.

Tạo thành một đạo vô hình bích chướng, đem Mộ Dung Tình đường đi ngăn lại.

Một lão già hư ảnh từ trong mộ bia đi ra, nhìn xem Mộ Dung Tình ánh mắt lộ ra vẻ ngoài ý muốn, “A, Kiếm Chi Mộ mà thế mà tới một cái người lạ.”

“Còn có một con thỏ.”

Mộ Dung Tình không dám thất lễ, chắp tay nói: “Tiền bối, không biết ở đây cụ thể là địa phương nào, xin tiền bối chỉ giáo.”

“Nơi đây chính là Kiếm Châu cấm địa, Kiếm Chi Mộ địa! Là rất nhiều tử vong kiếm khách chốn trở về! Ở đây chưa bao giờ có người sống tới qua, ngươi là người thứ nhất!”

“Tiền bối kia ngươi đây?”

“Ta cũng không phải người sống, chỉ là một đạo Kiếm Hồn thôi.”

Mộ Dung Tình lúc này mới chú ý tới lão giả thân ảnh có chút hư ảo.

Nàng lại hỏi; “Tiền bối, ta muốn thế nào mới có thể ly khai nơi này?”

“Kiếm Chi Mộ trong đất bị kiếm này bia kết giới bao phủ, chỉ có vào chứ không có ra! Chỉ có sắp phải chết kiếm khách mới có thể đi tới nơi này, đem của mình kiếm cắm ở ở đây, tiếp đó ở đây tọa hóa, ta cũng không biết như thế nào rời đi.”

“Cái này, cái này không thể được.”

Mộ Dung Tình nói, hướng về kiếm bia kết giới phóng đi.

Thôi động toàn thân kiếm khí.

Nhưng lại bị bắn ngược trở về, ngã xuống đất, có chút thất điên bát đảo..