Chương 698: Chúng nữ cơ duyên tạo hóa!

Chương 698: Chúng nữ cơ duyên tạo hóa!

Nhìn xem trước mặt Kiếm Chi Mộ mà bia đá, Mộ Dung Tình có thể cảm nhận được ẩn chứa trong đó lực lượng cường đại, thực lực của nàng bây giờ, muốn đột phá cái này Kiếm Chi Mộ mà kết giới, căn bản không phải một kiện chuyện đơn giản.

Thậm chí coi như tu vi của nàng lên một tầng nữa, cũng không chắc chắn có thể ra ngoài.

“Mộ Dung Tình, chúng ta sẽ không cần ở đây bị nhốt cả một đời a?”

Hắc nguyệt có chút bận tâm hỏi.

Mộ Dung Tình lắc đầu, “Không có khả năng! Ta tuyệt không thể ở đây bị nhốt cả một đời, ta còn muốn đi tìm sư huynh đâu! Nhất định có biện pháp.”

Nàng xem nhìn bốn phía, phát hiện nơi đây rất nhiều kiếm khí vì bia, nhưng trong đó lại ẩn chứa đã chết kiếm khách kiếm ý!

Đối với kiếm khách tới nói, ở đây giống như một cái ẩn chứa đủ loại kiếm ý bảo địa, nếu là có thể đem những thứ này kiếm ý lĩnh hội, nàng tu vi nhất định có thể cao hơn một tầng!

“Trước tiên tu hành, sau đó lại nghĩ biện pháp ra ngoài!”

Mộ Dung Tình nói.

Nàng bắt đầu ngồi xếp bằng, lĩnh hội nơi đây đủ loại kiếm ý.

Mà hắc nguyệt cũng không có nhàn rỗi.

Nàng cũng bắt đầu tu hành.

Một bên khác.

Một ngọn núi lửa miệng, một cái tay từ trong miệng núi lửa vươn ra, đầy bụi đất Tiêu Cẩm Ngọc từ trong đó leo ra, bên cạnh còn đi theo Hỏa Ngọc Nhi con thỏ này.

Nàng ghé vào trên miệng núi lửa, nhẹ nhàng thở ra, “Cuối cùng đi ra! Không hiểu thấu đi tới ở đây, lại không hiểu thấu rơi vào núi lửa này, hơn nữa núi lửa này bên trong ẩn chứa hỏa diễm, cường đại vô song, kém chút ngay cả ta đều gánh không được!”

Bên cạnh Hỏa Ngọc Nhi cũng là lòng còn sợ hãi, “Đúng vậy a, cái này mạng nhỏ thiếu chút nữa thì không có, bất quá ở đây đến tột cùng là nơi nào?”

“Chúng ta đi hỏi thăm một chút a.”

Tiêu Cẩm Ngọc nói.

Nàng mang theo Hỏa Ngọc Nhi đi một đường, phát hiện mình ở vào một vùng núi lửa khu vực, bốn phía là từng tòa lúc nào cũng có thể phun ra núi lửa!

Liền nửa cái bóng người cũng không có.

Bất quá Hỏa Ngọc Nhi có cùng thực vật câu thông, thu hoạch tình báo năng lực, núi lửa này khu vực, sinh trưởng vài cọng năm lâu đời hỏa liên.

Hỏa Ngọc Nhi cùng tiến hành một phen câu thông sau, lập tức đối với mình tình cảnh hiện tại hiểu rõ hiểu ra, “Chúng ta bây giờ tại Tiên Giới!”

“Gì? Thế mà đem chúng ta cho làm đến Tiên Giới tới?!”

Tiêu Cẩm Ngọc sửng sốt một chút.

Tiếp đó nàng trầm ngâm một hồi, nói: “Cái này có hơi phiền toái, sư huynh nói qua, trong tiên giới cao thủ nhiều như mây, hơi không cẩn thận, liền hai người chúng ta chút tu vi ấy, vài phút đều có thể bị người dát.”

“Ai, cũng không biết sư tỷ các sư muội thế nào!”

Hỏa Ngọc Nhi ở bên cạnh an ủi: “Ngươi không cần lo lắng, ngươi mấy cái kia sư tỷ sư muội, cũng là người có phúc, sẽ không có chuyện.”

“Ân, hy vọng như thế.”

Tiêu Cẩm Ngọc nhìn một chút bốn phía, “Mảnh này núi lửa khu vực ẩn chứa cực kỳ bàng bạc Hỏa thuộc tính linh khí, đối với ta Vạn Hỏa Phần Thiên Quyết có trợ giúp rất lớn, ta liền trước tiên ở ở đây tu hành một đoạn thời gian a!

Tranh thủ sớm ngày đem tu vi đột phá đến thiên tiên cảnh, lại đi ra xông xáo!”

............

Tiên Giới.

Một cái đầy từng vì sao kì lạ trong không gian, một thân ảnh đột nhiên từ trong hư không rơi ra tới, chính là Thạch Hi Vân .

Thạch Hi Vân nhìn xem trước mắt cái này giống như tinh hà một dạng kì lạ không gian, ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, “Nơi này là nơi nào?”

“Nơi đây chính là tinh thần Thể Tôn không gian truyền thừa!”

Một cái thanh âm đạm mạc vang lên.

Chỉ thấy trong tinh hà, một thân ảnh chậm rãi đi ra, người tới một bộ áo trắng như tuyết, dung mạo già nua, nhìn qua là cái gần đất xa trời lão đầu.

Vừa vặn bên trên lại tản mát ra mênh mông nhục thân khí huyết chi lực!

Để cho Thạch Hi Vân cái này Luyện Thể giả đều cảm thấy chấn kinh, “Thật là khủng khiếp khí huyết chi lực! Đây tuyệt đối là Kim Tiên phía trên Luyện Thể giả!”

“Không biết tiền bối là ai?”

“Ta chính là tinh thần Thể Tôn! Chính là mảnh không gian này chủ nhân, bất quá ta ngày giờ không nhiều, cho nên thiết hạ môn này không gian, vì ta chọn lựa truyền nhân! Bởi vì ta là thể tu, cho nên có thể tiến vào nơi này cũng đều là thể tu!

Nha đầu, ngươi nhưng có hứng thú truyền thừa y bát của ta?”

“Tiền bối y bát?”

“Không tệ, ta tu hành luyện thể pháp danh gọi Tiểu Tinh Thần Quyết, chính là ta căn cứ vào ngày xưa Tiên Giới luyện thể Tiên Đế tu hành Chu Thiên Tinh Thần Quyết sáng tạo, mặc dù không bằng Chu Thiên Tinh Thần Quyết, nhưng cũng không thể coi thường!

Có thể hấp thu tinh thần chi lực rèn luyện tự thân thể chất!

Nhường ngươi trong lúc giơ tay nhấc chân nắm giữ rung chuyển tinh hà sức mạnh, ta có thể đem môn công pháp này tầng thứ nhất truyền cho ngươi, chỉ cần ngươi có thể tại trong vòng mười năm đem nơi này tinh thần chi lực toàn bộ hút vào thể nội, coi như ngươi qua ải!”

Tinh thần Thể Tôn từ tốn nói.

Thạch Hi Vân trong mắt lộ ra một tia cổ quái.

Tiểu Tinh Thần Quyết?

Vẫn là căn cứ vào Chu Thiên Tinh Thần Quyết sáng tạo?

Nhưng chính mình tu hành, chính là Chu Thiên Tinh Thần Quyết a!!

“Chỉ cần ta có thể đem nơi này tinh thần chi lực hấp thu xong, tiền bối thì sẽ thả ta ly khai nơi này sao?” Thạch Hi Vân hỏi.

Ân

Hảo

Thạch Hi Vân ngồi xếp bằng, bắt đầu hấp thu tinh thần chi lực.

Ngay tại nàng vận chuyển Chu Thiên Tinh Thần Quyết trong nháy mắt, kinh khủng hấp lực từ trên người nàng bộc phát ra, vô tận tinh thần chi lực bị nàng toàn bộ thôn phệ!

Tinh thần Thể Tôn trừng lớn hai mắt, “Không đúng, ta cái này đều không có đem Tiểu Tinh Thần Quyết truyền cho ngươi đây  ngươi làm sao lại sẽ...... Không thích hợp, cái này, đây không phải Tiểu Tinh Thần Quyết, mà là tinh hà Tiên Đế sáng tạo Chu Thiên Tinh Thần Quyết?!

Ngươi, ngươi, làm sao lại công pháp này?!”

Thạch Hi Vân một bên hấp thu tinh thần chi lực, vừa nói:

“Cái này xin thứ cho ta không cách nào trả lời!”

“Ha ha, không sao, ngươi không nói ta cũng có thể đoán ra một chút, ngươi có cái này Chu Thiên Tinh Thần Quyết, tất nhiên là tinh hà Tiên Đế truyền nhân! Không nghĩ tới ta lại có vận khí như vậy, mới gặp lại môn này Chu Thiên Tinh Thần Quyết!

Đã như thế, ta cho dù chết, cũng không có bất cứ tiếc nuối nào.

Nha đầu, ngươi có công pháp này tại người, đã không cần truyền thừa của ta, bất quá bên trong vùng không gian này tinh thần chi lực cực kỳ nồng đậm, đối với ngươi mà nói, cũng có không nhỏ tác dụng, nơi đây vì ta sáng tạo, ta có thể đem hắn tiễn đưa ngươi!

Nhưng ngươi phải đáp ứng ta một cái điều kiện như thế nào?”

Thạch Hi Vân trầm ngâm một chút, nơi này tinh thần chi lực đối với nàng mà nói đích thật là vật đại bổ, thụ chỗ tốt, tự nhiên muốn có qua có lại.

“Tiền bối mời nói.”

“Ngày khác đợi ngươi luyện thể đại thành sau, ta hy vọng ngươi có thể giúp ta giết một người, kia chính là sư đệ của ta...... Luyện huyết Ma Tôn!!”

“Luyện huyết Ma Tôn? Nếu là ngươi sư đệ, vì sao muốn giết hắn?”

“Ngươi có chỗ không biết, ta cùng với người này mặc dù là sư xuất đồng môn, đồng dạng tu hành luyện thể chi đạo, nhưng người này không đi đường ngay, Tu Hành Ma Công! Thu nạp thương sinh tinh huyết rèn luyện tự thân, làm hại thương sinh, thậm chí ngay cả sư môn ta đều bị hắn giết hại, ta ngăn cản hắn thất bại, bị thương nặng sắp chết, lập nên cái này Phương Không Gian  chính là vì có thể tìm một cái truyền ta y bát, thay thế ta giết tên phản đồ này người!”

Tinh thần Thể Tôn chậm rãi nói.

Thạch Hi Vân nghe vậy, khẽ gật đầu.

“Ta hiểu rồi, tiền bối yên tâm! Ngày khác đợi ta luyện thể đại thành, nhất định sẽ tìm được người này, thay tiền bối thanh lý môn hộ!”

“Đa tạ......”

Tinh thần Thể Tôn tại chỗ tọa hóa.

Thạch Hi Vân thở dài, tiếp tục hấp thu tinh thần chi lực, nhục thân chi lực lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được không ngừng tăng lên!

Rất nhanh liền đột phá huyền tiên chi bình cảnh!

Thẳng tới địa tiên cảnh giới!

Tốc độ tiến bộ nhanh, đơn giản chính là không thể tưởng tượng!

Mà đổi thành một bên.

Thiên Hoa đạo thống bên trong, Lý Huyền trong đầu cũng vang lên hệ thống nhắc nhở..