Chương 699: Vô tận Hỏa Vực hiện thế!

Chương 699: Vô tận Hỏa Vực hiện thế!

“Đinh! Thạch Hi Vân tại Tiên Giới tinh thần Thể Tôn sáng tạo tinh thần trong không gian hấp thu tinh thần chi lực, nhục thân tu vi thẳng tới địa tiên cảnh giới! Tu vi ngẫu nhiên phản hồi bên trong, chúc mừng túc chủ nhục thân tu vi tấn cấp Tiên Quân cảnh giới!”

Lý Huyền sửng sốt một chút.

Chờ đã.

Gì tình huống?!

Vì cái gì Ngũ sư muội sẽ ở Tiên Giới??

Lý Huyền sửng sốt một chút, cũng không lo được tự thân tu vi tăng lên, liền vội vàng hỏi: “Hệ thống, đây là có chuyện gì?! Sư muội như thế nào tại Tiên Giới?”

“Đinh! Thạch Hi Vân dưới cơ duyên xảo hợp lợi dụng thăng tiên lộ sức mạnh còn sót lại xuyên qua Tiên Giới bích chướng, tiến nhập Tiên Giới!”

“Vậy ta mấy cái khác sư muội đâu?”

“Đinh! Hiện tại cũng tại Tiên Giới!”

Lý Huyền khóe miệng co giật rồi một lần, khá lắm, hắn vừa tới Tiên Giới mười mấy năm công phu, những sư muội này liền theo không nén được đuổi theo tới!

Hắn lập tức hỏi: “Mấy cái sư muội tình huống như thế nào?”

“Tiêu Cẩm Ngọc bị Thiên Hoàng Tiên Đế mang đi, đang cùng đối phương tu hành! Mộ Dung Tình thân ở kiếm chi mộ địa, đang tại lĩnh hội rất nhiều kiếm khách kiếm ý! Tiêu Cẩm Ngọc rơi vào vô tận Hỏa Vực cấm địa, đang hấp thu hỏa chi linh khí tăng cao tu vi......”

Lý Huyền: “............”

Khá lắm.

Mấy cái sư muội đây là đều có các cơ duyên tạo hóa a!

Vừa tới Tiên Giới liền có đại lễ bao đưa tới cửa?

Sách

Không giống chính mình, vừa tới Tiên Giới liền cùng người đả sinh đả tử.

“Xem ra mấy cái sư muội tạm thời không có nguy hiểm gì.”

Lý Huyền nội tâm nhẹ nhàng thở ra.

Dự định lúc nào lại đi tìm mấy cái sư muội tụ hợp.

Mặc dù các sư muội tạm thời không có nguy hiểm gì, nhưng trong tiên giới cao thủ nhiều như mây, không đem mấy cái sư muội đặt ở bên cạnh, hắn vẫn là có chút không yên lòng.

Tiếp lấy, Lý Huyền bắt đầu quen thuộc tự thân Tiên Quân cấp bậc sức mạnh thân thể.

còn không kém .

Đối với mình chiến lực tăng phúc, vẫn có không nhỏ chỗ dùng.

Sưu

Một thân ảnh đi tới Lý Huyền chỗ Thiên Toàn phong.

Là Thiên Hoa Tiên Vương.

Hắn liếc mắt nhìn sinh cơ dồi dào Thiên Toàn phong, mỉm cười nói:

“Xem ra Lý Tiên Nhân đem nơi đây cải tạo đến rất hay a, Thiên Toàn phong...... Ân, không biết cái tên này thế nhưng là có cái gì uẩn ý đâu?”

“Đây là ta trước đó chỗ cư trú tên.” Lý Huyền cười nói.

“A, Lý Tiên Nhân ngược lại là nhớ tình bạn cũ.”

“Không biết Thiên Hoa Tiên Vương hôm nay tới đây  có chuyện gì không?”

Thiên Hoa Tiên Vương thần sắc trở nên ngưng trọng lên, nói: “Thiên La đạo thống hôm nay phái người tới trước!”

Lý Huyền ánh mắt lóe lên, “Là vì Thiên Độc Tiên Vương Sự tới sao?”

“Không tệ, Thiên Độc Tiên vương dù nói thế nào cũng là một cái Tiên Vương, đối với bất kỳ một cái nào đạo thống tới nói cũng là hiếm có cao thủ, bây giờ vẫn lạc, Thiên La đạo thống đương nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ, bất quá ta đã để đám người giữ miệng giữ mồm, Thiên La đạo thống liền xem như biết Thiên Độc Tiên vương là bị chúng ta giết chết, nhưng trong thời gian ngắn cũng tìm không ra chứng cứ, tạm thời sẽ không đối với chúng ta ra tay.”

“Chỉ sợ kéo không được bao lâu.”

“Đúng vậy.” Thiên Hoa Tiên Vương khẽ gật đầu, “Bất quá bây giờ Thiên Lôi Tiên Châu rất nhiều thế lực ánh mắt đều bị một chuyện khác hấp dẫn, Thiên La đạo thống cũng không rảnh bận tâm ta Thiên Hoa đạo thống.”

Lý Huyền có chút hiếu kỳ, “Là chuyện gì?”

“Lý Tiên Nhân có từng nghe nói tới Tiên Giới thập đại cấm khu!”

“Có chỗ nghe thấy.”

Lý Huyền gật gật đầu.

Thập đại cấm khu, tên như ý nghĩa chính là Tiên Giới 10 cái chỗ nguy hiểm nhất, nhưng cái này thập đại cấm khu cũng ẩn chứa rất nhiều thường nhân khó có thể tưởng tượng cơ duyên.

“Một trong thập đại cấm khu vô tận Hỏa Vực, sẽ tại sau đó không lâu khai phóng! Rất nhiều người đều dự định tiến vào bên trong, tìm kiếm cơ duyên!”

Lý Huyền: “............”

Cái này cũng thực sự là thật trùng hợp a?!

Sư muội vừa tiến vào vô tận Hỏa Vực, cái này hỏa vực liền muốn mở ra?!

Nói như vậy, thập đại cấm khu ở vào phong bế trạng thái, trừ phi có không gì sánh nổi thực lực cường đại, mới có thể đánh vỡ cấm khu bích chướng, tiến vào bên trong.

Bằng không bình thường tiên nhân là không vào được.

Nhưng thập đại cấm khu tại một chút thời gian nào đó, hắn cấm khu bích chướng sẽ thu nhỏ, một bộ phận cấm khu lại biến thành khai phóng khu vực.

Bộ phận này khai phóng cấm khu, liền thành các đại thế lực, rất nhiều tiên nhân thăm dò khu vực, mỗi lần cấm khu khai phóng, đều biết hấp dẫn một số đông người đi tới.

Dù cho là Thiên La đạo thống bực này có Tiên Vương trấn giữ đạo thống cũng không ngoại lệ.

“Bây giờ rất nhiều người cũng đã khởi hành đi tới vô tận Hỏa Vực chỗ hỏa vân Tiên Châu, ta cũng tại suy tính muốn hay không đi tới.”

Thiên Hoa Tiên Vương lộ ra một tia chần chờ.

“Vì cái gì cân nhắc?”

Tìm tòi cấm khu mặc dù có chút nguy hiểm, nhưng thân là Tiên Vương Thiên Hoa Tiên Vương hẳn là không đến mức sợ mới đúng, nhưng rất nhanh hắn liền hiểu rồi, “Thiên Hoa Tiên Vương đây là lo lắng cho mình đi vô tận Hỏa Vực sau, Thiên La đạo thống sẽ thừa cơ ra tay?”

Đúng

“Đây cũng là một vấn đề.”

Lý Huyền khẽ gật đầu, “Như thế, không bằng để cho ta đi một chuyến a.”

Cái này vô tận Hỏa Vực, hắn chắc chắn là muốn đi.

Chính mình sư muội còn tại đằng kia đâu.

“A, Lý Tiên Nhân muốn động trước người hướng về, cái kia có thể hay không giúp ta mang theo mấy cái đệ tử cũng cùng đi, để cho bọn hắn thấy chút việc đời.”

Thiên Hoa Tiên Vương hai mắt tỏa sáng đạo.

“Cái này không có vấn đề.”

Lý Huyền gật gật đầu, mình bây giờ cũng coi như là Thiên Hoa đạo thống khách khanh.

Giúp đối phương mang mang đệ tử, không coi là bao nhiêu quá mức.

“Đa tạ.”

Tiếp lấy Thiên Hoa Tiên Vương liền mang theo Lý Huyền đi gặp mấy cái kia đệ tử.

Mấy người kia đều là Thiên Hoa đạo thống ưu tú nhất đệ tử xuất sắc, hết thảy có 3 người, hai nam một nữ, đều là thiên tiên cảnh tu vi.

Hai người nam, phân biệt gọi là Trương Hư, Đỗ Nhược.

Bọn hắn bên hông vác lấy một thanh trường kiếm, hai đầu lông mày mang theo một chút xíu lạnh thấu xương kiếm ý, là hai cái kiếm tu, mà nữ tử kia, một bộ trường sam màu xanh lam, thân hình cao gầy, đầu đội ngọc trâm, trên thân cũng không có mang theo binh khí gì.

Nhưng Lý Huyền nhưng nhìn ra đối phương trên đỉnh đầu ngọc trâm là một kiện cao cấp Tiên Khí.

Ngoài ra trên người đối phương như ẩn như hiện kiếm ý, so với bên người Trương Hư còn có Đỗ Nhược chỉ có hơn chứ không kém!

Đối phương chính là Thiên Hoa đạo thống đại sư tỷ, chu phù dung !

Ngoại trừ cái này 3 cái đệ tử.

Còn có Lý Nhược Vân người trưởng lão này cũng cùng theo đi tới.

Tăng thêm Lý Huyền, hết thảy năm người.

“Gặp qua Lý Tiên Nhân.”

Mấy người đối với Lý Huyền thi lễ một cái, có chút cung kính.

Không nói trước Lý Huyền đã cứu toàn bộ Thiên Hoa đạo thống, đánh bại Thiên Độc Tiên vương, đối phương tại đối phó Thiên Độc Tiên vương thời điểm bày ra thực lực, liền đã đủ để cho bọn hắn thật lòng khâm phục!

“Có Lý Tiên Nhân mang theo chúng ta đi vô tận Hỏa Vực, lần này, nhất định sẽ có đại thu hoạch tình!” Đỗ Nhược cười nói.

“Không tệ, nếu là có cơ hội, còn xin Lý Tiên Nhân chỉ điểm một chút.”

Trương Hư cũng là có chút chờ mong.

Lý Huyền khẽ gật đầu, cười nói: “Không cần khách khí.”

“Lý Tiên Nhân đã tới, vậy thì chuẩn bị lên đường đi.”

Lý Nhược Vân lấy ra một chiếc Tiên thuyền.

Mấy người ngồi trên Tiên thuyền, bắt đầu đi tới vô tận Hỏa Vực.

Cùng lúc đó.

Tiên Giới các đại thế lực, đều phái người đi tới vô tận Hỏa Vực tìm tòi.

Một chỗ.

lưu hỏa lướt qua hư không, hỏa diễm bên trong, chính là một cái tuấn dật xuất trần thanh niên, đối phương thân mang một bộ đạo bào màu đỏ rực, mười phần bất phàm.

Người này, chính là Lý Huyền ngưng tụ ra hóa thân một trong!

Có thể đem hắn xưng là thiên hỏa Lý Huyền!

Thiên hỏa Lý Huyền đang cùng bản tôn sau khi rời đi, liền thay đổi dung mạo, tự mình tại Tiên Giới du lịch mười mấy năm, cũng xông ra một chút tên tuổi.

Dù sao có hiếm thấy cứu cực đạo quả tại người.

Bây giờ, hắn nghe nói vô tận Hỏa Vực hiện thế, thân là có được cứu cực thiên hỏa đạo quả hắn, tự nhiên cũng muốn tới đến một chút náo nhiệt..