Chương 700: Hỏa linh tử! Chín bộ thần long hỏa!

Chương 700: Hỏa linh tử! Chín bộ thần long hỏa!

Thiên hỏa Lý Huyền hóa thành một vệt sáng, hướng về vô tận Hỏa Vực phương hướng mà đi.

Dọc theo con đường này, hắn cũng gặp phải một chút tiên nhân.

Nhưng cũng không quá để ý tới.

Rất nhanh, hắn trước hết bản tôn Lý Huyền một bước đi tới vô tận Hỏa Vực!

Lúc này hỏa vực cấm khu bích chướng đã bắt đầu co vào, một bộ phận cấm khu đã khai phóng, từng tòa núi lửa xuất hiện trong tầm mắt mọi người.

Những thứ này núi lửa từng tòa đều to lớn vô cùng, trong đó cuồn cuộn hừng hực dung nham, thỉnh thoảng phun ra từng đoá từng đoá cực lớn hỏa vân.

Toàn bộ cấm khu bầu trời đều bị ánh lửa thiêu đến một mảnh đỏ bừng.

Thiên hỏa Lý Huyền tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “Không hổ là cấm khu, khí thế này chính là phi phàm, bất quá nơi đây đối với tu hành hỏa diễm đại đạo tiên nhân đến nói thật ra là một khối không tệ bảo địa, ở đây tu hành, làm ít công to!”

“Nếu là sư muội ở chỗ này, chắc chắn có thể nhanh chóng tiến bộ a.”

Thiên hỏa Lý Huyền nỉ non nói, hắn mặc dù có thể cùng bản tôn liên hệ ý thức, nhưng bọn hắn đã có một đoạn thời gian không có liên lạc, đối với mấy cái sư muội đã đi tới Tiên Giới chuyện, mấy cái hóa thân đồng thời không rõ ràng.

Thiên hỏa Lý Huyền bắt đầu tìm tòi cấm khu.

Hắn bây giờ tu vi đã đạt đến Địa Tiên cảnh giới đỉnh cao.

Khoảng cách thiên tiên chỉ kém một bước.

Nếu là có thể ở đây tìm được cái gì Hỏa thuộc tính bảo dược, có lẽ có thể từng bước đi qua bình cảnh, đạt đến thiên tiên cảnh!

Sưu

Thiên hỏa Lý Huyền xuyên qua từng tòa núi lửa, đột nhiên hắn cảm ứng được cách đó không xa truyền đến một cái kì lạ ba động.

Hắn lập tức lên kiểm tra trước, phát hiện một ngọn núi lửa trên miệng sinh trưởng một gốc hỏa hồng sắc Hỏa Liên Hoa, từng đợt nồng đậm sóng linh khí từ trong đó khuếch tán mà ra.

Hỏa liên bốn phía còn có tầng tầng cấm chế thủ hộ!

Cấm chế này cũng không phải là người vì, mà là tự nhiên hình thành cấm chế, dùng để thủ hộ cái này bảo dược, liền xem như Địa Tiên muốn đột phá cũng rất khó.

“Có thể tự động sinh ra cấm chế thủ hộ tự thân! Cái này hỏa liên đẳng cấp tất nhiên không thấp! Có ý tứ, cái này hỏa liên có thể giúp ta đột phá!”

Thiên hỏa Lý Huyền hai mắt tỏa sáng, hướng về hỏa liên bay đi lên.

Chỉ thấy cấm chế phát ra quang hoa, hóa thành từng đạo bích chướng ngăn tại trước mặt thiên hỏa Lý Huyền, nhưng cấm chế này ngăn trở bình thường Địa Tiên không có vấn đề.

Cần phải ngăn lại Lý Huyền, vậy thì không dễ dàng như vậy.

Hắn nhưng là có thiên hỏa cứu cực đạo quả trong người!

chỉ thấy hắn đạo quả chi lực phát động, từng đạo liệt hỏa tại quanh người hắn thiêu đốt, tạo thành một cái vòng xoáy hoả diễm, hắn không dùng bạo lực phá hư cấm chế, mà là ngược lại đem những cấm chế này chi lực cho hút vào thể nội!

Những cấm chế này chính là Hỏa thuộc tính cấm chế.

Đối với hắn thiên hỏa cứu cực đạo quả tới nói, liền giống như chất dinh dưỡng.

Hấp thu xong cấm chế chi lực sau, Lý Huyền cấp tốc đi tới cái kia hỏa liên trước mặt, đưa tay cầm ra, đem hỏa liên trực tiếp nắm trong tay!

Năm ngón tay vồ lấy, hỏa liên đã bị hắn nhổ tận gốc!

Ngay tại hắn chuẩn bị lúc rời đi, một đạo hỏa diễm khí tức từ nơi không xa mãnh liệt mà đến, thiên hỏa Lý Huyền thấy thế, đưa tay chặn lại.

Phanh

Ngọn lửa kia khí tức tán đi.

Thiên hỏa Lý Huyền theo ngọn lửa kia khí tức nhìn lại, chỉ thấy một thân ảnh đứng lơ lửng trên không, đang mục quang lạnh lùng nhìn hắn.

Đó là một cái hồng bào nam tử, đối phương ánh mắt lạnh lẽo, nhìn xem trong tay hắn hỏa liên, liền như là nhìn xem cái gì vật trong bàn tay giống như.

Thiên hỏa Lý Huyền hai mắt khẽ híp một cái, “A, là cái Kim Tiên?!”

Trên người vừa tới có bất hủ kim tính chất tại người.

Chính là Kim Tiên.

So với hắn cỗ này thiên hỏa hóa thân tu vi cao hơn nhiều.

“Chỉ là một chỗ Tiên Võ giả, có tài đức gì có thể có được loại bảo vật này đâu? Đem hắn giao ra, tha cho ngươi khỏi chết.”

Người tới lạnh lùng nói.

Nhưng thiên hỏa Lý Huyền mỉm cười, đem hỏa liên thu vào nhẫn trữ vật.

Cử chỉ này chọc giận tới đối phương.

Đối phương lại lần nữa ra tay, hỏa diễm đằng không mà lên, tại quanh người hắn hóa thành tám đầu hỏa long, hướng về thiên hỏa Lý Huyền điên cuồng cắn xé mà đi!

Uy lực mạnh, để cho người ta líu lưỡi.

Thiên hỏa Lý Huyền thôi động đạo quả chi lực, trên thân hỏa diễm ngưng tụ ra một thanh khổng lồ trường đao, chợt hướng về cái kia tám đầu hỏa long chém tới!

Oanh

Kèm theo một tiếng tiếng oanh minh.

Hỏa diễm tán đi.

Nam tử kia hơi kinh ngạc, “Lại có thể ngăn lại ta công kích, xem ra không là bình thường Địa Tiên a, hừ, vậy liền để ta......”

Hắn còn muốn nghiêm túc ra tay.

Lại phát hiện hỏa diễm tán đi sau, đã không thấy thiên hỏa Lý Huyền dấu vết.

Hắn tức giận vô cùng, “Hảo, hảo, lại dám đùa ta Hỏa Linh Tử! Lần sau gặp phải, nhất định phải đem ngươi cho thiên đao vạn quả!”

Đồng thời, trong lòng của hắn cũng ẩn ẩn có chút kiêng kị.

Đối phương bất quá là địa tiên cảnh, liền có thể tại Kim Tiên cảnh trong tay mình cướp đi hỏa liên, bình yên vô sự rời đi!

Nếu là đối phương tấn cấp thiên tiên cảnh, hoặc Kim Tiên, thực lực tất nhiên càng mạnh mẽ hơn mấy lần, thậm chí mấy chục lần, đến lúc đó, chính mình nhất định không phải là đối thủ.

“Người này thể nội đạo quả, chỉ sợ đã đạt đến Cứu Cực cảnh?”

“Trong tiên giới lúc nào xuất hiện bực thiên tài này?”

Hỏa Linh Tử nỉ non nói.

Tiếp đó nhanh chóng rời đi hiện trường, tiến đến địa phương khác tìm tòi cơ duyên.

Đồng thời, một bên cũng tại tìm thiên hỏa Lý Huyền.

Âm thầm thề, dạng này mầm tai hoạ không thể lưu lại!

Mà đổi thành một bên.

Thiên hỏa Lý Huyền sau khi rời đi, tìm một cái miệng núi lửa, trực tiếp chui vào.

Dự định trong này bế quan một đoạn thời gian.

“Tu vi của ta bây giờ quá yếu, nếu để cho bản tôn gặp được, bản tôn không chắc muốn làm sao chế nhạo ta đây, nhất thiết phải tăng cao thực lực.”

“Có một buội này hỏa liên tương trợ, ta nhất định có thể nhất cử bước vào Thiên Tiên Cảnh Giới, đến lúc đó ta đối đầu Kim Tiên cũng không cần lo lắng.”

Thiên hỏa Lý Huyền thầm nghĩ.

Hắn bắt đầu bế quan luyện hóa hỏa liên.

Một bên khác.

Vô tận Hỏa Vực khu vực bên ngoài dần dần khai phóng, mỗi tiên nhân tại cái này tìm tòi, các đại đạo thống đều phái người đến đây, trong lúc nhất thời có thể nói là gió nổi mây phun!!

Hỏa vực bên trong một cái miệng núi lửa.

Một bóng người xinh đẹp bị một đám lửa bao phủ, hỏa diễm dần dần bị nàng hút vào, tu vi của nàng cũng dần dần đề thăng!

“Cho ta đột phá!” Bóng hình xinh đẹp đột nhiên mở hai mắt ra, hét lớn một tiếng!

Trong chốc lát, một cỗ bàng bạc Tiên Nguyên chi lực lấy nàng làm trung tâm khuếch tán.

Tiêu Cẩm Ngọc tu vi cấp tốc đề thăng!

Nhảy lên trở thành thiên tiên cảnh!

Nàng cảm thụ được sức mạnh của bản thân, mỉm cười, “Không tệ, vừa tới Tiên Giới không bao lâu liền tấn cấp thiên tiên cảnh, ta cũng không có cho sư huynh mất mặt.”

Bên cạnh hỏa Ngọc nhi cũng tăng lên tới thiên tiên cảnh.

Bất quá nàng cảm giác chính mình cái này thiên tiên so với Tiêu Cẩm Ngọc phải kém không thiếu.

“Không hổ là Lý Huyền sư muội, đồng dạng là thiên tiên, nhưng ta cảm giác nàng giống như có thể miểu sát ta dáng vẻ.” Hỏa Ngọc nhi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Tiêu Cẩm Ngọc xuất quan, liếc một cái trên bầu trời một đạo màu đỏ bích chướng, ánh mắt lộ ra một tia suy tư, “Chỗ này tốt giống đang phát sinh một ít biến hóa, đạo này bích chướng không ngừng hướng bên trong co vào, xem ra chúng ta nên rời đi cái này.”

Nàng xem một mắt vô tận Hỏa Vực chỗ sâu, có thể nhận biết, tại hỏa vực chỗ sâu ẩn chứa càng nhiều cơ duyên tạo hóa, nhưng bên trong, cũng có một cỗ vô cùng kinh khủng năng lượng ba động, đó là một loại nào đó nhân vật đại khủng bố!

Lấy nàng bây giờ tu vi, tiến vào bên trong, chỉ sợ là cửu tử nhất sinh.

“Rời khỏi nơi này trước, chờ sau này tu vi cao hơn, lại đến cái này tìm tòi, một ngày nào đó, ta nhất định phải làm rõ ràng ở đây ẩn giấu bí mật!”

Tiêu Cẩm Ngọc thầm nghĩ.

Nàng thân ảnh lóe lên, lập tức rời đi.

Một bên khác.

Lý Huyền bản tôn cũng đã đã tới vô tận Hỏa Vực ngoại vi.

Tùy theo, một cái hệ thống tiếng nhắc nhở tại trong đầu hắn vang lên.

“Đinh! Tiêu Cẩm Ngọc đột phá Thiên Tiên Cảnh Giới! Ngẫu nhiên ban thưởng túc chủ Cứu Cực Tiên Pháp chín bộ thần long hỏa ! Công pháp này đại thành, có thể chạy suốt Tiên Đế cảnh!”.