Chương 701: Chín bộ thần long hỏa chi uy!

Chương 701: Chín bộ thần long hỏa chi uy!

Nghe được trong đầu vang lên nhắc nhở, Lý Huyền sửng sốt một chút.

Sư muội tăng lên vẫn rất nhanh.

Này liền trở thành thiên tiên.

Xem ra cái này vô tận Hỏa Vực đối với sư muội tới nói, đích thật là một cái phải trời ban bảo địa, đối với nàng tu hành Vạn Hỏa Phần Thiên Quyết có cực lớn trợ giúp.

Hắn coi lại một chút trong đầu của mình đột nhiên nổi lên chín bộ thần long hỏa  cái này cứu cực uy lực của tiên pháp cũng không thể coi thường.

So với Đại Hư Không Kiếm Quyết dạng này tiên pháp còn muốn cường hoành hơn rất nhiều.

Bất quá vẫn là không sánh được một người chín hóa dạng này Cứu Cực Tiên Pháp.

Một người chín hóa, tại trong Cứu Cực Tiên Pháp cũng là đứng đầu nhất! Cái này chín bộ thần long hỏa mặc dù cũng là Cứu Cực Tiên Pháp, nhưng vẫn là kém cấp bậc.

Xem ra liền xem như cứu cực ở giữa, cũng có chút chênh lệch.

Lý Huyền thầm nghĩ.

Mà bên người hắn Trương Hư, Đỗ Nhược, Chu Phù Dung, Lý Nhược Vân mấy người nhìn thấy vô tận Hỏa Vực, trong mắt lộ ra vẻ mong đợi chi sắc.

“Cuối cùng đã tới, cũng không biết chúng ta có thể ở đây thu được dạng gì cơ duyên đâu? Tiến nhanh vào xem một chút đi!”

Mấy người đã có chút không thể chờ đợi.

Bất quá mấy người mới vừa tiến vào, một ngọn núi lửa miệng liền bộc phát ra một cỗ bàng bạc sóng lửa, tại trong sóng lửa kia vọt ra khỏi một đầu toàn thân bao trùm lấy một tầng vảy mịn, giống như giao long khủng bố hung thú hướng về mấy người phóng đi!

“Là vô tận Hỏa Vực bên trong hung thú!”

“Khá lắm, này khí tức có thiên tiên cảnh giới đỉnh cao đi!”

Đám người cả kinh.

Vừa tiến vào không bao lâu, này liền gặp loại này cấp bậc hung thú.

Cấm khu chi danh, đích xác danh bất hư truyền.

“Đỗ Nhược, Trương Hư, Chu Phù Dung, cái này hung thú liền giao cho các ngươi.”

Lý Huyền từ tốn nói.

Muốn khảo nghiệm một chút ba người này tu vi.

3 người ngầm hiểu, tiếp đó hướng về cái kia hung thú xông tới.

3 người đồng thời ra tay.

Trương Hư, Đỗ Nhược bên hông trường kiếm ra khỏi vỏ đủ loại kiếm chiêu thi triển mà ra.

Còn có Chu Phù Dung, trên đầu nàng cây trâm phát ra một tia sáng, tiếp đó bay múa mà ra, hóa thành một cái nhỏ dài bảo kiếm.

Kiếm nơi tay, Chu Phù Dung khí thế đột nhiên kéo lên!

So với Đỗ Nhược, Trương Hư thêm đứng lên mạnh hơn.

“Thiên Hoa kiếm quyết!”

Chu Phù Dung thi triển kiếm quyết, bạch sắc kiếm quang bộc phát, hóa thành trăm ngàn đạo kiếm khí hướng về cái kia hung thú đánh tới, rơi vào đối phương trên lân phiến, lại là phát ra âm vang âm vang âm thanh, cái này hung thú, càng là đao thương bất nhập!

Chu Phù Dung ánh mắt ngưng lại, “Thật cứng rắn lân giáp! Hai vị sư đệ, các ngươi giúp ta ngăn chặn hắn, ta chuẩn bị thi triển thuần Nguyên Chi Kiếm!”

Hảo

Đỗ Nhược, Trương Hư Điểm gật đầu.

Hai người trường kiếm chém ra, từng đạo kiếm quang xen lẫn, tạo thành một tấm kiếm thật lớn lưới đem hung thú bao phủ, tạm thời đem hắn ngăn chặn.

Mà Chu Phù Dung Trường Kiếm hướng thiên, trên người kiếm khí không ngừng tăng lên!

Bạch sắc kiếm quang trùng thiên kích địa!

Đây là thuần Nguyên Chi Kiếm, là Thiên Hoa kiếm quyết bên trong cường đại nhất một chiêu.

Đem toàn thân Tiên Nguyên ngưng tụ vào một điểm, lấy điểm phá diện!

Bất quá lấy chu phù dung tu vi thi triển ra, phải cần một khoảng thời gian uẩn nhưỡng, cho nên mới cần Đỗ Nhược, Trương Hư tới ngăn chặn hung thú!

“Thuần Nguyên Kiếm, đi!”

chu phù dung khẽ quát một tiếng.

Trường kiếm trong tay chợt chém ra, một đạo bạch sắc kiếm quang giống như như dải lụa bay thẳng cướp mà ra, hướng về cái kia hung thú nhanh chóng chém tới.

Kiếm quang cường hoành đến cực điểm, rơi vào hung thú phía trên.

Phanh

Hung thú trên người lân giáp đột nhiên nổ tung!

Đại lượng máu tươi tuôn ra, hung thú không khỏi phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết.

Tiếp đó quỵ người xuống đất.

Lý Huyền ở một bên nhìn xem 3 người biểu hiện, khẽ gật đầu, “3 người liên thủ có thể trảm thiên tiên đỉnh phong cấp bậc hung thú, coi như không tệ.”

Nhận được Lý Huyền khen ngợi, trước mắt ba người sáng lên, trên mặt tươi cười.

Lúc này, bốn phía ánh lửa ngút trời, một đầu lại một con hung thú từ trong miệng núi lửa lao ra, đem Lý Huyền mấy người cho đoàn đoàn bao vây.

Lý Nhược Vân lấy ra tiên kiếm đề phòng rồi lên.

Nàng tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “Khá lắm, chúng ta vận khí có chút xui xẻo a, thế mà xông vào một cái hung thú khu quần cư!”

Lý Huyền cười nhạt một cái nói: “Nguy hiểm cùng cơ duyên cùng tồn tại, ở đây mặc dù nguy hiểm, nhưng nghĩ đến cũng không thiếu cơ duyên bảo vật... lấy chúng ta!”

Nhìn xem một đầu kia đầu dần dần vây dựa vào tới hung thú, thần sắc của hắn vẫn là vô cùng đạm nhiên.

Cùng khẩn trương Lý Nhược Vân mấy người, giống như không phải ở vào cùng một cái trong hoàn cảnh giống như.

Rống

Kèm theo một tiếng kinh thiên nộ hống thanh âm.

Chỉ thấy một cái miệng núi lửa bên trong, một đạo thân ảnh khổng lồ ngút trời mà ra.

Thân ảnh kia, là một đầu phần lưng mọc ra một đôi màu đỏ cánh thịt cự long, đối phương toàn thân thiêu đốt lên ngọn lửa kinh người, mỗi một mảnh lân phiến đều lộ ra sáng bóng như kim loại vậy, có loại bền chắc không thể gảy cảm giác, nhất là trên người đối phương tản mát ra khí tức, đã đạt đến Kim Tiên phạm trù!

“Cảnh giới Kim Tiên hung thú! Khá lắm!”

Lý Nhược Vân nhìn xem cái kia hung thú, có chút kinh hãi.

Nàng cũng là một cái cảnh giới Kim Tiên.

Nhưng mà nàng cảm giác chính mình so với cái này hung thú vẫn có một ít chênh lệch.

Lại thêm bốn phía còn có nhiều như vậy hung thú vây quanh hắn nhóm.

Liền xem như một cái Kim Tiên đỉnh phong, đoán chừng đều phải bỏ mạng ở đây a!

“Lý Tiên Nhân, làm sao bây giờ?”

Mấy người nuốt nước miếng một cái, sau đó nhìn Lý Huyền nói.

Lý Huyền cười nhạt một cái nói: “Làm sao bây giờ? Tự nhiên là động thủ!”

“Hảo! Nghe Lý Tiên Nhân! Giết!”

“Cùng bọn hắn liều một phen!”

Mấy người cũng sẽ không do dự, lập tức ra tay.

Đủ loại đủ kiểu sát chiêu tầng tầng lớp lớp, gào thét mà ra, rơi vào trên bầy hung thú.

Mà đám hung thú này cũng không thường phát ra từng tiếng gầm thét, há mồm phun ra số lớn hỏa diễm, hoặc bằng vào cường đại cơ thể xung kích.

Mặc dù không có thi triển cái gì Tinh Diệu Tiên Pháp thần thông.

Nhưng bằng mượn trực tiếp nhất sức mạnh, cũng không thể khinh thường!

Chỉ chốc lát, mấy người đang bọn này hung thú công kích đến liền dần dần đã rơi vào hạ phong.

Lúc này, Lý Huyền động thủ!

“Vừa vặn bắt các ngươi thử một chút ta mới nhất lấy được chiêu thức!”

Lý Huyền mỉm cười nói.

Chỉ thấy hắn giơ tay ở giữa, một cỗ bàng bạc Tiên Nguyên gào thét mà ra, xen lẫn từng đạo lưu nộ khí tức !

Càng là dẫn động bốn phía đại lượng hỏa diễm khí tức ngưng tụ đến!

Trong nháy mắt liền tạo thành chín đầu uy vũ bá đạo hỏa long!

Hỏa long gào thét, tản mát ra một cỗ mênh mông cổ lão, và hung mãnh nguyên thủy khí tức!

Càng là để cho bốn phía từng đầu hung thú đều cảm giác được nồng nặc bất an, thậm chí là sợ hãi!

Đi

Lý Huyền cười nhạt một tiếng.

Trong chốc lát, chín đầu hỏa long xông ra, rơi vào từng đầu hung thú bên trên.

Những cái kia bị hỏa long đụng vào hung thú, cơ thể trong nháy mắt liền nổ lên!

Mặc kệ là Địa Tiên cấp bậc vẫn là thiên tiên cấp bậc, cũng không có cái gì khác nhau, không có chút sức chống cự nào.

Trong nháy mắt, trên trăm con hung thú bị phá hủy, bị đốt thành than cốc!

Lý Nhược Vân bọn người nhìn trợn mắt hốc mồm, có chút rung động.

“Đây là tiên pháp gì?”

“Uy lực thật là khủng khiếp a! Không nghĩ tới Lý Tiên Nhân lại còn có dạng này tiên pháp! Phía trước không có thấy hắn dùng qua a!”

“Không nghĩ tới Lý Tiên Nhân ngoại trừ cái kia kiếm trận, còn có lá bài tẩy như vậy, Lý Tiên Nhân, quả nhiên là thâm bất khả trắc a!”

Mấy người nhịn không được cảm khái liên tục.

Mà chín đầu hỏa long tại giải quyết đại đa số hung thú sau, cùng một chỗ đánh về phía cái kia cảnh giới Kim Tiên hung thú!

Đối phương muốn chạy trốn.

Nhưng đã không kịp.

Chín đầu hỏa long đem hắn đoàn đoàn bao vây, tiếp đó hô nhau mà lên!

Dù cho là Kim Tiên cấp bậc hung thú, cũng không chống được mấy lần, trực tiếp bị đánh chết.

Lý Huyền vung tay lên, tản đi hỏa long.

Đây chỉ là hắn tiểu thí ngưu đao mà thôi, liền có uy lực như vậy, hắn đối với cái này chín bộ thần long hỏa uy lực, coi như hài lòng!.