Chương 702: Hỏa linh tử đại chiến tiêu gấm ngọc!

Chương 702: Hỏa linh tử đại chiến tiêu gấm ngọc!

Chín bộ thần long hỏa uy lực không phải tầm thường, Lý Huyền đối nó có chút hài lòng.

Mà mấu chốt là, hắn vừa rồi cũng chỉ là tiểu thí ngưu đao, cũng không hề sử dụng toàn lực, mà nếu hắn dùng toàn lực mà nói, đoán chừng uy lực còn có thể lại đề thăng mấy lần.

Nghĩ tới đây, trên mặt hắn lộ ra vẻ tươi cười.

Trương Hư, Đỗ Nhược bọn người nhìn thấy chín bộ thần long hỏa sức mạnh sau cũng không nhịn được nghẹn họng nhìn trân trối, “Thật là lợi hại tiên pháp a!”

“Ta vẫn lần thứ nhất nhìn thấy mạnh như vậy Hỏa thuộc tính tiên pháp!”

“Thật lợi hại!”

“Không hổ là Lý Tiên Nhân.”

Mấy người nhìn xem Lý Huyền ánh mắt lộ ra sợ hãi thán phục chi sắc.

Giải quyết xong hung thú sau, Lý Huyền tại chỗ tìm tòi một hồi, phát hiện nơi này có không thiếu bảo vật, cũng là chút có giá trị không nhỏ linh dược.

đối với hắn luyện đan tới nói không nhỏ tác dụng.

Hắn đem linh dược từng cái thu lại, đối với Lý Nhược Vân đám người nói: “Những linh dược này ta dự định mang về luyện chế thành đan dược, những đan dược này, đến lúc đó ta sẽ lấy ra từng cái phân cho các ngươi, linh dược để trước tại ta chỗ này, có thể chứ?”

Mấy người nghe vậy lập tức có chút cảm giác thụ sủng nhược kinh.

Bọn hắn vội vàng nói: “Đương nhiên là có thể.”

“Đám hung thú này trên cơ bản cũng là Lý Tiên Nhân ngươi giải quyết, coi như ngươi đem những linh dược này toàn bộ lấy đi không chia cho chúng ta, chúng ta cũng sẽ không có bất cứ ý kiến gì, chúng ta tới vô tận Hỏa Vực cũng chỉ là thấy chút việc đời thôi.”

“Đúng vậy a, cũng không suy nghĩ có thể có bao nhiêu lớn thu hoạch.”

“Lý Tiên Nhân ngươi thật sự là quá khách khí.”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, “Tới đều tới rồi, tự nhiên không thể tay không mà quay về, nơi nào có thể thu hoạch gì cũng không có chứ?”

Đột nhiên, hắn cảm ứng được cái gì, nhìn về phía vô tận Hỏa Vực một chỗ, ánh mắt sâu xa nói: “A, hóa thân cũng tới sao?!”

Thân là bản tôn, hắn tùy thời có thể tùy chỗ cảm ứng hóa thân vị trí còn có tình huống, cảm ứng được thiên hỏa Lý Huyền cũng tại vô tận Hỏa Vực, hắn liên lạc một chút đối phương, thần thức truyền âm nói: “Moshi Moshi, đang làm gì?”

“Bế quan, chớ quấy rầy!”

Thiên hỏa Lý Huyền thản nhiên nói.

“A, ta chỉ là muốn nói với ngươi một tiếng, mấy cái sư muội cũng tới đến Tiên Giới, trong đó gấm ngọc liền tại đây vô tận Hỏa Vực, ngươi nếu là gặp, nhớ kỹ nói với ta một tiếng.” Lý Huyền từ tốn nói.

Thiên hỏa Lý Huyền cả kinh, “Sư muội tới Tiên Giới? Đến đây lúc nào, ngươi như thế nào không nói sớm? Tiên Giới cao thủ nhiều như mây, lấy các nàng tu vi nếu là gặp phải cái gì kim tiên tiên quân  rất dễ dàng xảy ra chuyện! Bây giờ gì tình huống?”

Thiên hỏa Lý Huyền cũng là Lý Huyền, không khỏi gấp gáp hỏi.

Lý Huyền đều cảm ứng được đối phương khí tức có chút xao động.

Hắn từ tốn nói: “Bình tĩnh điểm! Mấy cái sư muội tốt đây, ngươi vẫn là trước tiên thật tốt bế quan a, ta cảm ứng được ngươi sắp đột phá thiên tiên.”

“Ân, hảo!”

Thiên hỏa Lý Huyền dần dần bình tĩnh lại.

Cùng bản tôn cắt ra liên hệ sau, thiên hỏa Lý Huyền gia tốc luyện hóa hỏa liên.

Không ra mấy ngày công phu, hắn chung quy là đem hỏa liên sức mạnh cho triệt để luyện hóa, tu vi nhảy lên đột phá đến thiên tiên cảnh.

Oanh

Miệng núi lửa nổ tung, cuồn cuộn ra vô tận dung nham.

Thiên hỏa Lý Huyền từ trong ngọn lửa chậm rãi đi ra, cảm thụ được bây giờ tu vi cùng với trong đầu đột nhiên nổi lên Cứu Cực Tiên Pháp chín bộ thần long hỏa  khóe miệng hơi hơi dương lên, “Bây giờ ta đây gặp lại kia cái gì Hỏa Linh Tử, căn bản không cần nhượng bộ, một chiêu chín bộ thần long hỏa liền có thể đem đối phương đánh cho hồ đồ a!”

Hắn rất hài lòng, sau đó tiếp tục tìm tòi vô tận Hỏa Vực.

Trên đường thuận tiện tìm Tiêu Cẩm Ngọc tung tích.

Một bên khác.

Tiêu Cẩm Ngọc cũng đột phá đến Thiên Tiên Cảnh Giới.

Mang theo Hỏa Ngọc Nhi tại hỏa vực nội bốn phía tìm tòi, bằng vào Hỏa Ngọc Nhi cái kia có thể cùng thực vật câu thông năng lực, tìm được không thiếu bảo vật.

Một ngày này.

Hỏa Ngọc Nhi đứng tại trước mặt một gốc hỏa liên, thi triển thần thông, cùng trao đổi một hồi, tiếp đó hai mắt tỏa sáng nói: “Tiêu Cẩm Ngọc  nơi phụ cận này một ngọn núi lửa bên trong tựa hồ có một đóa tam thải lưu ly tiên hỏa, chúng ta muốn hay không đi xem một chút!”

Lưu ly tiên hỏa, tên như ý nghĩa chính là Tiên cấp cái khác Dị hỏa.

Cũng là thường thấy nhất một loại tiên hỏa.

Bất quá cái này lưu ly tiên hỏa là có đẳng cấp phân chia.

Chia làm một màu, tam thải, ngũ thải, thất thải, cửu thải!

Trong đó một màu lưu ly tiên hỏa thường thấy nhất, chỉ có một loại màu sắc, mà tam thải lưu ly tiên hỏa thì ít thấy rất nhiều.

Đối với một chút thiên tiên cấp bậc Hỏa thuộc tính tu sĩ cũng có không nhỏ tác dụng.

Đến nỗi càng mặt trên hơn ngũ thải, thất thải, thì càng khó được.

Ngay cả Tiên Vương Tiên Tôn đều không chắc chắn có thể đủ đem tới tay.

Đến nỗi cửu thải lưu ly tiên hỏa, tại Tiên Giới cũng là thuộc về trong truyền thuyết tiên hỏa, nghe nói chỉ có tu hành đến Tiên Đế mới có thể thu phục bực này Dị hỏa.

Nghe được Hỏa Ngọc Nhi lời nói, Tiêu Cẩm Ngọc lập tức hai mắt tỏa sáng, tiếp đó cấp tốc đi tới cái kia tam thải lưu ly tiên hỏa chỗ miệng núi lửa.

Còn không có tới gần, nàng liền cảm nhận được một cỗ nồng nặc hỏa chúc khí tức.

Xa xa, nàng liền thấy một đóa có hồng, vàng, lam ba loại màu sắc đan vào một chỗ thải sắc hỏa diễm đang thiêu đốt.

“Quả nhiên là tam thải lưu ly tiên hỏa!” Tiêu Cẩm Ngọc cười nhạt một tiếng, không kịp chờ đợi đi tới miệng núi lửa, muốn đem cái kia tiên hỏa hấp thu luyện hóa.

Nhưng lúc này, trên bầu trời giáng xuống một cỗ uy thế lớn lao!

Uy áp bên trong, một cái thân mặc đạo bào màu đỏ thanh niên nam tử xuất hiện, ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Tiêu Cẩm Ngọc  “Cái này tiên hỏa là ta, ngươi, lăn!”

Tiêu Cẩm Ngọc lộ ra vẻ đề phòng, “A, muốn để cho ta lăn, ngươi phải xem chính mình có hay không năng lực này!”

Từ đối phương trên thân tiêu tán đi ra ngoài bất hủ kim tính chất nhìn lên, người tới tu vi chính là một cái Kim Tiên cảnh tồn tại, cảnh giới phía trên nàng!

Nhưng cảnh giới về cảnh giới, chiến lực về chiến lực.

Tiêu Cẩm Ngọc tuy là vừa mới đột phá thiên tiên, nhưng nàng có cứu cực đạo quả, tăng thêm một thân cường hoành vô cùng Dị hỏa, tự hỏi không thể so với Kim Tiên kém bao nhiêu.

Dầu gì, chính mình cũng có thể đào tẩu.

Không đánh một trận liền trực tiếp nhận túng?

Đây không phải phong cách của nàng!

“Hừ, ngu muội vô tri! Ngươi là ta đi tới nơi này vô tận Hỏa Vực sau, thứ hai cái để cho ta cảm thấy không vui người.” Hỏa Linh Tử từ tốn nói.

“Sách, phải không? Thứ nhất là ai?”

Tiêu Cẩm Ngọc thuận miệng hỏi một câu.

“Yên tâm đi, ta gặp phải hắn sau, sẽ tiễn hắn đi Địa Ngục, đến lúc đó hai người các ngươi có thể chậm rãi giao lưu.” Hỏa Linh Tử nói.

Hắn giơ tay ngưng tụ ra một cây hỏa diễm trường mâu, hướng về Tiêu Cẩm Ngọc đánh tới.

Cái này hỏa trường mâu uy lực không tầm thường, là từ độ cao áp súc Dị hỏa hình thành, mà đối mặt một kích này, Tiêu Cẩm Ngọc không nhượng bộ.

Trong tay xuất hiện một cái Hắc Hoàng Kiếm .

Một kiếm bổ ra, Dị hỏa vờn quanh tại trên kiếm phong.

“Vạn Hỏa phần thiên trảm !”

Oanh

Trường mâu kia bị cứng rắn chém vỡ!

Bể tan tành trường mâu biến thành Dị hỏa, bị Tiêu Cẩm Ngọc hút vào thể nội, bổ sung nàng tiêu hao Tiên Nguyên, Hỏa Linh Tử thấy thế con ngươi hơi hơi co rút, “Thân là thiên tiên lại có thể ngăn lại ta một kích này, còn có thể hấp thu ta Dị hỏa!”

“Ngươi cái tên này là lai lịch thế nào?”

Tiêu Cẩm Ngọc bĩu môi, “Nói nhảm nhiều như vậy làm gì, muốn tam thải lưu ly tiên hỏa, thì nhìn ai thủ đoạn cao minh hơn a!”

Nàng trường kiếm không ngừng vung vẩy mà ra.

hỏa diễm kiếm khí một đạo tiếp lấy một đạo, bất quá Hỏa Linh Tử dù sao cũng là Kim Tiên, tỉnh táo lại sau, đem nàng kiếm khí từng cái ngăn cản.

“Ngươi không phải đối thủ của ta, ngươi ta chênh lệch cảnh giới quá lớn, bất quá ta có thể không giết ngươi, chỉ cần ngươi đem tự thân công pháp tu hành còn có trên người bảo vật giao cho ta, ta có thể phóng ngươi một con đường sống!” Hỏa Linh Tử nói..