Chương 703: Chém giết hỏa linh tử!

Chương 703: Chém giết hỏa linh tử!

Hỏa Linh Tử nhìn xem Tiêu Cẩm Ngọc  trong mắt lộ ra một tia tham lam.

Hắn nhìn ra được, Tiêu Cẩm Ngọc chắc chắn là tu hành một loại nào đó không có gì sánh kịp công pháp, lúc này mới có thể lấy Thiên Tiên Cảnh Giới ngăn cản hắn bộ dạng này Kim Tiên!

Công pháp này, có thể chính là trong tin đồn Cứu Cực Tiên Pháp!

Dạng này tiên pháp, có thể thẳng tới Tiên Đế chi cảnh!

Đối với bất kỳ một cái nào tiên nhân đến nói, đều có không gì sánh kịp sức hấp dẫn!

Cũng có khả năng trên người đối phương còn có một loại nào đó cường đại bảo vật, lúc này mới có thể đem chính mình Dị hỏa hấp thu hết.

Nếu là có thể thu được Tiêu Cẩm Ngọc trên người công pháp còn có bảo vật, như vậy chuyến này tới vô tận Hỏa Vực, hắn liền không có tính toán đến không!

Thậm chí có thể nói là có đại thu hoạch.

“Nếu là ta có thể có được Cứu Cực Tiên Pháp! Tăng thêm hỏa long đạo thống đối ta nâng đỡ, ta tuyệt đối có thể trở thành hỏa long đạo thống từ trước tới nay, thứ nhất Tiên Đế!!”

“Gia hỏa này bí mật trên người, ta nhất định phải đạt được!”

Hỏa Linh Tử nhìn xem Tiêu Cẩm Ngọc  ánh mắt sáng quắc.

Phảng phất đã thấy một đầu nối thẳng Tiên Đế vô thượng đại đạo!

Mà nghe được hắn lời nói, Tiêu Cẩm Ngọc cười lạnh nói: “Ngươi đây là đang nằm mơ!”

“A, không cho phải không? Vậy ta liền tự mình động thủ cầm!”

Hỏa Linh Tử nói, tiếp đó hướng về Tiêu Cẩm Ngọc ra tay công tới, Kim Tiên chi lực bộc phát, nhất cử nhất động, đều là cuốn lấy vô cùng bàng bạc nóng bỏng khí tức!

Mà Tiêu Cẩm Ngọc biết mình cùng Hỏa Linh Tử chênh lệch có chút lớn, cho nên nàng cũng sẽ không giấu nghề!

“Luyện ngục ma hỏa thân thể, mở!!”

Chỉ thấy trên người nàng bộc phát ra một cỗ ngọn lửa đen kịt, cái này hỏa ở trên người nàng xen lẫn, nàng phảng phất cũng hóa thành một đoàn Dị hỏa!

Giống như từ trong địa ngục đi ra Hỏa Thần!

Khí tức bàng bạc!

Luyện ngục ma hỏa thân thể mở ra, Tiêu Cẩm Ngọc khí thế kéo lên, mặc dù chỉ là vừa mới tấn cấp thiên tiên, nhưng bây giờ liền xem như cấp cao nhất thiên tiên cũng không nhất định có nàng uy thế như vậy!

Hỏa Linh Tử mắt quang ngưng lại, “Thủ đoạn thật đúng là không thiếu!”

Hắn ngưng kết Dị hỏa, tạo thành một cây màu đỏ thắm trường mâu!

Phanh

Trường mâu cùng Hắc Hoàng Kiếm va chạm, phát ra kim thiết giao kích thanh âm, phụ cận từng tòa núi lửa tại bọn hắn trùng kích vào, ầm vang nổ tung.

Mà hỏa Ngọc nhi cũng không có nhàn rỗi.

Nàng ở một bên không ngừng phóng thích hỏa cầu, đánh lén Hỏa Linh Tử!

Hỏa Linh Tử có chút phiền muộn không thôi, mặc dù những thứ này hỏa cầu với hắn mà nói không có cái gì uy hiếp, nhưng lại có thể quấy rối hắn, ảnh hưởng hắn tiết tấu chiến đấu.

“Chỉ là một cái Hỏa Thỏ, tự tìm cái chết!”

Hỏa Linh Tử đưa tay một mâu hướng về hỏa Ngọc nhi ném mạnh mà đi!

Trường mâu phá không mà ra, giống như một đạo tia chớp màu đỏ giống như, uy lực bành trướng khó khăn cản!

Lấy hỏa Ngọc nhi thực lực đối mặt một kích này, rất khó đem hắn ngăn lại.

Thời khắc nguy cơ.

Một đạo hỏa diễm từ đằng xa nhanh chóng bay lượn, rơi vào trường mâu phía trước, đem hắn đánh nát.

Hỏa Linh Tử nhìn về phía người tới, ánh mắt lóe lên, “Là ngươi gia hỏa này!”

Người tới chính là, thiên hỏa Lý Huyền!

Thiên hỏa Lý Huyền vốn là tại cách đó không xa tìm tòi bí cảnh, nhưng nửa đường lại là cảm ứng được Tiêu Cẩm Ngọc khí tức, cho nên lúc này mới lập tức chạy tới.

Mà Tiêu Cẩm Ngọc nhìn xem trước mặt thiên hỏa Lý Huyền, mặc dù đối phương tướng mạo cùng Lý Huyền rất khác nhau, thế nhưng là nàng hay là từ trên người đối phương cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc.

“Cỗ khí tức này rất quen thuộc, hắn là ai?”

Tiêu Cẩm Ngọc chớp chớp mắt.

Đối với trước mặt thiên hỏa Lý Huyền lại là không tự chủ được sinh ra một cỗ cảm giác thân thiết.

“A, ta cũng tưởng rằng ai đây? Nguyên lai là ngươi gia hỏa này ở đây khi dễ một cái nữ hài tử a.”

Thiên hỏa Lý Huyền nhìn xem Hỏa Linh Tử cười nhạt một cái nói.

Hỏa Linh Tử lạnh giọng nói: “Ngươi đã đến vừa vặn, ngươi cùng gia hỏa này cùng một chỗ xuống Địa ngục a!!”

Trên người hắn khí tức không còn bảo lưu.

Kim Tiên khí tức đột nhiên bộc phát.

Chỉ thấy trên người hắn có từng đạo kim tính chất cuồn cuộn, Dị hỏa cùng cái này vốn cổ phần tính chất kết hợp với nhau, sức mạnh càng là lật ra gấp mấy lần không ngừng.

Thiên hỏa Lý Huyền thấy thế, hai mắt khẽ híp một cái, “Ngươi cho rằng ta còn có thể như lần trước như thế nhượng bộ sao? Bây giờ, liền để ngươi biết sự lợi hại của ta!”

Nói xong, trên người hắn khí tức không che giấu nữa.

Một cỗ cường đại vô song khí tức bộc phát!

Rõ ràng là thiên tiên khí tức!

Mà Hỏa Linh Tử thấy thế nhịn không được cười nhạo một tiếng, “Bất quá là trở thành thiên tiên mà thôi, ngươi cho rằng như vậy thì có thể cùng ta chống lại sao? Quá ngây thơ rồi!!”

“A, chỉ là Thiên Tiên Cảnh Giới đích thật là khó mà làm đến, vậy nếu như lại thêm cái này đâu?”

Lý Huyền đưa tay ở giữa, từng đạo hỏa diễm bay trên không mà ra!

Càng là trên không trung tạo thành chín đầu uy vũ bá đạo kinh khủng hỏa long!

Chính là chín bộ thần long hỏa !!

Cái này Cứu Cực Tiên Pháp vừa ra, bốn phía hỏa diễm khí tức đều phải vì đó cúi đầu xưng thần!

Trong lúc nhất thời, hỏa long gào thét, long uy cuồn cuộn, rung động hoàn vũ, bốn phía giống như rơi vào một mảnh liệt hỏa luyện ngục bên trong!

Mạnh như Hỏa Linh Tử, cũng từ trong đó cảm nhận được nồng đậm đến cơ hồ là tử vong uy hiếp cảm giác áp bách!

“Cái này, đây là tiên pháp gì?!”

Hỏa Linh Tử con ngươi co rụt lại, có chút không dám tin tưởng.

Dù là hắn xuất thân hỏa long đạo thống dạng này cực am hiểu Hỏa Diễm Tiên Pháp đạo thống, cũng là lần thứ nhất nhìn thấy bực này Hỏa thuộc tính tiên pháp a!

Cái này chẳng lẽ là Cứu Cực Tiên Pháp?!

Hỏa Linh Tử ý thức được cái gì, nuốt nước miếng một cái.

Thiên hỏa Lý Huyền vốn là nắm giữ cứu cực thiên hỏa đạo quả, tăng thêm hắn tấn cấp thiên tiên, lại có cái này cứu cực Hỏa thuộc tính tiên pháp nơi tay......

Hắn hiện tại, đã có chém giết Kim Tiên tư bản!

Chớ nói chi là bên cạnh còn có một cái có vẻ như cũng có Cứu Cực Tiên Pháp Tiêu Cẩm Ngọc !

Hỏa Linh Tử trong lòng lập tức có ý lùi bước.

Đi

Hỏa Linh Tử không do dự nữa, lập tức liền muốn rời khỏi.

Thế nhưng là hắn trong nháy mắt đó do dự, chín đầu hỏa long đã xông ra, đem hắn vây lại!

Hắn không đường có thể đi!

Chín đầu hỏa long cắn xé mà ra, uy lực cường hoành đến cực điểm.

Hỏa Linh Tử đem tự thân Dị hỏa thôi động đến cực hạn, không ngừng đánh ra mỗi loại Hỏa thuộc tính tiên pháp.

“Liệt hỏa trảm!”

“Bát Hoang thần hỏa!”

“Thiên hỏa liên hoàn!”

Thế nhưng là không dùng.

Hắn sử dụng Hỏa thuộc tính tiên pháp cùng chín bộ thần long hỏa so sánh, kém thật sự là quá xa.

Rơi vào thần long trên lửa, căn bản chẳng ăn thua gì.

Cuối cùng, hắn khó mà ngăn cản thần long hỏa chi uy  bị chín đầu hỏa long bao phủ, cơ thể dần dần bị thiêu thành tro tàn.

Chỉ còn lại mấy đóa Dị hỏa phiêu phù ở giữa không trung.

Đánh giết Hỏa Linh Tử sau, thiên hỏa Lý Huyền nhìn về phía Tiêu Cẩm Ngọc  đối phương lập tức toát ra vẻ đề phòng.

Dù sao đối phương mặc dù cho mình cảm giác thân thiết, nhưng nàng xác định chính mình chưa từng gặp qua đối phương.

Ai biết đối phương có thể hay không gây bất lợi cho chính mình đâu?

Lấy đối phương dễ dàng giết chết Hỏa Linh Tử thủ đoạn đến xem, chính mình sợ là cũng rất khó là đối thủ, chỉ có thể chạy trốn sao?!

Thiên hỏa Lý Huyền nhìn thấy Tiêu Cẩm Ngọc đề phòng sau, không khỏi sửng sốt một chút, đối phương còn là lần đầu tiên ở trước mặt mình toát ra tư thế này đâu.

Bất quá hắn tiếp lấy bừng tỉnh đại ngộ, tự sử dụng thay đổi nào đó hình dáng tướng mạo tiên pháp, đối phương không nhận ra cũng là bình thường.

chỉ thấy hắn vung tay lên, giải trừ Dịch Dung Tiên Pháp.

“Sư muội, là ta à.”

Lý Huyền khôi phục như cũ dáng vẻ.

Tiêu Cẩm Ngọc lập tức hai mắt tỏa sáng, nàng ngạc nhiên nhào tới, “Sư huynh!!”

khó trách nàng sẽ có một loại cảm giác thân thiết.

Nàng ôm chặt lấy Lý Huyền, kinh hỉ nói: “Sư huynh, làm sao ngươi biết ta ở đây, không đúng, này khí tức...... Ngươi không phải sư huynh bản tôn, ngươi là hóa thân sao?”

Tiêu Cẩm Ngọc phát giác cái gì, hơi kinh ngạc.

“Ngươi cảm giác thực sự là nhạy cảm, ta đích xác là hóa thân, bất quá bản tôn bây giờ cũng tới cái này vô tận Hỏa Vực!”.