Chương 704: Liên thủ chiến Tiên Quân!

Chương 704: Liên thủ chiến Tiên Quân!

Tiêu Cẩm Ngọc nghe được Lý Huyền lời nói, bừng tỉnh đại ngộ, “Ta liền nói sư huynh tu vi của ngươi làm sao có thể mới chỉ là Thiên Tiên Cảnh Giới đâu, đúng sư huynh, sư tỷ các nàng cũng tới Tiên Giới, cũng không biết bị truyền tống đến cái nào.”

Lý Huyền khẽ gật đầu, “Ân, ta sẽ tìm được các nàng.”

Đối với mấy cái sư muội tung tích, hắn đã có hiểu chút ít.

Phượng Cửu Ca tại Thiên Hoàng Tiên Đế cái kia.

Mộ Dung Tình tại kiếm chi mộ địa.

Thạch Hi Vân tại tinh thần Tiên Tôn sáng tạo tinh thần trong không gian.

Đều có các cơ duyên tạo hóa, tạm thời không có vấn đề gì.

Tiếp lấy hắn mang theo Tiêu Cẩm Ngọc  hỏa Ngọc nhi, dự định đi tìm bản tôn tụ hợp.

Mà hắn cũng lại lần nữa cho mình dịch dung.

Tiêu Cẩm Ngọc hiếu kỳ hỏi: “Sư huynh, ngươi tại sao muốn dịch dung?”

“Ta dùng hóa thân hành tẩu Tiên Giới, khó tránh khỏi sẽ gặp phải một chút phiền toái, vì không đem những phiền toái này mang cho bản tôn, cho nên ta liền dịch dung.”

Lý Huyền nói.

Tiêu Cẩm Ngọc bừng tỉnh đại ngộ, “Thì ra là thế.”

Một bên khác.

Vô tận Hỏa Vực một chỗ.

Một cái Hồng phát lão giả đang canh giữ ở trước mặt một đoàn Dị hỏa, chờ đợi Dị hỏa chi lực hoàn toàn bộc phát thời điểm, đem hắn hấp thu.

Nhưng đột nhiên, bên hông hắn một cái ngọc giản hơi hơi rung động.

Một đạo tin tức truyền đến.

Sắc mặt hắn khẽ biến, “Hỏa Linh Tử thế mà chết?! Là ai, lại dám tại cái này hỏa vân Tiên Châu giết ta hỏa long đạo thống thiên kiêu?!”

Hồng phát lão giả tức giận, hắn chính là hỏa long đạo thống trưởng lão, tu vi đã đạt đến Tiên Quân đỉnh phong, khoảng cách Tiên Vương cũng chỉ có cách xa một bước.

Lần này tới vô tận Hỏa Vực, chính là tìm kiếm đột phá cơ hội.

Hỏa Linh Tử chính là hỏa long đạo thống thiên kiêu.

Cũng là hắn mang đến lịch luyện.

Bởi vì hắn phải tuân thủ lấy cái này đoàn Dị hỏa nguyên nhân, Hỏa Linh Tử trước hết một người ra ngoài tìm kiếm cơ duyên, nhưng không nghĩ tới......

Đối phương thế mà chết?!

Hồng phát lão giả sắc mặt âm trầm cơ hồ muốn nặn ra nước, lúc này đoàn kia Dị hỏa bộc phát, lão giả thần sắc khẽ động, cấp tốc đem hắn hấp thu luyện hóa.

Rất nhanh, hắn cách Tiên Vương chi cảnh tiến thêm nửa bước.

Hắn thân ảnh lóe lên, rời đi tại chỗ.

Hắn cùng với Hỏa Linh Tử ở giữa có chút liên hệ, hắn tìm đối phương khí tức, đi tới đối phương tử vong chỗ, sau đó lấy ra một khối bảo thạch.

Bảo thạch đằng không mà lên, tiếp đó phá toái!

Một cỗ huyền ảo sức mạnh khuếch tán mà ra, bốn phía quang cảnh biến ảo, phảng phất là thời không quay lại giống như, hắn thấy được một chút Hỏa Linh Tử bị giết đoạn ngắn!

Cái này bảo thạch tên gọi thời gian thạch.

Ẩn chứa thời gian lực lượng, có thể hồi tưởng quá khứ, lấy ra một chút thời gian đoạn ngắn, bất quá những thứ này thời gian đoạn ngắn cũng không hoàn toàn, chỉ là lẻ tẻ nửa điểm.

Tuy là như thế, cũng đủ làm cho Hồng phát lão giả khóa chặt sát hại Hỏa Linh Tử hung thủ, “Một nam một nữ phải không? Ta nhớ ở các ngươi!!”

Hồng phát lão giả lạnh rên một tiếng, tiếp đó đằng không mà lên.

Lực lượng thần thức khuếch tán mà ra, bao phủ bốn phương tám hướng!

Đang tại tìm tòi vô tận Hỏa Vực Lý Huyền, Tiêu Cẩm Ngọc cảm ứng được cái gì, nhìn về phía bầu trời, Tiêu Cẩm Ngọc đạo : “Có người đang dùng lực lượng thần thức lùng tìm vô tận Hỏa Vực, cỗ này lực lượng thần thức...... Ít nhất là Tiên Quân a!”

Dùng thần thức chi lực lùng tìm, cũng không phải là cái gì chuyện hiếm lạ.

Bất quá Tiên Quân cấp bậc tồn tại không nhiều.

Tiêu Cẩm Ngọc chăm chú nhìn thêm.

Nhưng Lý Huyền hai mắt khẽ híp một cái, lại là phát giác được có cái gì không đúng.

“Cỗ này lực lượng thần thức cùng cái kia Hỏa Linh Tử tựa hồ có chút tương tự, cái này lực lượng thần thức chủ nhân sợ là cùng Hỏa Linh Tử sư xuất đồng môn!”

“Không đúng, hắn là đang tìm chúng ta!”

Lý Huyền ý thức được cái gì, ánh mắt lộ ra vẻ ngưng trọng.

Đối phương chính là một cái Tiên Quân, hơn nữa còn là tiếp cận Tiên Vương Tiên Quân!

Lấy hắn cỗ này hóa thân thực lực, có chút khó có thể ứng phó.

Tiêu Cẩm Ngọc cũng ý thức được chuyện nghiêm trọng, “Sư huynh, làm sao xử lý?”

“Ta liên hệ bản tôn.”

Lý Huyền nói.

Mà nơi xa, Hồng phát lão giả đã dùng thần thức phong tỏa Tiêu Cẩm Ngọc  Lý Huyền hai người, trong mắt nổ bắn ra một đạo băng lãnh khí tức, “Tìm được!”

Sưu

Hắn thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Rất nhanh hắn đi tới Lý Huyền, Tiêu Cẩm Ngọc bầu trời, nhìn xem hai người, ngữ khí lạnh lùng nói: “Giết ta hỏa long đạo thống thiên kiêu! Hai người các ngươi cho là có thể bình yên đi ra vô tận Hỏa Vực sao? Hơi bị quá mức ngây thơ!”

Lý Huyền thản nhiên nói: “Hỏa Linh Tử tự có đường đến chỗ chết, như thế nào? Các hạ là cao quý Tiên Quân, muốn đối hai chúng ta tiểu bối hạ thủ sao?”

“Hừ, ở đây lại không có những người khác, đối với các ngươi hạ thủ, các ngươi lại có thể làm gì được ta?” Hồng phát lão giả nói, khí tức trên thân dần dần phóng thích.

Tiên Quân uy áp, trùng trùng điệp điệp!

Giống như một tòa so với bốn phía núi lửa còn kinh khủng hơn gấp trăm lần núi lửa giống như, bàng bạc, nóng bỏng, đặt ở Lý Huyền, trên thân Tiêu Cẩm Ngọc.

Tiêu Cẩm Ngọc thân thể khẽ run lên.

Mà Lý Huyền tiến tới một bước, ngăn tại Tiêu Cẩm Ngọc mặt phía trước.

“Khinh người quá đáng!”

Lý Huyền lạnh lùng vừa quát, không nói hai lời, trực tiếp ra tay rồi.

Đối phương là nửa bước Tiên Vương, đối mặt loại tồn tại này, Lý Huyền cỗ này thiên tiên hóa thân không dám khinh thường, vừa ra tay chính là cường đại nhất chín bộ thần long hỏa !

Chín đầu hỏa long bay ra!

Hồng phát lão giả ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ, “A, khó trách có thể giết được Hỏa Linh Tử, thì ra trong tay có dạng này tiên pháp a!”

Hắn lạnh lùng vừa quát, năm ngón tay cầm ra, “Đáng tiếc, ở trước mặt ta không đáng kể chút nào, ngươi ta tu vi chênh lệch, quá lớn!”

Hồng phát lão giả đánh ra đại thủ, cường thế vô cùng!

Trực tiếp đem một đầu kia đầu hỏa long cho đánh nát!

Lý Huyền lùi lại mấy bước.

Tiêu Cẩm Ngọc đứng tại phía sau hắn, đem hắn nâng, sau đó lấy ra Hắc Hoàng Kiếm nói: “Sư huynh, ta với ngươi kề vai chiến đấu!!”

Nàng có chút kích động.

Cùng sư huynh nhận biết lâu như vậy, nàng lần thứ nhất cùng sư huynh kề vai chiến đấu.

Mặc dù chỉ là một bộ hóa thân.

Nhưng đủ để để cho nàng đấu chí trước nay chưa có ngẩng cao.

Chính mình cần phải thật tốt biểu hiện một chút!

Tiêu Cẩm Ngọc thầm nghĩ, tiếp đó hét lớn một tiếng, trên thân cái kia mỗi loại Dị hỏa sức mạnh toàn bộ đều nổ tung, mãnh liệt tuôn ra!

“Luyện ngục ma hỏa thân thể, mở!”

Nàng mở ra ma hỏa thân thể, tiếp đó đem đủ loại Dị hỏa kết hợp với nhau.

Tạo thành một đóa sáng chói hỏa liên.

“Hỏa liên thần nguyên bạo!!”

Rực rỡ hỏa liên hướng về Hồng phát lão giả đập tới.

Cái này mặc dù không phải cái gì Cứu Cực Tiên Pháp, nhưng đủ loại Dị hỏa kết hợp uy lực thật sự là không thể coi thường, để cho Hồng phát lão giả đều lộ ra kinh ngạc.

“Bất quá là chỉ là thiên tiên tu vi, lại có thể dung hợp nhiều như vậy Dị hỏa chi lực, nha đầu này làm sao làm được?”

Hỏa liên bay ra, rơi vào Hồng phát lão giả trên thân nổ tung.

Lão giả bị đẩy lui hai bước.

Ngay sau đó, Tiêu Cẩm Ngọc lại lần nữa xông ra.

Trong tay Hắc Hoàng Kiếm cực tốc vung vẩy, đủ loại hỏa diễm kiếm khí phi tốc chém ra.

Đủ loại Dị hỏa chi lực xen lẫn tạo thành óng ánh khắp nơi biển lửa!

Mà Lý Huyền cũng không có nhàn rỗi, hắn lạnh lùng vừa quát, trên thân bộc phát ra một cỗ bàng bạc hấp lực, thôn phệ bốn phía sinh linh nguyên khí!

Chính là một loại khác Cứu Cực Tiên Pháp......

Đoạt thiên địa tạo hóa!!

Đoạt thiên địa tạo hóa, Lý Huyền thực lực tăng vọt một mảng lớn.

Mà Hồng phát lão giả kinh hãi, “Hắn còn có Cứu Cực Tiên Pháp tại người?!”

Cứu Cực Tiên Pháp, liền xem như hỏa long đạo thống cũng không có a.

Nhưng Lý Huyền, lại có thể lấy ra hai loại?

Chẳng lẽ đối phương sau lưng có lai lịch gì sao?!

Bất quá không cho phép hắn suy nghĩ nhiều, Lý Huyền công kích đã tới, thi triển đoạt thiên địa tạo hóa hắn, sức mạnh tăng vọt đến tiếp cận Kim Tiên tầng thứ, tăng thêm chín bộ thần long hỏa  dù cho là cấp cao nhất Kim Tiên cũng có thể dễ dàng chém giết!

Hồng phát lão giả ngăn cản một hồi, tiếp đó hét lớn một tiếng, trên thân bộc phát ra một cỗ vàng óng ánh hỏa diễm, đem Lý Huyền, Tiêu Cẩm Ngọc cùng một chỗ bức lui!

“Tự tìm cái chết! Tiên Quân không phát uy, khi ta con mèo bệnh sao?!”.