Chương 705: Để hóa thân đánh vào địch nhân nội bộ!

Chương 705: Để hóa thân đánh vào địch nhân nội bộ!

“Tiên Quân không phát uy, coi ta là con mèo bệnh sao?!”

Hồng phát lão giả hét lớn một tiếng, lực lượng cường đại mãnh liệt tuôn ra!

Trực tiếp đem Lý Huyền, Tiêu Cẩm Ngọc bức lui ra ngoài.

Trên người hắn tản mát ra kim sắc hỏa diễm, chính là một loại cường đại Dị hỏa chi lực, bình thường Kim Tiên đụng phải đều muốn bị đốt thành tro bụi.

Nhưng cái này hỏa rơi vào trên thân Tiêu Cẩm Ngọc, lại bị nàng hút vào thể nội.

Nàng chẳng những không có thụ thương.

Sức mạnh còn tăng lên một chút!

Cái này khiến Hồng phát lão giả khiếp sợ không gì sánh nổi, “Nha đầu này lại có thể hấp thu ta Dị hỏa chi lực, trên người nàng đến cùng cất dấu bí mật gì?!”

Một bên Lý Huyền thấy thế cũng là như có điều suy nghĩ.

“Sư muội loại này hấp thu Dị hỏa chi lực, biến hoá để cho bản thân sử dụng năng lực thật sự là quá mạnh mẽ, cùng với nàng đối chiến Hỏa thuộc tính tiên nhân, nếu không phải là cảnh giới cao nàng rất nhiều mà nói, tuyệt đối sẽ bị nàng hoàn toàn áp chế!”

Dựa theo hắn dự đoán, Tiêu Cẩm Ngọc bây giờ mặc dù là thiên tiên, nhưng nếu là đối đầu hỏa thuộc tính Kim Tiên, nàng cũng có thủ thắng xác suất.

Hơn nữa xác suất còn không thấp dáng vẻ.

Bất quá đáng tiếc, trước mắt Hồng phát lão giả chính là nửa bước Tiên Vương.

Coi như Tiêu Cẩm Ngọc loại này hấp thu Dị hỏa năng lực lại biến thái, nàng cảnh giới cũng vẫn là thiên tiên, rất khó chống lại!

Bây giờ chỉ có thể kéo.

Kéo tới bản tôn đi tới mới thôi!

“Hai người các ngươi, không thể lưu!”

Hồng phát lão giả nhìn xem Lý Huyền, Tiêu Cẩm Ngọc hai người, trong lòng cảm nhận được một tia bất an, hai người kia rất cổ quái.

Nếu để cho bọn hắn tiếp tục sinh tồn, tương lai lại trưởng thành một chút, chỉ sợ hỏa long đạo thống muốn đối mặt trước nay chưa có đại địch!

Nhất thiết phải thừa dịp hai người còn không có hoàn toàn trưởng thành phía trước diệt đi!

Hồng phát lão giả sát ý trong mắt, càng hừng hực.

Hắn giơ tay thôi động trên người kim sắc hỏa diễm, hóa thành từng cây trường mâu, đem Lý Huyền, Tiêu Cẩm Ngọc hai người hoàn toàn bao vây lại.

Lý Huyền thấy thế, đem chín bộ thần long hỏa thôi động đến cực hạn.

Cùng lúc đó, hắn lấy ra từng cây trận kỳ, trận kỳ vờn quanh tại hắn còn có Tiêu Cẩm Ngọc  hỏa Ngọc nhi chung quanh, tạo thành một cái trận pháp bảo vệ.

“Thế mà lại còn bày trận?”

Hồng phát lão giả nhíu mày.

Hơn nữa cái kia trận pháp bảo vệ nhìn qua đẳng cấp không thấp bộ dáng.

Người này thủ đoạn, thật đúng là tầng tầng lớp lớp.

Hồng phát lão giả thôi động hỏa diễm trường mâu không ngừng đánh ra, mà Lý Huyền chín bộ thần long hỏa cũng nghênh đón tiếp lấy, cùng hỏa diễm trường mâu phát ra liên tiếp va chạm.

Từng tiếng trong tiếng nổ đùng đoàng, bốn phía sóng lửa cuồn cuộn.

Nếu là có Kim Tiên ở bên cạnh, đều có thể bị trọng thương!

Chiến đấu như vậy, nói là hai cái Tiên Quân đang kịch liệt giao phong đều có người tin.

Nhưng ai có thể đoán được......

Đối chiến song phương một trong, thế mà chỉ là một cái thiên tiên đâu?

Oanh, oanh!

Chín bộ thần long hỏa sức mạnh không ngừng bị tan rã.

Nếu không phải là có trận pháp bảo vệ tại, Lý Huyền đoán chừng đều phải bị thương.

Lúc này.

Một đôi mềm mại nhưng lại giàu có sức mạnh tay dính vào Lý Huyền trên lưng.

Là Tiêu Cẩm Ngọc .

“Sư huynh, ta giúp ngươi một tay!”

Nàng đem tự thân Tiên Nguyên chi lực rót vào trong cơ thể của Lý Huyền.

Mà hai người bọn họ ngưng tụ cũng là Hỏa thuộc tính cứu cực đạo quả, hai khỏa đạo quả tại Tiên Nguyên dung hợp trong nháy mắt sinh ra một loại cộng minh chi ý!

Nháy mắt.

Lý Huyền cảm giác tự thân sức mạnh tăng vọt rất nhiều.

Càng là một hơi đến Kim Tiên cảnh!

Hỏa Ngọc nhi cũng thôi động tự thân Tiên Nguyên rót vào trong cơ thể của Lý Huyền.

“Ta cũng tới giúp ngươi!”

Tại các nàng tương trợ phía dưới, vốn là dần dần tan rã chín bộ thần long hỏa gào thét một tiếng, càng là lại lần nữa ngưng kết hình thành, hơn nữa lực lượng đại trướng!

Mạnh như Hồng phát lão giả cũng cảm thấy chấn kinh.

“Tê dại, chỉ là mấy cái thiên tiên, lại có thể cùng ta cái này Tiên Quân chống lại tới mức này?! Cái này, đây không có khả năng a!!”

Hắn không thể tin được.

Cảm thấy trước mặt Tiêu Cẩm Ngọc  Lý Huyền, đơn giản chính là quái vật.

Sát ý của hắn càng ngày càng đậm hơn.

Hắn đem tự thân tiên nguyên lực lượng thôi động đến cực hạn, ngọn lửa màu vàng phóng lên trời, đem thiên khung đều nhuộm thành một mảnh vàng óng ánh hào quang.

“Hỏa Long Quyết, phần thiên luyện linh!!”

Trên người hắn kim sắc hỏa diễm bộc phát, tạo thành một đầu vạn trượng hỏa long!

Hỏa long trên thân thiêu đốt hỏa diễm, mỗi một đạo đều có phần thiên chử hải uy thế, cái này Hồng phát lão giả không còn bảo lưu.

Lý Huyền, Tiêu Cẩm Ngọc áp lực đại tăng!

Đi

Kinh khủng kim sắc hỏa long hướng về hai người cắn xé mà đi.

Nhưng lúc này......

Cách đó không xa, một đạo kiếm khí phá không mà tới, kiếm khí mang theo một cỗ xé rách sức mạnh hư không, trực tiếp đem hỏa long bổ ra!

Hồng phát lão giả con ngươi co rụt lại, trong mắt mang theo vẻ khiếp sợ.

Có thể đem chiêu thức của hắn dễ dàng xé rách......

Người xuất thủ thực lực, tuyệt không tầm thường!

Chỉ thấy cách đó không xa, một đạo bạch y thân ảnh đạp không mà tới.

Áo trắng như tuyết, khí chất mờ mịt xuất trần.

Trong tay một cái giống như bạch ngọc không tì vết một dạng kiếm, tản ra lẫm liệt tiên huy!

Hồng phát lão giả lộ ra vẻ kiêng dè, “các hạ là ai ?”

Người tới, chính là Lý Huyền bản tôn!!

Nghe được Hồng phát lão giả lời nói, Lý Huyền thản nhiên nói: “Giết ngươi người!”

Hắn không có khả năng buông tha Hồng phát lão giả.

Vừa tới đối phương muốn giết Tiêu Cẩm Ngọc  còn có hắn hóa thân.

Thứ hai......

Nếu là thả đối phương rời đi, đối phương trở lại hỏa long đạo thống, khó tránh khỏi nuôi hổ gây họa, nhất thiết phải ở đây đem đối phương giải quyết!

“Các hạ nhưng biết, ta chính là hỏa long đạo thống trưởng lão, ta hỏa long đạo thống bên trong, có nhiều vị Tiên Vương tọa trấn, ngươi giết ta, tuyệt đối......”

“Ngươi lời nói quá nhiều.”

Lý Huyền không nói gì nữa, đưa tay ở giữa, trăm vạn kiếm khí đã từ trong ống tay áo của hắn bay múa mà ra, xen lẫn tạo thành một cái kinh thiên kiếm trận!

Kiếm trận chi lực, phong tỏa thiên địa!

Hồng phát lão giả đã không có sinh lộ có thể đi.

“Không tốt!!”

Hồng phát lão giả sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, lại lần nữa ngưng tụ ra một đầu cực lớn hỏa long.

Thế nhưng là kèm theo trăm vạn kiếm khí giảo sát mà ra, bất quá trong nháy mắt công phu, hắn đầu kia hỏa long liền đã hóa thành tro tàn!

Mà bản thân hắn, cũng bị kiếm khí giảo sát thành cặn bã!

Tại chỗ vẫn lạc.

Lý Huyền bản tôn, cơ hồ là miểu sát một cái Tiên Quân.

Dù cho hắn tu vi cảnh giới vẫn chỉ là Kim Tiên, nhưng hắn kiếm trận quá mạnh mẽ.

Miểu sát Tiên Quân sau, Lý Huyền đem trăm vạn kiếm khí từng cái thu hồi.

Sau đó trở về Tiêu Cẩm Ngọc mặt phía trước, mỉm cười nhìn đối phương, đưa tay vuốt vuốt tóc của đối phương, “Gấm ngọc, đã lâu không gặp.”

“Sư huynh, ta nhớ ngươi muốn chết!”

Tiêu Cẩm Ngọc ôm lấy Lý Huyền, tại đối phương trên ngực cọ xát.

“Hắc hắc, hóa thân ôm một lần, bản tôn ôm một lần, giống như ta ôm sư huynh hai lần, thật hảo!” Tiêu Cẩm Ngọc thầm nghĩ.

Lý Huyền sờ lấy tóc của đối phương, tùy ý đối phương nũng nịu.

Tiếp lấy hắn nhìn về phía thiên hỏa Lý Huyền, khẽ gật đầu, “Ân, mười mấy năm qua công phu mới tấn cấp thiên tiên, ngươi có chút ném mặt ta.”

Thiên hỏa Lý Huyền liếc mắt, “Có gan ngươi chính mình tu hành đi.”

Khác mở treo a!

Lý Huyền mỉm cười, sau đó nói: “Ta có một ý tưởng.”

“Nói nghe một chút.”

“Một mình ngươi tu hành, chung quy là có chút chậm, không bằng tìm thế lực lớn gia nhập vào, lợi dụng bọn hắn tài nguyên, nhanh chóng trưởng thành.”

Thiên hỏa Lý Huyền hơi sững sờ, suy tư một chút nói: “Cái này đích xác là một cái biện pháp không tệ, bất quá, muốn gia nhập thế lực nào đâu?”

Lấy thiên phú của hắn, bất luận là gia nhập vào thế lực nào đều biết được hoan nghênh.

Mà Lý Huyền mỉm cười nói: “Ngươi là Hỏa thuộc tính cứu cực đạo quả, tự nhiên là muốn gia nhập một cái am hiểu hỏa chúc chi đạo thế lực.

Tỉ như...... Hỏa long đạo thống!”

Thiên hỏa Lý Huyền khóe miệng hơi hơi run rẩy, “Giết bọn hắn thiên kiêu còn có trưởng lão, hiện tại muốn ta đi gia nhập vào bọn hắn, lợi dụng bọn hắn tài nguyên trưởng thành? Ngươi gia hỏa này, như thế nào như thế tổn hại a!”.