Chương 706: Tấn cấp Tiên Quân hậu kỳ!

Chương 706: Tấn cấp Tiên Quân hậu kỳ!

Bên cạnh Tiêu Cẩm Ngọc cũng nghe đến Lý Huyền lời nói, không khỏi sợ hãi thán phục.

“Không hổ là sư huynh, chủ ý này thật sự là thật là khéo! Ngươi cái này hóa thân chính là Hỏa thuộc tính cứu cực đạo quả, mặc kệ phóng tới nơi nào, cũng là được hoan nghênh nhất thiên kiêu, nhất là tại hỏa long đạo thống dạng này am hiểu Hỏa thuộc tính tiên pháp đạo thống bên trong càng là như vậy! Cái này hóa thân vừa đi, chắc chắn có thể rất được hoan nghênh!”

“Sư muội nói không sai, hóa thân, chuyện này liền giao cho ngươi  mặt khác nếu là hỏa long đạo thống có dị động gì mà nói, ngươi cũng có thể tùy thời cho ta biết.”

Lý Huyền cười nói.

Thiên hỏa Lý Huyền trầm ngâm một chút, khẽ gật đầu, “Có thể chứ, ngược lại đến đó phát triển với ta mà nói cũng càng có chỗ tốt, bất quá vì phòng ngừa có người nhận ra ngươi ta liên hệ, ngươi về sau ít dùng chín bộ thần long hỏa .”

“Không có vấn đề.”

Lý Huyền khẽ gật đầu.

Ngoại trừ chín bộ thần long hỏa  hắn còn có rất nhiều tiên pháp có thể dùng.

Không kém cái này một cái.

Nói xong, thiên hỏa Lý Huyền trước hết một bước rời đi.

Chuẩn bị tại vô tận Hỏa Vực bên trong lại thăm dò một hồi liền đi cái kia hỏa long đạo thống.

Lý Huyền bản tôn nhưng là mang theo Tiêu Cẩm Ngọc quay trở về tiên thuyền.

Lý Nhược Vân, Trương Hư, Đỗ Nhược, Chu Phù Dung có chút tò mò nhìn đột nhiên xuất hiện Tiêu Cẩm Ngọc  hiếu kỳ hỏi: “Lý Tiên Nhân, vị này là......”

“Đây là sư muội ta, ta vừa rồi cảm ứng được khí tức của nàng, cho nên mới vội vàng rời đi.” Lý Huyền cười nói.

“Thì ra là thế.”

Mấy người bừng tỉnh đại ngộ.

Nhìn xem Tiêu Cẩm Ngọc  trong mắt lộ ra hiếu kỳ.

Lý Tiên Nhân sư muội, không biết có chỗ kỳ lạ gì......

Bọn hắn quan sát tỉ mỉ rồi một lần Tiêu Cẩm Ngọc  nhưng tạm thời không có phát hiện cái gì điểm đặc biệt, mà Tiêu Cẩm Ngọc cũng cùng đám người vấn an.

“Gặp qua chư vị.”

Nàng xem thấy Chu Phù Dung, Lý Nhược Vân hai cái này tiên tử, ánh mắt lộ ra ẩn ẩn lộ ra một tia cảnh giác, đây đã là nàng vô ý thức đã thành thói quen.

Nhưng sư huynh bên người bất kỳ một cái nào nữ tu, đều phải cảnh giác!

Ai cũng không dám cam đoan cái này một số người có thể hay không đối với sư huynh ‘Tâm Hoài Bất Quỹ ’!

Cái gì?

Ngươi nói sư huynh không có mị lực lớn như vậy?

Tiêu Cẩm Ngọc trong đầu hiện ra Nam Cung Oánh Oánh, Minh Nguyệt Tâm, Hoa Mạn cùng một đám thân ảnh của cô gái, nhìn lại một chút Lý Nhược Vân, Chu Phù Dung......

Ân

Bất kể nói thế nào, trước tiên cảnh giác lại nói.

Chu Phù Dung, Lý Nhược Vân nhìn xem Tiêu Cẩm Ngọc  trực giác của nữ nhân nói cho các nàng biết trước mắt cái này Lý Tiên Nhân sư muội, giống như không phải cái gì loại lương thiện......

Mấy người tiếp tục tại vô tận Hỏa Vực bên trong tìm tòi.

Dọc theo con đường này, mấy người cũng thấy được Tiêu Cẩm Ngọc lợi hại.

Đối phương tại trong vô tận Hỏa Vực này, như cá gặp nước!

Vậy bọn hắn khó mà đến gần Liệt Hỏa chi địa, đối phương như giẫm trên đất bằng, khó mà hái bảo dược, đối phương hạ bút thành văn......

“Khá lắm, không hổ là Lý Tiên Nhân sư muội, quả nhiên bất phàm!”

“Đúng vậy a, nàng tại Hỏa thuộc tính một đạo bên trên có cực kỳ không tầm thường tạo nghệ, bình thường Dị hỏa cũng có thể dễ dàng hấp thu luyện hóa, quá mạnh mẽ!”

“Sách, tu vi của nàng rõ ràng mới chỉ là thiên tiên mà thôi, nhưng nếu thật sự đánh nhau, ta cảm giác ba người chúng ta cùng tiến lên đều không nhất định là đối thủ.”

Mấy người nhìn xem Tiêu Cẩm Ngọc  không khỏi cảm khái liên tục.

Thăm dò mấy tháng sau.

Mấy người đều có thu hoạch không nhỏ.

Theo thời gian trôi qua, vô tận Hỏa Vực bên trong tầng kia bích chướng, dần dần hướng về bên ngoài khuếch tán mà ra, cái này vô tận Hỏa Vực khai phóng khu vực sắp đóng.

Đám người cũng chuẩn bị trở về Thiên Hoa đạo thống.

Tiêu Cẩm Ngọc tự nhiên cũng cùng theo.

Trở về trên đường, Tiêu Cẩm Ngọc bắt đầu bế quan, đem mình tại vô tận Hỏa Vực bên trong đạt được từng cái luyện hóa, đầu tiên là là cái kia tam thải lưu ly tiên hỏa, còn có chính là một chút từ hỏa linh tử trên thân tuôn ra Dị hỏa.

Những thứ này Dị hỏa có thể giúp nàng triệt để củng cố thiên tiên tu vi.

Thậm chí là tiến thêm một bước!!

Vài ngày sau.

“Đinh! Tiêu Cẩm Ngọc thành công luyện hóa tam thải lưu ly tiên hỏa, Phong Lôi hỏa mấy người Dị hỏa, tu vi tấn cấp Thiên Tiên hậu kỳ! Tu vi ngẫu nhiên bội số phản hồi bên trong...... Chúc mừng túc chủ tấn cấp Tiên Quân hậu kỳ cảnh giới!!”

Lý Huyền nghe được hệ thống nhắc nhở sau, chỉ cảm thấy thể nội có một cỗ bàng bạc Tiên Nguyên chi lực mãnh liệt tuôn ra, thể nội Thái Thượng Tử Vi cứu cực đạo quả cũng nhận được thăng hoa.

Tiên huy sáng sủa!

Hắn cảm giác thời khắc này chính mình so với trước kia cường đại mấy chục lần!

Mà tiên thuyền bên trong, một cỗ nóng rực Dị hỏa chi lực phóng lên trời, trên không trung xen lẫn lưu chuyển, đem thiên khung nhuộm thành một mảnh đỏ bừng!

Hồng quang chiếu rọi bên trong, Tiêu Cẩm Ngọc Lăng Không đi ra.

Thiên Tiên hậu kỳ tu vi, chấn nhiếp đám người.

Chu Phù Dung, Lý Nhược Vân thấy nghẹn họng nhìn trân trối.

“Thật nhanh tấn cấp tốc độ!”

“Nàng phía trước không phải nói vừa mới tấn cấp thiên tiên cảnh sao? Bây giờ liền trực tiếp trở thành Thiên Tiên hậu kỳ? Chậc chậc, quá là khuếch đại.”

Đám người liếc nhau một cái.

Đều là nhìn thấy lẫn nhau trong mắt rung động.

Tiêu Cẩm Ngọc đi tới Lý Huyền trước mặt, nói: “Sư huynh, ta tấn cấp Thiên Tiên hậu kỳ, qua một đoạn thời gian nữa, nhất định có thể tấn cấp Kim Tiên!

Đến lúc đó, ta liền có thể cùng ngươi đồng thời tiến bộ!”

Nàng nhớ kỹ sư huynh tu vi cũng chỉ là Kim Tiên cảnh.

Chính mình cũng nhanh muốn đuổi kịp sư huynh!

Vẻn vẹn là điểm này, chính mình liền thắng qua Phượng Cửu Ca, Thạch Hi Vân  Mộ Dung Tình 3 người không biết bao nhiêu lần!!

Nghĩ tới đây, nội tâm của nàng càng kích động, vui mừng nhướng mày.

Lý Huyền nhìn xem nàng, sờ sờ đầu của nàng.

Nội tâm thầm nghĩ......

Đồng thời tiến bộ, sợ là có chút khó khăn a, trừ phi hệ thống không phản hồi chính mình tu vi, toàn bộ đều biến thành ngẫu nhiên ban thưởng mới có như vậy một chút xíu khả năng.

Sư muội, thật tốt cố lên nha!

Rất nhanh, đám người liền đã tới gần Thiên Hoa đạo thống, sắp trở về, Lý Huyền cũng tại kiểm kê lấy thu hoạch của mình, suy nghĩ muốn luyện chế dạng gì đan dược.

Nhưng lúc này.

Thiên Hoa đạo thống phương hướng truyền đến một cỗ mãnh liệt Tiên Nguyên ba động.

Tựa hồ có người đang tại kịch chiến.

Lý Huyền nhíu mày một cái, “Gia tốc trở về!”

Hắn thôi động tiên thuyền, nhanh chóng trở lại Thiên Hoa đạo thống.

Chỉ thấy đạo thống bên trong thủ hộ đại trận đã bị mở ra, thủ hộ bên ngoài kết giới đang có một đám người đang tại ra tay công kích kết giới.

Oanh, oanh, oanh......

Mãnh liệt Tiên Nguyên ba động khuếch tán mà ra.

“Là Vân gia người!”

Lý Nhược Vân nhíu mày nói: “Bọn hắn như thế nào tới tiến công Thiên Hoa đạo thống?”

Tại thiên lôi Tiên Châu, ngoại trừ môn phái, còn có một số thế gia.

Mà Vân gia chính là một cái truyền thừa cực kỳ Cổ Lão thế gia, hắn tiên tổ thậm chí có thể truy tố đến trăm vạn năm trước, đương nhiệm Vân gia gia chủ càng là một vị Tiên Vương.

Thực lực so với Thiên Hoa Tiên Vương cũng không yếu bao nhiêu.

Nghe nói Vân gia còn cất dấu một vị lão tổ.

Thực lực cụ thể, ai cũng không rõ ràng.

Cái này khiến Vân gia tại thiên lôi Tiên Châu thanh danh hiển hách, liền xem như tam đại đạo thống cũng không nguyện ý cùng bọn hắn có quá nhiều là địch.

Lý Huyền liếc mắt nhìn, phát hiện bọn này đến đây tiến công Thiên Hoa đạo thống Vân gia người ở trong, tu vi cao nhất giả chính là một vị đỉnh tiêm Tiên Quân.

Theo đạo lý tới nói, lấy Thiên Hoa đạo thống nội tình, không đến mức để cho một cái Tiên Quân tại cửa ra vào càn rỡ như thế mới đúng!

Trừ phi......

“Thiên Hoa Tiên Vương xảy ra chuyện sao?” Lý Huyền nỉ non nói.

Hắn thân ảnh lóe lên, đi tới kết giới phía trước.

Đối mặt Vân gia người xuất thủ lần nữa, hắn phất tay áo vung lên, bàng bạc Tiên Nguyên chi lực khuếch tán mà ra, rõ ràng là Tiên Quân tu vi!

Oanh

Mấy cái Vân gia tiên nhân đều bị đẩy lui ra ngoài.

Lý Nhược Vân bọn người có chút kinh ngạc, “Lý Tiên Nhân tấn cấp Tiên Quân?”

Tiêu Cẩm Ngọc cũng sửng sốt một chút.

Không phải, chính mình thật vất vả mới nhìn đến bắt kịp sư huynh hy vọng, này liền lại tan vỡ? Sư huynh lúc nào tấn cấp Tiên Quân??.