Chương 707: Sự tình ngọn nguồn! Cõng nồi thiên hoa đạo thống!

Chương 707: Sự tình ngọn nguồn! Cõng nồi thiên hoa đạo thống!

Lý Huyền bộc phát ra Tiên Quân tu vi, khí tức cường đại giống như như cơn lốc càn quét mà ra, đem ở đây đám người hoàn toàn bao phủ!

Vân gia mọi người đều là cảm nhận được không nhỏ áp lực!

Mà lúc này.

Đồng dạng có một cỗ Tiên Quân uy thế bộc phát.

Cùng Lý Huyền khí tức đụng vào nhau, tương xứng.

Một lão già chậm rãi đi ra, mắt lạnh nhìn Lý Huyền, “các hạ là ai ? Vì cái gì nhúng tay ta Vân gia cùng Thiên Hoa đạo thống sự tình?”

Lý Huyền từ tốn nói: “Tại hạ Lý Huyền, chính là Thiên Hoa đạo thống khách khanh trưởng lão, các ngươi đến đây tiến đánh Thiên Hoa đạo thống, ta tự nhiên không thể ngồi nhìn  chỉ có điều ta vừa trở về, không biết các ngươi vì sao tới nhằm vào Thiên Hoa đạo thống?”

“Ta chưa từng nghe nói qua Thiên Hoa đạo thống lại có các hạ như thế một vị cường giả tọa trấn, bất quá...... Thôi! Nếu là Thiên Hoa đạo thống khách khanh, đó chính là địch nhân rồi, một trận chiến a!” Lão giả lạnh lùng nói.

Tiếp đó càng là không nói hai lời, trực tiếp ra tay!

Một chưởng đánh ra.

Hạo đãng Tiên Nguyên hóa thành một cái cực lớn màu trắng chưởng ấn!

Một kích này, thế như chẻ tre, uy thế khó khăn cản!

Nhưng Lý Huyền không nhúc nhích tí nào, kiếm chỉ khẽ động, một đạo sắc bén kiếm khí tùy theo Phá Không Trảm ra, trực tiếp rơi vào cái kia chưởng kình phía trên.

Phanh

Chưởng kình bị trực tiếp xé rách.

Hai đại Tiên Quân giao thủ chiêu thứ nhất, bất phân cao thấp.

Cái kia Vân gia lão giả thấy thế, ánh mắt lóe lên, “Hảo! Lại đến!”

Hắn tiếp tục ra tay.

Đưa tay ở giữa, Tiên Nguyên gào thét, giống như vô biên vân hải, hạo đãng không dứt.

Lý Huyền kiếm chỉ khẽ động, thi triển Đại Hư Không Kiếm Quyết.

Đem Vân gia lão giả thế công từng cái tan rã, đánh nát.

Mà đối phương cũng nhìn ra Lý Huyền tu vi không thể coi thường, trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, “Rõ ràng chỉ là Tiên Quân hậu kỳ, so với ta còn kém hai cái tiểu cảnh giới, nhưng lại có thể cùng ta tương xứng, quả thực không tầm thường!”

“Không đúng, hắn còn giống như không hề sử dụng toàn lực dáng vẻ.”

“Thiên Hoa đạo thống thế mà ra cao thủ bực này!”

Vân gia lão giả nội tâm chấn kinh.

Nhưng ngay sau đó, trên người hắn Tiên Nguyên chi lực gào thét mà ra!

Càng là tăng lên mấy thành!

Hắn chi thân sau, càng có mấy cái quang hoàn hiện lên!

Cái kia quang hoàn có năm loại màu sắc, mỗi một loại đều đại biểu cho trong ngũ hành một loại thuộc tính, đây chính là Vân gia đỉnh cấp tiên pháp......

Ngũ hành tiêu tan tuyệt!!

“Lãnh giáo một chút cái này a!”

Vân gia lão giả hét lớn một tiếng, sau lưng 5 cái quang hoàn bạo phát ra mỗi loại thuộc tính ngũ hành chi lực, không ngừng hướng về Lý Huyền đánh tới.

Kiếm khí màu vàng óng, cuồng bạo dòng nước, hung mãnh hỏa diễm, trầm trọng bàng bạc đại sơn, vô số quỷ quyệt, như xúc tu một dạng dây leo......

Ngũ hành chi lực, uy thế hạo đãng.

Lý Huyền kiếm chỉ liên động, đem những công kích này từng cái tan rã.

“Ngũ hành lớn dung hợp!”

Vân gia lão giả xuất động tuyệt chiêu.

Sau lưng 5 cái quang hoàn dung hợp chồng chất lên nhau, tạo thành một cái ánh sáng rực rỡ vòng, tiếp đó hướng về Lý Huyền cực tốc đập tới!

Ngũ hành chi lực tất cả ẩn chứa trong đó.

Uy lực tăng vọt mấy lần!

Lý Huyền thấy thế, kiếm chỉ khẽ động, Thất Diệp kiếm quyết thi triển.

“Thất Diệp khai thiên.”

Vừa ra tay chính là mạnh mẽ nhất một kiếm.

Kinh khủng vô biên kiếm khí, bàng bạc như đại dương mênh mông, không ngừng không nghỉ, phảng phất muốn khai thiên tích địa, cùng cái kia vầng sáng năm màu đụng vào nhau.

Ầm vang nhất bạo, phảng phất càn khôn cũng vì đó treo ngược.

Cái kia Vân gia lão giả tại này cổ sức mạnh phía dưới cũng không nhịn được bị đẩy lui mấy chục bước.

Hắn nhìn xem một bước chưa từng lui Lý Huyền, ánh mắt lạnh lùng, “Tiên Quân hậu kỳ lại có chiến lực như vậy, đạo quả của ngươi lạ thường a.”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, không nói gì thêm.

Vân gia lão giả nhìn ra được, Lý Huyền còn không có xuất toàn lực, tiếp tục đánh xuống mà nói, chính mình chỉ sợ thua không nghi ngờ.

Hơn nữa đối phương bây giờ còn chưa có làm rõ ràng tình trạng, cho nên thu tay.

Nếu là hắn không biết điều, tiếp tục ra tay......

Đối phương liền muốn ra sát chiêu!

Nghĩ tới đây, Vân gia lão giả trong lòng đã có quyết đoán.

Lui

Hắn mang theo Vân gia đám người rút lui.

Nhìn xem bọn hắn bóng lưng rời đi, Lý Huyền khẽ gật đầu.

“Coi như thức thời.”

Chính như Vân gia lão giả nghĩ một dạng, Lý Huyền còn không biết cụ thể chuyện gì xảy ra, cho nên cũng không có hạ sát thủ.

Nhưng đối phương nếu lại không biết tốt xấu.

Đều không cần Chu Thiên tinh thần kiếm trận  hắn bằng vào Tiên Quân tu vi, tăng thêm thể nội cứu cực đạo quả chi lực cũng đủ để đem cái này một số người từng cái chém giết.

Lúc này, Thiên Hoa đạo thống thủ hộ kết giới mở ra.

Lý Huyền mang theo đám người tiến vào.

Hắn đi thẳng tới trên đại điện, gặp được Thiên Hoa Tiên Vương.

Đối phương ngồi ở trên một chiếc bồ đoàn, đang tại dưỡng thương.

Quả nhiên là bị thương.

Bằng không thì cũng sẽ không bỏ mặc một cái Tiên Quân ở ngoài cửa ầm ỉ.

Lý Huyền nhịn không được nhíu mày, “Đến cùng đã xảy ra chuyện gì?”

Thiên Hoa Tiên Vương nhìn thấy hắn trở về, nhẹ nhàng thở ra.

“Lý Tiên Nhân, các ngươi cuối cùng trở về, chuyện là như thế này, đoạn thời gian trước, Thiên Lôi Tiên Châu xuất hiện một cái tin đồn, Vân gia thất truyền đã lâu Tiên Khí Vân Long Kỳ hiện thế, dẫn tới các phương thế lực cạnh tương truy đuổi!

Ta Thiên Hoa đạo thống cũng phái người đi điều tra, lại cùng Vân gia người bạo phát xung đột, về sau càng là không biết thế nào, lại có nghe đồn nói cái kia Vân Long Kỳ đã rơi vào ta Thiên Hoa đạo thống trong tay!

Vân gia tìm tới cửa, muốn đòi lại cái này gia truyền Tiên Khí.

Nhưng chúng ta nơi nào cầm ra được a? Một lời không hợp, liền ra tay đánh nhau.

Ta cùng vân gia chủ đại chiến, lẫn nhau bị thương.

Hắn sau khi trở về tiếp tục phái người đến đây yêu cầu Tiên Khí, ta nhưng là trước hết để cho người mở đại trận ra, ngăn cản thế công của bọn hắn, may mắn Lý Tiên Nhân các ngươi trở về, bằng không thì ta trạng thái này còn chưa nhất định có thể ứng phó......”

Thiên Hoa Tiên Vương chậm rãi nói.

Lý Huyền nghe vậy, như có điều suy nghĩ nói: “Vân gia nói thế nào cũng là Thiên Lôi Tiên Châu bên trong tiếng tăm lừng lẫy thế gia, hẳn sẽ không nghe gió tưởng là mưa a, Vân gia thất truyền Tiên Khí tại Thiên Hoa đạo thống, nếu thật chỉ là lời đồn mà nói, bọn hắn làm sao có thể dễ dàng tin tưởng, còn không tiếc cùng Tiên Vương ngươi ra tay đánh nhau......”

Thiên Hoa Tiên Vương khẽ gật đầu, “Ân, ngươi nói ta cũng nghĩ qua, mà căn cứ vào Vân gia nói tới, bọn hắn có một môn định vị Tiên Khí bí pháp, bọn hắn nói cái kia Tiên Khí cuối cùng xuất hiện chỗ chính là tại ta Thiên Hoa đạo thống, ta cũng phái người lục soát khắp toàn bộ đạo thống, căn bản không có bọn hắn nói cái kia Tiên Khí.”

“Này liền cổ quái, còn có cái này lời đồn cũng xuất hiện kỳ quặc, nhìn thế nào cũng là người hữu tâm ở sau lưng giở trò.” Lý Huyền vuốt cằm nói.

Thiên Hoa Tiên Vương tiếp tục nói: “Ta bây giờ chỉ lo lắng, Vân gia cái vị kia lão tổ sẽ ra tay, nếu là hắn ra tay liền phiền toái.”

“Vân gia lão tổ...... Là thực lực gì?” Lý Huyền hỏi.

“Nghe nói đã đạt đến...... Tiên Vương hậu kỳ! Mà đây là mấy ngàn năm trước nghe đồn, bây giờ liền xem như đạt đến Tiên Vương đỉnh phong, thậm chí viên mãn cũng không phải không có khả năng!” Thiên Hoa Tiên Vương lo lắng.

Cảnh giới càng về sau càng khó mà đề thăng.

Có đôi khi một cái tiểu cảnh giới chênh lệch cũng là một trời một vực.

Thiên Hoa Tiên Vương chỉ là Tiên Vương trung kỳ, đối phó hậu kỳ, hắn phần thắng không đủ ba thành, đối phó đỉnh phong, một thành phần thắng cũng không có.

Nếu đối phương là Tiên Vương viên mãn, hắn dốc hết tất cả cũng không cách nào rung chuyển đối phương!

Lý Huyền đoán chừng thực lực của chính mình bây giờ......

Nếu là sử dụng Chu Thiên tinh thần kiếm trận  hắn có thể chém giết tầm thường Tiên Vương, nhưng nếu là đối đầu Tiên Vương viên mãn lời nói......

Độ khó không nhỏ.

Nhưng không phải là không có sức đánh một trận.

Lý Huyền suy tư một chút, “Tóm lại, chúng ta trước tiên chuẩn bị chiến đấu a, mặt khác liên quan tới lời đồn chuyện, cũng muốn điều tra tinh tường, Tiên Khí tất nhiên không tại Thiên Hoa đạo thống, chúng ta cũng không có tất yếu cõng cái nồi này.”.