Chương 708: Nho nhỏ Lý Huyền dò xét!

Chương 708: Nho nhỏ Lý Huyền dò xét!

Lý Huyền mang theo Tiêu Cẩm Ngọc trở về Thiên Hoa đạo thống sau, mang theo nàng đi tới Thiên Toàn phong, nhìn xem Thiên Toàn phong bên ngoài tấm bia đá kia, Tiêu Cẩm Ngọc ánh mắt lóe lên, cười nói: “Xem ra sư huynh ở bên ngoài cũng nhớ Thiên Toàn phong a.”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, “Đương nhiên, ta nghĩ không chỉ là Thiên Toàn phong, còn có ở tại Thiên Toàn trên đỉnh sư tôn các sư muội.”

Tiêu Cẩm Ngọc cười nói: “Cái kia sư huynh muốn nhất ai?”

Lý Huyền gõ một cái đầu của nàng, “Đều nghĩ.”

Hắn mang theo Tiêu Cẩm Ngọc lên núi, Tiêu Cẩm Ngọc nhìn xem trên núi bài trí, cảm giác ở đây liền cùng chân chính Thiên Toàn phong không có gì khác biệt.

Nhìn lại một chút Lý Huyền, khóe miệng nàng hơi hơi dương lên, đối với nàng mà nói, có sư huynh ở chỗ chính là Thiên Toàn phong, mới thật sự là Thiên Toàn phong.

“Sư muội, ngươi gần nhất vừa mới đột phá, đi củng cố một chút tu vi a, gần nhất Thiên Hoa đạo thống không yên ổn, chỉ sợ phải có một trận chiến bạo phát, ta cũng muốn thật tốt nghỉ ngơi dưỡng sức.” Lý Huyền nói.

“Là, sư huynh.”

Tiêu Cẩm Ngọc gật gật đầu.

Bên cạnh hỏa Ngọc nhi nói:

“Lý Huyền Lý Huyền, có chuyện gì là ta có thể giúp một tay sao?”

Lý Huyền suy tư một chút, “Hai ngày nữa ta chuẩn bị luyện đan, ngươi ở bên cạnh đánh cho ta trợ thủ a, như thế nào?”

“Không có vấn đề.” Hỏa Ngọc nhi liên tục gật đầu.

An bài tốt hai người, Lý Huyền về đến phòng điều chỉnh tinh khí thần.

Lúc này.

Trong đầu hắn truyền đến một thanh âm.

“Moshi Moshi, bản tôn có đây không?” Là Long Hoàng hóa thân Lý Huyền!

“Tại, có việc?”

“Bản tôn, nghe nói ngươi gần nhất tại Thiên Hoa đạo thống, Thiên Hoa đạo thống gần nhất có phải hay không gặp chuyện gì? Có phải hay không cùng Vân gia có liên quan?”

“Đúng a, thế nào? Ngươi biết nội tình gì sao?”

“Biết!” Long Hoàng Lý Huyền nói.

Lý Huyền hai mắt tỏa sáng, “Mau nói!”

“Ta đoạn thời gian trước tại thiên lôi Tiên Châu du lịch, cũng nghe nói Vân Long Kỳ chuyện, vốn là suy nghĩ đi đục nước béo cò, xem có thể hay không nhận được món bảo vật này, bất quá bảo vật không có bắt được, ngược lại là trêu chọc Thiên La đạo thống đệ tử, hơn nữa cái thanh kia Vân Long Kỳ, đã đã rơi vào Thiên La đạo thống trong tay!

Bọn hắn dường như đang mưu đồ bí mật lấy cái gì, hẳn là cùng Thiên Hoa đạo thống có liên quan.

Bản tôn, ngươi ở nơi đó cũng nên cẩn thận.”

Lý Huyền như có điều suy nghĩ, sau đó nói: “Ngươi tiếp tục điều tra, xem có thể hay không tìm ra Thiên La đạo thống âm mưu!”

“Ta đi, đây cũng không phải là một kiện chuyện đơn giản, Thiên La đạo thống cao thủ nhiều như mây, tu vi của ta bây giờ bất quá nho nhỏ thiên tiên, như thế nào tra?”

“Vậy thì xem ngươi rồi, ngươi thế nhưng là ta hóa thân, cố lên a!”

“Dựa vào, bản tôn, ngươi không nhân tính a!”

“Ngươi lo lắng cái gì u, coi như thật đã xảy ra chuyện gì, ngươi chết, ta lại đem ngươi ngưng tụ ra không được sao? Nhanh đi!”

“Dựa vào, hóa thân không nhân quyền sao? Ta kháng nghị!”

“Nói nhảm nữa, ta đem ngươi thu hồi lại.”

“Đừng đừng đừng...... Ta đi còn không được không ?”

Trong đầu cùng Long Hoàng Lý Huyền hàn huyên một hồi, Lý Huyền như có điều suy nghĩ, nỉ non nói: “Thiên La đạo thống...... Quả nhiên là bọn hắn tại phía sau màn giở trò!”

Thiên Hoa đạo thống gần nhất liền đắc tội một cái Thiên La đạo thống, hại bọn hắn tổn thất một cái Tiên Vương, đối phương muốn báo thù cũng là hợp tình hợp lí.

Bất quá không nghĩ tới đối phương sẽ kéo lên Vân gia.

Vân gia tại thiên lôi tiên châu cũng là tiếng tăm lừng lẫy thế gia, đối phương làm như vậy xem chừng là muốn nhất cử tiêu diệt Thiên Hoa đạo thống, Vân gia hai thế lực lớn!

“Thực sự là đánh một tay tính toán thật hay a!”

Lý Huyền hừ nhẹ một tiếng.

............

Một bên khác.

Thiên Lôi Tiên Châu, một gian khách sạn bên trong.

Long Hoàng Lý Huyền mở mắt ra, có chút sầu mi khổ kiểm, “Khá lắm, lại muốn ta đi điều tra Thiên La đạo thống âm mưu, thật để mắt ta.”

Thiên La đạo thống bên trong có thể nói là cao thủ nhiều như mây.

Bên trong chí ít có ba bốn Tiên Vương.

Chính mình thân thể nhỏ bé này, đối phương một cái tát liền có thể chụp chết hắn.

Nhưng người nào gọi đây là bản tôn mệnh lệnh đâu?

Chính mình có thể không phản kháng được, nếu đã như thế, chỉ cần liều một phát!

Long Hoàng Lý Huyền đưa tay cầm ra một cái ngọc giản, nhếch miệng lên, “May mắn ta mấy năm nay tới xông xáo Tiên Giới cũng không phải không có thu hoạch!”

chỉ thấy hắn đem ngọc giản bóp nát, bên trong lưu chuyển ra một đạo thanh khí!

Tiếp đó hắn đánh ra một đạo tinh huyết.

Tinh huyết cùng ngọc giản thanh khí kết hợp với nhau, tạo thành một cái......

Phân thân!

Long Hoàng Lý Huyền nhìn mình phân thân, mỉm cười, “Rất tốt, tìm tòi Thiên La đạo thống nhiệm vụ quan trọng liền giao cho ngươi để hoàn thành!”

Hóa thân phân thân trầm mặc một chút, “Ngươi đặt cái này sáo oa đâu? Bản tôn nhiệm vụ giao cho ngươi, ngươi lại giao cho ta cái này phân thân?

Nếu không thì ta tái ngưng kết một cái phân thân, để cho hắn đi Thiên La đạo thống?”

Long Hoàng Lý Huyền: “............”

Tiếp đó hắn lắc đầu nói: “Không được, ta là lợi dụng cái này tạo hóa ngọc giản mới có thể ngưng tụ ra ngươi cỗ này phân thân, ngươi không cách nào lại ngưng kết phân thân, vẫn là ngoan ngoãn nhận mệnh, đi Thiên La đạo thống dò xét hư thực a.”

Ai

Hóa thân phân thân thở dài.

Lập tức thân ảnh lóe lên, hóa thành một vệt sáng, đi tới Thiên La đạo thống.

Cái này hóa thân, chúng ta liền kêu hắn nho nhỏ Lý Huyền a.

Nho nhỏ Lý Huyền đi tới Thiên La đạo thống sau, bắt đầu thi hành dò xét nhiệm vụ, chỉ thấy hắn thi triển bí pháp, khi thì ẩn nấp thân hình, khi thì biến ảo hình thái, tại đạo thống bên trong qua lại, dò xét đủ loại tình báo tin tức.

Thậm chí đều cùng mấy cái Thiên La đạo thống đệ tử đều thân quen.

Có đệ tử nhìn xem nho nhỏ Lý Huyền, cười nói: “Không nghĩ tới ngươi người mới tới này thế mà như thế sẽ đến chuyện, không tệ không tệ, về sau có việc ta bảo kê ngươi.”

“Đa tạ sư huynh.”

Nho nhỏ Lý Huyền mỉm cười, tiếp đó hỏi: “Sư huynh, nghe nói gần nhất Thiên Lôi Tiên Châu bên trong, Vân gia cùng Thiên Hoa đạo thống đánh rất lợi hại a, chúng ta Thiên La đạo thống thế nhưng là Thiên Lôi Tiên Châu một trong tam đại đạo thống, cần ra tay hay không quản quản?”

Đệ tử kia bĩu môi, “Không cần để ý tới, để cho bọn hắn đi đánh, đánh càng kịch liệt càng tốt, cứ như vậy, chúng ta Thiên La đạo thống mới......”

Nói đến đây, đệ tử kia dừng lại một chút, tiếp đó mỉm cười nói: “Sư đệ ngươi mới tới, những sự tình này, ngươi cũng không cần biết.”

Nho nhỏ Lý Huyền cũng không có tiếp tục truy vấn.

Lúc này, ngọn núi xa xa bên trên truyền đến một hồi tiếng chuông.

Đó là Thiên Hoa đạo thống triệu tập các trưởng lão đi họp.

Lý Huyền ánh mắt lóe lên, cùng đệ tử kia sau khi tách ra, hóa thành một vệt sáng bay hướng sơn phong, đi tới một cái đại điện, đem thân hình ẩn nặc.

Hắn ẩn nấp thủ đoạn cao minh vô cùng.

Liền xem như cảnh giới cao hơn hắn cũng không chắc chắn có thể phát hiện.

Trong đại điện.

Mấy cái trưởng lão tụ ở một khối, chính đang thương nghị lấy cái gì.

Một trưởng lão nói: “Căn cứ vào thám tử hồi báo, Vân gia gia chủ thương thế đã gần như khỏi hẳn, có thể liền muốn lại lần nữa ra tay, hơn nữa Vân gia cái vị kia lão tổ, có khả năng cũng biết đồng thời xuất động!”

“Hảo, đây là chuyện tốt! Chờ bọn hắn cùng Thiên Hoa đạo thống đấu cái lưỡng bại câu thương sau, chúng ta lại ra tay, đem bọn hắn tất cả mọi người một mẻ hốt gọn, nhất cử chiếm đoạt hai thế lực lớn, mở rộng ta đạo thống nội tình!”

Một trưởng lão cười ha ha một tiếng, có chút kích động.

Mà Lý Huyền nghe được cái này, ánh mắt lóe lên, “Nguyên lai là đánh chủ ý này.”

Nhưng bọn hắn muốn làm sao đem Vân gia, Thiên Hoa đạo thống một mẻ hốt gọn đâu?

Ngay tại nho nhỏ Lý Huyền muốn tiếp tục thám thính đi xuống thời điểm......

Bên trên bầu trời, một cỗ kinh khủng cường hãn khí tức chợt bộc phát!

Phong tỏa nho nhỏ Lý Huyền!

“Không ổn!”

Hắn lúc này xoay người chạy.

Mà trên bầu trời truyền đến hừ lạnh một tiếng, “Nho nhỏ tặc tử, cũng dám nghe trộm ta Thiên La đạo thống cơ hội bí mật?! Tự tìm cái chết!”.