Chương 709: Đại chiến mở ra!

Chương 709: Đại chiến mở ra!

Nho nhỏ Lý Huyền xoay người chạy, nhưng cái đó đột nhiên xuất hiện Tiên Vương lại là cách không cầm ra một cái đại thủ, bá đạo chi uy để cho nho nhỏ Lý Huyền không cách nào trốn tránh.

Lực lượng kinh khủng đem hắn khóa chặt!

Nho nhỏ Lý Huyền tại chỗ cơ thể phá toái, hôi phi yên diệt.

Cái kia Tiên Vương lạnh rên một tiếng, mặt tràn đầy vẻ khinh thường, “Nho nhỏ mà tiên cũng dám đến tìm cái chết?! Thực sự là không biết sống chết!”

Đám người ra đại điện, hơi kinh ngạc.

“Lại có thể có người tại đỉnh đầu, chúng ta thế mà hoàn toàn không biết gì cả?”

“Người này thật là cao minh ẩn nấp thủ đoạn!”

“Không tệ, cũng không biết là từ đâu tới.”

“Bất kể như thế nào, bây giờ bị Tiên Vương giết chết, may mắn có Tiên Vương kịp thời ra tay, bằng không kế hoạch của chúng ta liền muốn bại lộ!”

Mà cái kia Tiên Vương, chính là Thiên La Tiên Vương!

Thiên La đạo thống chi chủ!

Hắn nhìn xem đám người từ tốn nói: “Các ngươi thật sự là quá sơ suất, thế mà để cho người ta ở một bên nghe lén, lại không có chút phát hiện nào.”

Đám người lộ ra vẻ xấu hổ.

Bọn hắn cũng không có nghĩ đến, tại nhà mình địa bàn lại có thể có người lớn mật như thế!

Cái kia Thiên La Tiên Vương tiếp tục nói: “Tiếp tục thương nghị a.”

Là

Thiên La Tiên Vương đến đây chủ trì hội nghị, thương nghị đối phó hai thế lực lớn sự tình.

Hắn hỏi: “Vân Long Kỳ như thế nào?”

“Trở về Tiên Vương, Vân Long Kỳ không có bất cứ vấn đề gì, thanh phong Tiên Vương đã đem vật này hoàn toàn nắm giữ, đến lúc đó nhất định đem hắn uy lực triệt để phát huy ra.”

“Ân, như thế thì tốt......”

............

Một bên khác.

Trong khách sạn, Long Hoàng Lý Huyền cảm ứng được nho nhỏ Lý Huyền tử vong.

Cùng lúc đó, đối phương dò xét đến tin tức cũng truyền vào đầu óc hắn.

Hắn thở dài, “Nho nhỏ Lý Huyền, ngươi hi sinh là có giá trị, ta cùng bản tôn sẽ nhớ kỹ ngươi, báo thù cho ngươi!”

Tiếp lấy hắn đem tin tức truyền về cho bản tôn.

Thiên Hoa đạo thống bên trong.

Lý Huyền nhận được Long Hoàng Lý Huyền truyền đến tin tức sau, ánh mắt lóe lên, “Quả nhiên, cái này Thiên La đạo thống muốn đem hai thế lực lớn một mẻ hốt gọn!

Muốn chờ chúng ta lưỡng bại câu thương sau lại ra tay sao?

Nhưng vấn đề là, bọn hắn muốn làm sao bảo đảm chúng ta có thể bị một mẻ hốt gọn? Nếu trong chúng ta có người chạy đi, đem việc này tuyên truyền ra, cái kia Thiên La đạo thống tại thiên lôi Tiên Châu sẽ phải có tiếng xấu......”

Hắn suy tư một chút.

Đột nhiên, Vân Long Kỳ ba chữ hiện ra não hải.

Vân Long Kỳ chính là gần nhất tại thiên lôi Tiên Châu huyên náo xôn xao Tiên Khí.

Thiên Hoa đạo thống cùng Vân gia xung đột cũng là bởi vì vật này dựng lên.

Vật này chính là một kiện có thể so với cứu cực Tiên Khí đỉnh cấp Tiên Khí, có thể huyễn hóa ra một cái vân long đại trận, phong tỏa thiên địa, đại trận bên trong vân long còn có lực công kích cường đại, là một kiện có thể công nhưng khốn huyền diệu bảo vật.

Cũng chính vì như thế, Vân gia đối với cái này vật mới có thể vô cùng coi trọng.

Không tiếc giá cao như muốn lấy về.

“Thiên La đạo thống là muốn dùng cái này Vân Long Kỳ, đem chúng ta vây khốn sao?”

Lý Huyền thầm nghĩ.

Hắn lập tức tìm được Thiên Hoa Tiên Vương, đem chuyện này êm tai nói.

Thiên Hoa Tiên Vương suy tư một chút, “Những sự tình này ngươi như thế nào biết được?”

“Ta tự có biện pháp, Thiên Hoa Tiên Vương, ngươi có thể tin tưởng?”

Thiên Hoa Tiên Vương khẽ gật đầu, “Tin!”

Lý Huyền nói rất có lý có căn cứ.

Hơn nữa ngoại trừ Thiên La đạo thống, cũng không có khác đạo thống có lý do nhằm vào Thiên Hoa đạo thống, nghĩ tới đây, trong mắt của hắn lộ ra vẻ băng lãnh.

“Hảo một cái Thiên La đạo thống, thật là sâu tính toán! Đã như vậy, vậy chúng ta không ngại tới một cái tương kế tựu kế!” Thiên Hoa Tiên Vương thản nhiên nói.

Lý Huyền ánh mắt lóe lên, “A, Tiên Vương có cái gì diệu chiêu?”

“ như thế như thế, như vậy như vậy......”

Thiên Hoa Tiên Vương cùng Lý Huyền thương nghị một hồi.

Lý Huyền mỉm cười nói: “Hảo, cứ như vậy làm.”

Trở lại Thiên Toàn phong, Lý Huyền bắt đầu luyện đan.

Những đan dược này, chuẩn bị lấy ra làm làm lớn chiến chi dụng.

Thời gian trôi qua, hơn tháng thời gian trôi qua.

............

Một ngày này.

Thiên Lôi Tiên Châu xảy ra một kiện đại sự.

Chuyện này, đủ để chấn động toàn bộ Thiên Lôi Tiên Châu.

Đó chính là Thiên Lôi Tiên Châu đệ nhất thế gia Vân gia cử binh, mà mục tiêu của bọn hắn chính là đi Thiên Hoa đạo thống, nhất thời, Tiên Châu bên trên các phương thế lực trở nên khiếp sợ.

Vân gia, Thiên Hoa đạo thống.

Hai cái thế lực này nhưng không giống tiểu khả.

Hai cái thế lực này đại chiến mà nói, trình độ nào đó đã có thể ảnh hưởng đến toàn bộ Thiên Lôi Tiên Châu cách cục, không ít người vì đó chú ý.

Một bên khác.

Kèm theo Vân gia cử binh tin tức truyền ra.

Thiên Lôi Tiên Châu, Thiên La đạo thống bên trong.

Thiên La Tiên Vương cười ha ha một tiếng, “Hảo! Cuối cùng cử binh!”

Trong mắt của hắn lập loè tinh quang, “Truyền lệnh xuống, làm cho tất cả mọi người chuẩn bị, đi tới Thiên Hoa đạo thống, ta Thiên La đạo thống nhất thống Tiên Châu, thì nhìn kế tiếp trận đại chiến này! Trở thành, chúng ta đều đem tên lưu đạo thống sử sách!!”

Trong mắt mọi người lúc này toát ra hưng phấn.

Tất cả mọi người bắt đầu hành động.

Rất nhanh.

Vân gia nhân mã liền đã tới gần Thiên Hoa đạo thống chỗ.

Thiên Hoa đạo thống cũng làm tốt chuẩn bị, thủ hộ đại trận mở ra, trong trận, Thiên Hoa Tiên Vương bọn người trận địa sẵn sàng đón quân địch, đại chiến hết sức căng thẳng!

Mỗi người trên mặt đều mang nồng nặc trang nghiêm!

Vân gia một chiếc chiến thuyền bên trên, một cái bạch y trung niên cách đại trận kết giới nhìn xem Thiên Hoa Tiên Vương, từ tốn nói: “Thiên Hoa Tiên Vương! Bây giờ, đem Vân Long Kỳ giao ra, ta có thể triệt binh, xem như cái gì cũng không phát sinh qua.”

Thiên Hoa Tiên Vương đạm mạc nói: “Ta nói qua, Vân Long Kỳ không ở ta cái này ! Ngươi không tin, ta cũng không có biện pháp gì, chỉ có đánh một trận.”

“Hừ, chuyện cho tới bây giờ, lại còn mạnh miệng như thế?! Xem ra, ngươi Thiên Hoa đạo thống cùng ta Vân gia, hôm nay chú định chỉ có thể lưu một cái!”

“Vậy thì tới đi!”

Thiên Hoa Tiên Vương lạnh rên một tiếng.

Song phương cũng sẽ không nói nhảm.

Đại chiến hết sức căng thẳng!

Oanh

Cái kia bạch y trung niên xuất thủ trước, Tiên Vương uy thế tiết ra.

Người này chính là Vân gia gia chủ.

Một thân tu vi, có thể nói là thâm bất khả trắc.

Liền xem như Thiên Hoa Tiên Vương mặt đối với đối phương, cũng rất khó chiếm được chỗ tốt, chỉ có điều tại toàn bộ Thiên Hoa đạo thống, cũng chỉ có Thiên Hoa Tiên Vương có thể cùng đối phương một trận chiến.

Thiên Hoa Tiên Vương thân ảnh lóe lên, bay ra trận pháp kết giới.

Cùng bạch y trung niên cường thế đụng vào nhau.

Sức mạnh bùng lên, giống như như bài sơn đảo hải tiết ra.

Trong lúc nhất thời, bốn phía hư không khuấy động.

Hai đại Tiên Vương chi chiến, hừng hực khí thế, nhất thời khó phân thắng bại.

Mà đổi thành một bên, Vân gia đệ tử cùng Thiên Hoa đạo thống đệ tử cũng va chạm vào nhau, bộc phát ra kịch liệt tiếng la giết!

Song phương giết đến thiên hôn địa ám.

Lúc này.

Một thân ảnh từ trong Thiên Hoa đạo thống vọt ra, là Lý Huyền.

Chỉ thấy tay hắn bóp huyền ảo pháp quyết, bốn phía hư không xuất hiện từng đạo phù văn.

Phù văn xen lẫn lưu chuyển, ngừng lại thành một cái trận pháp cường đại kết giới!

Kết giới đem tất cả người bao phủ đi vào.

Tiên Quân phía dưới võ giả, trong nháy mắt biến mất ở phương thiên địa này!

Núp trong bóng tối Thiên La đạo thống cao thủ thấy thế, vô cùng kinh ngạc.

“Thật là lợi hại huyền diệu trận pháp, người này là ai? Lại có thể bố trí xuống dạng này trận pháp?” Thiên La Tiên Vương dò hỏi.

“Giống như gọi Lý Huyền, là Thiên Hoa đạo thống một cái khách khanh.”

“Thiên Hoa đạo thống nội tình càng ngày càng mạnh, có thể mời chào người tài giỏi như thế làm khách khanh, nếu là lại cho bọn hắn một chút năm phát triển, chưa hẳn không thể cùng ta Thiên La đạo thống sánh vai cùng, may mắn chúng ta sớm hạ thủ.”

Thiên La Tiên Vương cảm khái một tiếng nói.

Đám người gật đầu nói phải.

“Hôm nay, mặc kệ là Thiên Hoa đạo thống, vẫn là Vân gia, đều sẽ thành ta Thiên La đạo thống bàn đạp!!”.