Chương 710: Lưỡng bại câu thương!

Chương 710: Lưỡng bại câu thương!

Thiên Hoa đạo thống bên ngoài, đại chiến bộc phát.

Vân gia rất nhiều Tiên Quân phía dưới đệ tử, bị Lý Huyền dùng một loại nào đó trận pháp hút vào trận pháp trong không gian, mà Thiên Hoa đạo thống các đệ tử cũng tiến vào trận pháp trong không gian, cùng những người kia tiến hành chiến đấu, Lý Huyền thủ đoạn, để cho một số người vì đó giật mình, một cái Vân gia Tiên Quân thấy thế, bước nhanh lao ra.

Hắn chính là lần trước cùng Lý Huyền sau đại chiến rút đi cái vị kia Tiên Quân.

Hắn lạnh lùng nhìn xem Lý Huyền, “Chúng ta lại gặp mặt! Chỉ có điều lần này, ta cũng không phải là một người đến đây, ngươi sẽ không giống lần trước dễ dàng như vậy.”

Nói xong tại phía sau hắn lại đi ra hai cái Tiên Quân.

Hai người này thực lực không thua cái kia Vân gia lão giả.

Đều là đứng đầu Tiên Quân.

Tam đại Tiên Quân khí thế phong tỏa Lý Huyền.

Lý Huyền thấy thế, mỉm cười, “Đến đây đi.”

Không tì vết kiếm ra khỏi vỏ.

Trên người hắn tản mát ra rực rỡ chói mắt kiếm ý!

Sưu

Tam đại Tiên Quân cùng với Lý Huyền thân ảnh cơ hồ là đồng thời biến mất không thấy gì nữa.

Song phương tiến hành một hồi đại chiến.

Hư không nổi lên kịch liệt gợn sóng.

Mà những người khác cũng đại chiến tại một khối, đánh thiên hôn địa ám.

Nhất là Thiên Hoa Tiên Vương cùng Vân gia chủ chi chiến càng là khó lường, đánh thiên khung chấn động, phảng phất muốn đã nứt ra, nhật nguyệt càn khôn vì đó điên đảo.

Tiên Vương tu vi, hai người phát huy phát huy vô cùng tinh tế.

Mắt thấy chính mình khó mà giành thắng lợi, Thiên Hoa Tiên Vương hét lớn một tiếng, ngay sau đó chỉ thấy Thiên Hoa đạo thống chỗ sâu bay ra một cái Cổ Phác Trường Kiếm.

Trường kiếm nơi tay, Thiên Hoa Tiên Vương khí tức tăng mạnh!

Thanh kiếm này, rõ ràng là Thiên Hoa đạo thống bên trong tối cường nội tình một trong.

Thiên Hoa bảo kiếm!

Chính là một kiện đứng đầu nhất Tiên Khí.

Thiên Hoa Tiên Vương cầm kiếm nơi tay, sức mạnh phun ra ngoài, nhân kiếm hợp nhất, kiếm khí sâm nhiên, hướng về Vân gia chủ cực tốc chém tới.

Song phương đại chiến, ngươi tới ta đi, không ai nhường ai.

Nhưng có Thiên Hoa bảo kiếm gia trì Thiên Hoa Tiên Vương, lần bùng nổ này đi ra ngoài sức mạnh tại Vân gia chủ phía trên, Vân gia chủ lập tức bị áp chế lại.

Trên thân không bao lâu liền nhiều hơn từng đạo vết máu.

Hắn mắng một tiếng, “Đáng giận!! Nếu không phải ta Vân gia Tiên Khí Vân Long Kỳ bị các ngươi sở đoạt, há lại cho ngươi càn rỡ như thế?!”

“Ta lại nói một lần cuối cùng, ta Thiên Hoa đạo thống không có bắt ngươi Tiên Khí!”

“Hừ, có lấy hay không, không phải do ngươi nói!”

Vân gia chủ hít sâu một hơi, miễn cưỡng nhấc lên Tiên Nguyên, muốn tái chiến.

Lại phát hiện một thân Tiên Nguyên chi lực càng là khó mà vận chuyển!

Thiên Hoa Tiên Vương cười lạnh nói: “Trong cơ thể ngươi kinh mạch đã bị kiếm khí của ta trọng thương, Tiên Nguyên khó mà vận chuyển, ngươi, bại!”

Nói xong, hắn lại lần nữa ra tay.

Trong tay tiên kiếm phóng ra rực rỡ kiếm quang, liền muốn chém về phía Vân gia chủ.

Lúc này.

Vân gia chủ thân sau xuất hiện một đạo thân ảnh màu trắng, đối phương đưa tay ở giữa tuôn ra số lớn Tiên Nguyên chi lực, hóa thành bàn tay lớn màu trắng bẻ vụn kiếm khí.

Đối phương giơ tay nhấc chân, ngừng lại thi triển vô thượng uy thế.

Coi như cầm trong tay Thiên Hoa bảo kiếm Thiên Hoa Tiên Vương cũng không nhịn được bị hắn đẩy lui.

Hắn khiếp sợ nhìn xem người tới, “Tiên Vương đỉnh phong??”

Chỉ thấy người tới một bộ trường bào màu trắng, hạc phát đồng nhan, tiên phong đạo cốt, lúc này ánh mắt băng lãnh nhìn về phía Thiên Hoa Tiên Vương, lộ ra vẻ băng lãnh.

Thiên Hoa Tiên Vương nắm chặt bảo kiếm, như lâm đại địch, “Nếu như ta không có đoán sai, các hạ chính là Vân gia lão tổ đi!”

Đối phương nhìn xem Thiên Hoa Tiên Vương, lạnh lùng nói: “Không tệ! Ngươi đầu tiên là cướp đoạt ta Vân gia Tiên Khí, bây giờ lại trọng thương ta Vân gia gia chủ! Lão phu nếu là lại không ra tay mà nói, ta Vân gia còn thật sự nhường ngươi cho coi thường a.”

Nói xong, hắn giơ tay thôi động tiên nguyên lực lượng  càng dẫn động bốn phía vô biên linh khí phun trào, tạo thành một thứ từ trên trời đi xuống bàn tay lớn màu trắng!

Một kích này, uy thế mênh mông, giống như muốn để thiên khung sụp đổ!

Uy lực mạnh, dù cho là Thiên Hoa Tiên Vương cũng không nhịn được con ngươi co rụt lại, chấn động theo càn, “Thật là cường đại nhất kích!”

“tiếp ta một chiêu  thiên phong tay!”

Vân gia lão tổ đạm mạc nói.

Đại thủ vồ xuống, dẫn động phong vân biến ảo.

Thiên Hoa Tiên Vương không dám khinh thường, nổi giận gầm lên một tiếng, đem sức mạnh tăng lên tới cực hạn, nhao nhao rót vào trong trường kiếm trong tay!

chỉ thấy hắn một kiếm bổ ra, kiếm khí ngang dọc ngàn vạn dặm!

Kiếm khí cùng cái kia bàn tay to lớn xung kích cùng một chỗ, bộc phát một tiếng oanh minh!

Ầm vang bên trong, sức mạnh khuếch tán, chấn động thập phương.

Thiên Hoa Tiên Vương đứng mũi chịu sào, phun ra một ngụm máu, mà lại nhìn Vân gia lão tổ bàn tay, cũng bị kiếm khí cắt ra một đạo vết máu.

Vân gia lão tổ thản nhiên nói: “Có thể làm tổn thương ta, thực lực của ngươi tại trong Tiên Vương xem như không tệ, tay cầm Thiên Hoa bảo kiếm, liền xem như Tiên Vương hậu kỳ tồn tại đối đầu ngươi, chỉ sợ cũng muốn ăn thiệt thòi, chỉ tiếc, ngươi gặp phải là ta!”

“Ta tu vi  đã sớm đạt đến Tiên Vương đỉnh phong!”

Hắn đứng chắp tay, khí thế như hồng.

Nói xong.

Đã thấy trong hư không hiện ra từng nét bùa chú gông xiềng!

Những thứ này gông xiềng cấp tốc rơi vào Vân gia lão tổ trên thân, đem hắn khóa chặt, Vân gia lão tổ nhịn không được cau mày, “Đây là trận pháp?!”

Thiên Hoa Tiên Vương cười lớn một tiếng, “Không tệ! Vân gia lão tổ, nếu biết ngươi tồn tại, ta Thiên Hoa đạo thống lại há có thể không làm bất kỳ phòng bị nào đâu?”

“Không gian này phù văn pháp trận, chính là ta Thiên Hoa đạo thống khách khanh lập ra, coi như ngươi là Tiên Vương đỉnh phong, cũng muốn bị quản chế!”

Vân gia lão tổ lạnh rên một tiếng, “Chỉ là trận pháp, có thể làm gì được ta?”

Trên người hắn có khí tức bàng bạc tiết ra.

Bốn phía phù văn xiềng xích, bắt đầu rung động không thôi.

Thiên Hoa Tiên Vương quát lạnh một tiếng, “Ta tự nhiên biết liền xem như trận pháp này cũng vây khốn không được ngươi bao lâu, nhưng chỉ cần có thể vây khốn ngươi một hồi như vậy đủ rồi!”

Nói xong, hắn đem toàn thân kiếm khí, kiếm khí ngưng tụ vào Thiên Hoa bảo kiếm phía trên.

Một đạo vạn trượng kiếm ảnh từ trên người hắn bộc phát, xuyên vào trong tầng mây!

Trong chốc lát!

Kiếm khí như hồng, rung động hư không.

Liền núp trong bóng tối Thiên La Tiên Vương bọn người có chút giật mình.

“Thật là lợi hại một kiếm!”

“Nếu như ta đoán không sai mà nói, đây chính là Thiên Hoa đạo thống bí truyền chi chiêu, hoa cái cửu thiên! Một kiếm này, có thể đem tự thân sức mạnh bộc phát đến nhiều gấp mấy lần, liền xem như cảnh giới mạnh hơn chính mình cũng muốn tổn thương.”

“Thiên Hoa Tiên Vương dùng trận pháp vây khốn Vân gia lão tổ, cũng không phải là phải dùng trận pháp đánh bại đối phương, mà là tranh thủ thời gian thi triển một kiếm này!”

“Không tệ, không nghĩ tới Thiên Hoa đạo thống có thể làm đến bước này.”

“A, đánh đi, đánh đi, bọn hắn đánh càng kịch liệt càng tốt! Cứ như vậy, ta Thiên La đạo thống bắt lấy bọn hắn phần thắng thì càng nhiều.”

Thiên La Tiên Vương bọn người mỉm cười.

“Hoa cái cửu thiên!”

Thiên Hoa Tiên Vương thi triển ra bản thân Tối Cường Nhất Kiếm.

Kiếm khí ngang dọc mà ra.

Khí thế mạnh, dù cho là Vân gia lão tổ cũng lộ ra mười phần đề phòng.

Hắn khẽ quát một tiếng, sức mạnh thôi động đến cực hạn, chung quy là đem bốn phía phù văn xiềng xích phá hủy, thế nhưng kiếm khí, đã đi tới trước mặt!

Hắn chỉ tới kịp song chưởng đẩy ra, đánh ra một chưởng.

Chỉ có điều vội vàng phía dưới, một chưởng này sức mạnh chỉ có hắn một nửa sức mạnh.

Phanh

Kiếm Khí Xuyên Thấu Chưởng khí, quán xuyên Vân gia lão tổ ngực.

Càng là để cho hắn thụ thương không nhẹ.

Lại nhìn Thiên Hoa Tiên Vương, bởi vì dùng hoa cái cửu thiên dạng này bí chiêu, bây giờ đã là thở hồng hộc, một bộ bộ dáng tiêu hao nghiêm trọng.

Vân gia, Thiên Hoa đạo thống, lưỡng bại câu thương!

Ai cũng không chiếm được nửa điểm chỗ tốt.

Lúc này, trong hư không nổi lên từng vòng từng vòng gợn sóng, một lão già thân ảnh dậm chân mà ra, cười lớn một tiếng, “Thực sự là một màn trò hay a!”.