Chương 711: Kiếm trận đối với vân long kỳ!

Chương 711: Kiếm trận đối với vân long kỳ!

“Ha ha, thực sự là một màn trò hay a!”

Một cái tiếng cười to vang lên.

Chỉ thấy một thân ảnh từ trong hư không đi ra, người kia một bộ bạch bào, trong tay cầm một cây màu trắng đại kỳ, trên lá cờ có long văn quấn quanh, tản ra từng trận sáng sủa tiên huy, chính là Vân gia thất truyền đã lâu Vân Long Kỳ!!

Cũng là lần này sự kiện căn nguyên!

Vân gia lão tổ con ngươi co rụt lại.

“Ngươi là Thiên La đạo thống Thanh Phong Tiên Vương!”

“Chính là.”

Nói xong, Thanh Phong Tiên Vương đem sức mạnh rót vào trong Vân Long Kỳbên trong, cờ xí bên trên long văn phảng phất sống lại giống như, bay lượn trên không trung!

Vân long bay trên không, hóa thành một phương cường hoành kết giới.

Đem ở đây đám người hoàn toàn bao phủ.

Càng là trực tiếp ngăn cách ngoại giới cảm giác!

Vân gia chủ thần sắc băng lãnh nhìn xem Thanh Phong Tiên Vương, “Ta Vân Long Kỳ thế mà tại trong tay của ngươi, cái kia như thế nói đến, là Thiên La đạo thống tại phía sau màn trù tính lần này, giá họa cho Thiên Hoa đạo thống, để chúng ta lưỡng bại câu thương?”

“A, chỉ có thể nói, các ngươi quá dễ lừa!”

Thanh Phong Tiên Vương nói, “Ta biết các ngươi Vân gia có một loại nào đó định vị Vân Long Kỳ bí pháp, thế là mấy tháng trước, ta lặng lẽ đi tới phụ cận Thiên Hoa đạo thống, phóng thích Vân Long Kỳ khí tức, để các ngươi cảm ứng được.

Sau đó lại dùng cấm chế, đem Vân Long Kỳ khí tức phong tồn! Để cho các ngươi bí pháp mất đi cảm ứng, lại hơi tản một chút lời đồn, các ngươi Vân gia chuyện đương nhiên liền cho rằng cái này Tiên Khí đến Thiên Hoa đạo thống trong tay.”

Vân gia chủ âm thanh lạnh lùng nói: “Các ngươi vì cái gì làm như vậy? Chẳng lẽ đem ta Vân gia còn có Thiên Hoa đạo thống một mẻ hốt gọn, đối với các ngươi có chỗ tốt gì sao?”

“Chỗ tốt kia nhưng là nhiều lắm.”

Thanh Phong Tiên Vương nhìn xem trong tay Vân Long Kỳ, mỉm cười nói: “Đây là một kiện đứng đầu Tiên Khí, Tiên Vương cũng phải vì chi tâm động  chỉ có điều, các ngươi Vân gia như ở đây, chúng ta từ đầu đến cuối khó mà quang minh chính đại sử dụng cái này Tiên Khí!

Chỉ có các ngươi Vân gia không còn, chúng ta mới có thể không cố kỵ chút nào!

Còn có Thiên Hoa đạo thống...... Các ngươi giết Thiên Độc Tiên vương! Thật sự cho rằng ta Thiên La đạo thống sẽ như vậy tính toán sao? Hừ, nằm mơ giữa ban ngày!”

Thanh Phong Tiên Vương nói xong, lay động trong tay Vân Long Kỳ.

Chỉ thấy vân hải cuồn cuộn bên trong.

Lần lượt từng thân ảnh trên không trung tùy theo xuất hiện.

Chính là Thiên La đạo thống bên trong từng cái tiên nhân, trong đó thậm chí còn có......

Thiên La Tiên Vương!

Đối phương đứng chắp tay, nhìn xem hoặc thương hoặc mệt Thiên Hoa Tiên Vương, Vân gia lão tổ, Vân gia chủ, khóe miệng hơi hơi dương lên, cười nói: “Giải quyết các ngươi, lại đem các ngươi hai đại thế lực có nội tình toàn bộ tiếp nhận! Ta Thiên La đạo thống nội tình đem cao hơn một tầng, đến lúc đó, chế bá Thiên Lôi Tiên Châu cũng không phải vấn đề.”

“Vậy phải xem xem các ngươi có hay không bản lãnh này!”

Thiên Hoa Tiên Vương lạnh lùng nói ra.

Tiếp lấy, hắn lấy ra một khỏa đan dược ăn, khí tức trên thân càng là khôi phục nhanh chóng đi qua, gào thét mà ra!

Trong nháy mắt, hắn càng là khôi phục bảy tám phần!

Lại nhìn Vân gia chủ, Vân gia lão tổ cũng đều ăn đan dược, thương thế càng là nhanh chóng chuyển biến tốt đẹp, cái này khiến Thiên La Tiên Vương bọn người có chút không kịp chuẩn bị.

“Chuyện gì xảy ra? Các ngươi ăn chính là đan dược gì? Vì cái gì có thể khôi phục nhanh như vậy tới? Không đúng, liền xem như cao cấp hơn nữa đan dược, cũng không khả năng trong thời gian ngắn như vậy để các ngươi khôi phục......

Trừ phi, thương thế của các ngươi cũng không có chúng ta tưởng tượng nặng như vậy!

Các ngươi vừa rồi vẫn luôn là đang diễn trò hay sao?!”

Thiên La Tiên Vương nghĩ tới điều gì, sắc mặt chợt đại biến!

Mà Vân gia chủ cười lạnh nói: “Ngươi đoán đúng! Trước đây không lâu, Thiên Hoa Tiên Vương liền đã âm thầm cùng ta liên hệ, đem chân tướng sự tình toàn bộ nói với ta một lần, ta vốn là cảm thấy chuyện này rất kỳ quặc, liền phảng phất có người từ trong cản trở, thế là ta cùng hắn liên thủ diễn tuồng vui này!

Chúng ta vừa rồi đánh kịch liệt, nhưng kỳ thật cũng không chịu đến quá nghiêm trọng thương.

Tăng thêm đan dược, rất nhanh liền có thể khôi phục.

Làm bộ thụ thương, chính là vì dẫn các ngươi đi ra! Thiên La Tiên Vương, lần này không phải là các ngươi muốn đem chúng ta một mẻ hốt gọn!

Mà là chúng ta dẫn xà xuất động, muốn đem các ngươi...... Tiêu diệt toàn bộ!!”

Thiên La Tiên Vương sắc mặt dần dần khó coi, tiếp đó lạnh rên một tiếng nói: “Không nghĩ tới a, các ngươi cũng biết chúng ta tính toán, nếu như ta không có đoán sai, trước đây không lâu cái kia lẻn vào ta Thiên La đạo thống dò xét tiên nhân, chính là các ngươi phái tới a, mặc dù người kia cuối cùng bị ta giết chết......

Nhưng bây giờ xem ra, hắn trước khi chết dùng thủ đoạn nào đó, đem tình báo truyền ra ngoài, này mới khiến các ngươi có phòng bị! Là ta tính sai.”

Tiên nhân?

Cái gì tiên nhân?

Thiên Hoa Tiên Vương, Vân gia chủ có chút kinh ngạc.

Bọn hắn khi đó đều không biết là Thiên La Tiên Vương trong bóng tối quấy phá, đương nhiên không có khả năng phái người đi Thiên La đạo thống dò xét.

Bất quá bọn hắn cũng không có nhiều lời, điều động Tiên Nguyên, chuẩn bị một trận chiến!

Thiên Hoa Tiên Vương cười lạnh nói: “Hôm nay liền để các ngươi Thiên La đạo thống trộm gà không thành lại mất nắm thóc, để các ngươi...... Có đến mà không có về!!”

“Lý Tiên Nhân, động thủ đi!”

Lý Huyền nghe vậy, đưa tay vung lên.

chỉ thấy hắn đem trận pháp không gian mở ra, bên trong Vân gia đệ tử, Thiên Hoa đạo thống đệ tử cũng nhất nhất hiện thân, bọn hắn không phát hiện chút tổn hao nào.

Hiển nhiên là bị thu vào trận pháp không gian sau liền dừng tay ngưng chiến.

Bây giờ, bọn hắn nhìn xem Thiên La đạo thống đám người, ánh mắt băng lãnh, mang theo lửa giận sát ý, “Thật hèn hạ Thiên La đạo thống!”

“Các ngươi căn bản không xứng trở thành Thiên Lôi Tiên Châu một trong tam đại đạo thống!”

“Không tệ.”

“Thế mà tính toán hai thế lực lớn, các ngươi thật to gan!”

“Thiên La đạo thống, lòng lang dạ thú, hôm nay liền muốn ở đây bị thiệt dã tâm của các ngươi, để các ngươi trả giá đắt!”

Bọn hắn đều nghe được Thanh Phong Tiên Vương, Thiên La Tiên Vương mà nói, vừa nghĩ tới nhóm người mình cư nhiên bị đối phương đùa bỡn tại bàn tay.

Lửa giận liền không nhịn được cọ cọ dâng lên!

Nhìn xem cái này một số người, Thiên La Tiên Vương đột nhiên cười ha ha, “Ha ha, các ngươi thực sự là quá coi thường ta Thiên La đạo thống! Coi như các ngươi không có thụ thương lại như thế nào? Ta Thiên La đạo thống cũng có thể đem các ngươi một mẻ hốt gọn!”

“Thanh Phong Tiên Vương, động thủ!”

Thanh Phong Tiên Vương khẽ gật đầu.

Hắn khẽ quát một tiếng, thôi động Vân Long Kỳ!

Vân Long Kỳ bộc phát ra khí tức cường đại, dẫn động vân hải, tạo thành từng đầu màu trắng vân long, hướng về đám người đánh giết mà đi!

Uy lực mạnh, cực kỳ cường hãn.

Liền xem như một cái Tiên Vương cũng muốn bị trong nháy mắt trọng thương!

Lúc này.

Chỉ thấy mặt đất chấn động, có vô số kiếm khí từ trong lòng đất xông ra!!

Kiếm khí như hồng, tạo thành một đầu kiếm chi long!

Cùng cái kia vân long cắn xé cùng một chỗ, càng là đem vân long đều xé rách.

Thanh Phong Tiên Vương thấy thế không khỏi giật mình, “Đây là, kiếm trận?!”

Hắn nhìn về phía Lý Huyền.

Trận pháp nơi phát ra, chính là trước mắt cái này Tiên Quân!

“Khá lắm, Thiên Hoa đạo thống lại có ngươi dạng này trận pháp sư tồn tại, đã như vậy, vậy liền để ta vân long đại trận gặp một lần kiếm trận của ngươi!”

Thanh Phong Tiên Vương hét lớn một tiếng, đem Tiên Nguyên rót vào trong Vân Long Kỳbên trong.

Hắn đối với chính mình rất có tự tin.

Đệ nhất, chính mình là Tiên Vương, Lý Huyền bất quá là Tiên Quân.

Thứ hai, Vân Long Kỳ chính là đỉnh cấp Tiên Khí, uy lực mạnh mẽ, tăng thêm chính mình cái này Tiên Vương thôi động, sức mạnh càng là không giống tiểu khả.

Trái lại Lý Huyền, kiếm trận mặc dù huyền diệu, nhưng bày trận sử dụng tiên kiếm phần lớn là thông thường Tiên Khí, như thế nào cùng chính mình đấu?

Lý Huyền khóe miệng hơi hơi dương lên, “Vậy thì thử xem a.”

Hắn kiếm chỉ khẽ động.

Càng nhiều kiếm khí phá địa mà ra!

Đơn thanh tiên kiếm đích xác còn kém rất rất xa Vân Long Kỳ.

Nhưng nếu là 10 vạn, trăm vạn tiên kiếm, vậy thì coi là chuyện khác!.