Chương 712: Đại chiến thanh phong Tiên Vương! Kiếm pháp tự nhiên!

Chương 712: Đại chiến thanh phong Tiên Vương! Kiếm pháp tự nhiên!

Đến 10 vạn tiên kiếm đằng không mà lên, hóa thành bàng bạc kiếm trận, cùng Thanh Phong Tiên Vương vân long đại trận bộc phát xung kích, song phương trận pháp chi chiến, mỹ lệ vô cùng.

Kiếm chi long, Vân Chi Long!

hai đầu rồng trên không trung cắn xé xung kích, uy thế rung chuyển hoàn vũ!

Lực lượng cường hãn, đã xem không ít nhân tâm kinh run rẩy.

Mà Vân gia chủ, Vân gia lão tổ cũng thật bất ngờ, “Không nghĩ tới Thiên Hoa đạo thống bên trong lại có cường giả như thế?! Bất quá là Tiên Quân thực lực, lại có thể ngang hàng Tiên Vương tồn tại! nếu hắn tấn cấp Tiên Vương, lại có gì mấy người chiến lực đâu?”

“Hai vị, chúng ta cũng không cần nhàn rỗi, này thiên la đạo thống muốn nhất cử chiếm đoạt chúng ta hai đại thế lực, vậy liền để bọn hắn xem, thực lực của chúng ta!”

Thiên Hoa Tiên Vương nói.

Tay cầm bảo kiếm, mắt sáng như đuốc nhìn xem Thiên La Tiên Vương.

Vân gia chủ, Vân gia lão tổ khẽ gật đầu, tiếp đó nhìn về phía Thiên La Tiên Vương, ánh mắt lạnh lùng vô cùng, Vân gia chủ lạnh rên một tiếng, nói: “Hôm nay liền để ngươi biết cái gì gọi là trộm gà không thành lại mất nắm thóc!”

“Muốn diệt chúng ta? Xem chúng ta ngược lại tiêu diệt các ngươi!”

Tam đại Tiên Vương đồng loạt ra tay.

Hướng về Thiên La Tiên Vương công tới.

Đã thấy Thiên La Tiên Vương không lùi không tránh, trên thân bộc phát ra một cỗ không có gì sánh kịp khí thế, bành trướng Tiên Nguyên như lũ quét giống như phun ra ngoài.

Tam đại Tiên Vương vì đó chấn động, ánh mắt ngưng trọng.

“Cỗ khí tức này là...... Tiên Vương viên mãn?!”

“Khá lắm, khó trách hắn dám lớn lối như vậy!”

“Ba đánh một, coi như hắn là Tiên Vương viên mãn, chúng ta cũng chưa chắc không có phần thắng!” Thiên Hoa Tiên Vương lạnh giọng nói.

Mà Thiên La Tiên Vương năm ngón tay trong hư không một trảo, lập tức trong hư không triệu hoán ra một cái màu bạc trắng trường kiếm!

Mũi kiếm lưu chuyển lạnh thấu xương kiếm khí, hắn quát lạnh một tiếng, “Giết!”

Kiếm khí thao thao bất tuyệt.

Cùng tam đại Tiên Vương triền đấu cùng một chỗ.

Tình hình chiến đấu giằng co, nhất thời giằng co không xong.

Lại nhìn Lý Huyền cùng Thanh Phong Tiên Vương trận pháp Chi Quyết, cũng là hừng hực khí thế.

Thanh Phong Tiên Vương vô cùng kinh ngạc, “Không nghĩ tới gia hỏa này vậy mà có thể làm được loại tình trạng này, tiếp tục cùng hắn triền đấu tiếp, thắng bại khó liệu a.”

Lần này Thiên La đạo thống tới Tiên Vương, chỉ có hai cái.

Hắn còn có Thiên La Tiên Vương.

Vốn là cho là chờ hai thế lực lớn lưỡng bại câu thương sau đó, hắn lại thi triển Vân Long Kỳ đại trận, đủ để ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Tăng thêm Thiên La Tiên Vương dạng này Tiên Vương viên mãn tọa trấn, càng là vạn vô nhất thất, không nghĩ tới, nửa đường giết ra một cái Lý Huyền.

Kiếm của đối phương trận lại có thể cùng mình Vân Long Kỳ đại trận chống lại!

Dẫn đến bây giờ song phương giằng co không xong.

Thiên La Tiên Vương cũng cùng tam đại Tiên Vương một trận chiến, nhất thời khó phân thắng bại.

Chậm thì sinh biến.

Tiếp tục trì hoãn tiếp còn không biết sẽ phát sinh chuyện gì.

Thanh Phong Tiên Vương nghĩ tới đây, đưa tay vung lên, trong hư không lập tức xuất hiện hai tôn cực lớn Chiến Khôi, mỗi một vị đều có có thể so với đỉnh tiêm Tiên Quân chiến lực.

“Vào trận, đánh giết người này!”

Thanh Phong Tiên Vương hét lớn một tiếng.

Hai cái Chiến Khôi ngầm hiểu, xông vào trong trận pháp, hướng Lý Huyền công tới.

Lý Huyền một bên điều khiển kiếm trận, một bên ứng phó hai cái đỉnh tiêm Tiên Quân Chiến Khôi công kích, như có loại cực kỳ nguy hiểm cảm giác.

Bất quá thích ứng một chút sau, trên người hắn kiếm khí lưu chuyển, đủ loại dị tượng thể chất chi năng, không ngừng bộc phát, tạo thành một tôn thể chất hoả lò!

Hoả lò chi lực trực tiếp đập ra.

Phanh

Một cái Chiến Khôi dưới một kích này, bị cứng rắn đánh nổ!

Cái này còn không có xong, hoả lò đánh nát một tôn Chiến Khôi, mà khác một tôn Chiến Khôi giết hướng Lý Huyền, bị hắn dùng sức mạnh thân thể đánh bay ra ngoài.

Hai đại đỉnh tiêm Tiên Quân Chiến Khôi, ở trước mặt hắn, không chịu nổi một kích.

Mấu chốt là......

Hắn vẫn là tại một bên điều khiển kiếm trận tình huống phía dưới!

“Cái gì?!”

Thanh Phong Tiên Vương cực kỳ hoảng sợ.

Hắn sắc mặt ngưng trọng, “Người này thực lực, thâm bất khả trắc, ít nhất đã đạt đến Tiên Vương tiêu chuẩn, rõ ràng tu vi chỉ là Tiên Quân, có thể làm đến bước này lời thuyết minh hắn ngưng tụ ra là...... Cứu cực đạo quả!!”

“Hảo, hảo, Thiên Hoa đạo thống thế mà ra một cái cứu cực đạo quả!”

“Đã như vậy, kia liền càng không thể để ngươi sống nữa!”

chỉ thấy hắn đem sức mạnh toàn bộ rót vào Vân Long Kỳ bên trong, đem cái này Tiên Khí uy lực thôi động đến cực hạn, trong chốc lát, từng cái vân long bay trên không mà ra!

Vân long bay múa, xung kích kiếm trận.

Từng thanh từng thanh tiên kiếm bị xé nát!

Lý Huyền thấy thế cũng không dám phớt lờ, mấy chục vạn tiên kiếm kiếm khí phun ra ngoài đi, cùng cái kia vân long xung kích tại một khối.

Vọt thẳng đụng sau đó, Vô Số Tiên Kiếm tán loạn trên mặt đất, kiếm quang ảm đạm.

Mà cái kia Vân Long Kỳ cũng bay ra ngoài, phía trên nhiều hơn mấy cái lỗ rách.

Ngoại trừ còn duy trì lấy kết giới không tiêu tan, cái kia trận pháp bên trong vân long đã hoàn toàn tiêu thất, trận pháp này, bị phá một nửa!

Thanh Phong Tiên Vương mục quang lãnh lệ, “Hảo, bây giờ ta không dùng đến vân long đại trận, nhưng kiếm trận của ngươi trong thời gian ngắn cũng không cách nào lại thúc giục!”

“Vậy liền để chúng ta đường đường chính chính giao thủ một hồi a!”

Nói xong, hắn hướng về Lý Huyền cực tốc phóng đi.

Đưa tay ở giữa, trong tay xuất hiện một cây trường thương màu xanh.

Trường thương đâm ra, lạnh lẽo thương mang khóa chặt Lý Huyền.

Hóa thành bàng bạc phong bạo mãnh liệt tuôn ra, trong gió càng là trộn lẫn lấy vô số phong nhận, một khi bị cuốn vào, liền sẽ bị giảo sát thành cặn bã!

Lý Huyền thấy thế, không tì vết kiếm ra khỏi vỏ, càng là không nhìn phong nhận, cả người xông vào phong bạo bên trong, bằng vào cường đại nhục thân ngăn lại phong nhận.

Tiếp lấy trường kiếm tại trung tâm phong bạo chém ra.

Đại Hư Không Kiếm Quyết thi triển.

Một kiếm chém ra, phá vỡ vô tận phong bạo.

Kiếm khí dư ba không ngừng, tiếp tục hướng về Thanh Phong Tiên Vương đánh tới.

Đối phương trường thương khẽ động, đem kiếm khí đánh nát.

“Không tệ kiếm khí, nhưng ngươi dù sao cũng là Tiên Quân tu vi, như vậy thì muốn đối phó ta, đơn giản chính là đang nằm mơ!”

Thanh Phong Tiên Vương nhẹ nhõm ngăn lại thương mang, lạnh nhạt nói.

Hắn trường thương đâm ra, thương mang như rồng.

Một đạo tiếp lấy một đạo, hướng về Lý Huyền cắn xé mà đi.

Lý Huyền thấy thế, thể nội cứu cực đạo quả phóng ra rực rỡ tiên huy, tuy là Tiên Quân tu vi, nhưng sức mạnh bùng lên lại là không thua Tiên Vương.

Cái kia từng đạo thương mang bị hắn từng cái đánh nát.

Tiếp lấy Thanh Phong Tiên Vương đi tới trước mặt hắn, trường thương đâm ra, cùng trường kiếm trong tay của hắn triển khai kịch liệt giao phong, thương cùng kiếm, âm vang va chạm.

Trong nháy mắt chính là mấy chục, trên trăm cái hiệp xung kích.

Kình khí càn quét bốn phía, không ai nhường ai.

Mà theo chiến đấu càng ngày càng lâu.

Thanh Phong Tiên Vương cũng ẩn ẩn cảm thấy Lý Huyền thực lực tại hắn tưởng tượng phía trên.

“Đáng chết!”

“Gia hỏa này làm sao lại mạnh như vậy? Không còn kiếm trận thật đúng là khó chơi?”

Mà Lý Huyền đang cùng Thanh Phong Tiên Vương trong quá trình giao thủ, cũng tại không ngừng thích ứng tự thân Tiên Quân hậu kỳ tu vi sức mạnh, đem hắn tốt hơn phát huy ra.

Bỗng nhiên.

Trong đầu hắn vang lên một thanh âm.

“Đinh! Mộ Dung Tình tại kiếm chi mộ mà lĩnh hội rất nhiều kiếm ý, tự sáng tạo vạn tượng kiếm ý! Ngẫu nhiên ban thưởng túc chủ Cứu Cực Tiên Pháp...... Kiếm pháp tự nhiên!!”

Lại là một môn Cứu Cực Tiên Pháp?!

Lý Huyền hai mắt tỏa sáng.

Trong đầu hiện ra vô tận kiếm pháp ảo diệu.

Kiếm pháp tự nhiên, tên như ý nghĩa, liền đem tự nhiên chi lực dung nhập trong kiếm pháp, từ đó làm đến một kiếm diễn hóa thiên địa tự nhiên vạn tượng!

Cái này kiếm pháp, tinh diệu tuyệt luân, có vô tận tiềm lực trưởng thành.

Kiếm ý càng mạnh, kiếm pháp uy lực cũng theo đó đề thăng.

Lý Huyền ánh mắt lóe lên, đối mặt Thanh Phong Tiên Vương lại lần nữa đâm tới trường thương hình thành cuồng phong, hắn trường kiếm vung lên, “Kiếm pháp tự nhiên, hỏa!”

Một kiếm bổ ra, kiếm khí hóa thành vô biên liệu nguyên hỏa !

Gió trợ thế lửa!

Càng khiến cho kiếm pháp uy lực cao hơn một tầng!.