Chương 713: Hắn có năm viên cứu cực đạo quả!

Chương 713: Hắn có năm viên cứu cực đạo quả!

“Kiếm pháp tự nhiên, hỏa!”

Kèm theo Lý Huyền một kiếm vung vẩy mà ra, kiếm khí huyễn hóa ra một mảnh liệu nguyên liệt hỏa, cùng Thanh Phong Tiên Vương thương mang đụng vào nhau.

Mà ngay sau đó, gió trợ thế lửa!

hỏa diễm kiếm khí mượn nhờ Thanh Phong Tiên Vương gió bão thương mang, hỏa thế tăng mạnh, phảng phất đem phiến thiên địa này đều đốt thành tro tàn giống như!

Doạ người uy thế đem Thanh Phong Tiên Vương bao phủ.

Đối phương con ngươi co rụt lại, “Kiếm pháp của hắn như thế nào đột nhiên cải biến?!”

Hắn trường thương khẽ động, thương mang lại hóa ra cuồng phong, cuốn lên lên hỏa diễm kiếm khí, xông lên không trung nổ tung.

Mà Lý Huyền đã tiếp tục hướng về hắn công kích mà đi!

Kiếm pháp lưu chuyển, đan dệt ra một mảnh dầy đặc kiếm võng, không chỉ có như thế, kiếm pháp của hắn cùng vừa rồi có thể nói là hoàn toàn khác biệt.

Kiếm pháp khi thì như lửa, khi thì như gió, khi thì như nước......

Một kiếm diễn hóa thiên địa vạn tượng, cao thâm mạt trắc, để cho Thanh Phong Tiên Vương đều có loại bận tíu tít cảm giác, ngăn cản mấy chục cái hiệp sau, hắn bị Lý Huyền cái kia biến hóa khó lường kiếm pháp chế trụ.

Trên thân cũng nhiều thêm từng đạo vết kiếm.

Đường đường Tiên Vương thế mà đánh không lại một cái Tiên Quân......

Thanh Phong Tiên Vương lập tức cảm thấy sỉ nhục!

Lại nhìn Lý Huyền diễn luyện kiếm pháp, sắc mặt của hắn âm trầm vô cùng, “Kiếm pháp như vậy, tuyệt đối là một loại Cứu Cực Tiên Pháp tử!! Đáng giận, ngươi lại còn có lá bài tẩy như vậy!”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, “Lá bài tẩy của ta rất nhiều! Thì nhìn ngươi có thể kiến thức bao nhiêu tấm! Bất quá ta cảm thấy, cái này kiếm pháp đối phó ngươi, hẳn là đầy đủ!”

Hắn tiếp tục ra tay.

Theo chiến đấu kéo dài, hắn đối với tự thân Tiên Quân hậu kỳ tu vi đã hoàn toàn nắm giữ, không chỉ có như thế, đối với kiếm pháp tự nhiên cảm ngộ cũng càng bên trên một tầng, triệt để đem hắn dung hội quán thông!

Kiếm pháp uy lực cũng càng bên trên một tầng!

“Kiếm pháp tự nhiên, âm dương!”

Một kiếm chém ra, kiếm pháp sinh sôi ra âm dương chi lực, tạo thành một cái Thái Cực Đồ trấn áp mà ra!

Thanh Phong Tiên Vương toàn lực chặn lại!

Oanh

Kiếm khí, thương mang tạo thành giằng co!

Tiếp đó chỉ thấy Lý Huyền đằng không mà lên, kiếm pháp lại xuất, “Kiếm pháp tự nhiên, ngũ hành!”

Một kiếm rơi xuống, năm đạo thuộc tính không giống nhau kiếm pháp xen lẫn lưu chuyển, lập tức dung hợp tạo thành một đạo kiếm khí năm màu.

Kiếm khí ẩn chứa ngũ hành chi lực, sinh sôi không ngừng, bàng bạc vô tận!

Oanh

Một kiếm này cùng lúc trước cái kia Âm Dương Chi Kiếm kết hợp với nhau, đem Thanh Phong Tiên Vương thương mang cho triệt để đánh nát!

Thanh Phong Tiên Vương chịu đến kiếm khí xung kích, lúc này thổ huyết!

Đường đường Tiên Vương, thua ở Tiên Quân chi thủ!

Một màn này, để cho không ít người hít vào một ngụm khí lạnh, có loại cảm giác không thể tưởng tượng nổi.

“Cảnh giới càng về sau, chênh lệch càng lớn, Tiên Quân bại Tiên Vương, từ trước tới nay cũng không có phát sinh qua mấy lần a!”

“Cái này Lý Huyền cũng không tránh khỏi quá mạnh mẽ a!”

“Hắn thật chỉ là một cái Tiên Quân sao?”

“Đương nhiên không chỉ, cứu cực đạo quả, Cứu Cực Tiên Pháp, hai loại, dù chỉ là nắm giữ một cái, đều đủ để ngạo nghễ tại thế, nhưng hắn lại toàn bộ đều nắm giữ, hơn nữa có thể còn không chỉ một loại Cứu Cực Tiên Pháp, trên người người này cất giấu át chủ bài thực sự nhiều lắm!”

“Người này không chết, ta cảm thấy Tiên Giới tương lai đoán chừng lại muốn thêm ra một cái Tiên Đế!”

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Mà Tiêu Cẩm Ngọc một kiếm đem một cái Thiên La đạo thống tiên nhân cho đánh bay ra ngoài, nhìn xem Lý Huyền, trên mặt lộ ra vẻ kiêu ngạo, “Không hổ là sư huynh, chỉ là Tiên Vương lại coi là cái gì đâu?”

Bên cạnh Lý Nhược Vân khóe miệng hơi hơi co quắp một cái.

Đây chính là Tiên Vương a!

Cư nhiên bị đối phương nói thành là chỉ là??

Lý Tiên Nhân người sư muội này, thật đúng là cuồng ngạo vô biên a!

Nhưng nhìn đến đối phương lấy thiên tiên tu vi, đánh một cái Kim Tiên chạy trối chết sau đó, nàng lại cảm thấy đối phương đích xác là có như thế liều lĩnh vốn liếng......

“Nàng cũng có cứu cực đạo quả, cũng có trở thành Tiên Đế tiềm lực a!”

Lý Nhược Vân cảm khái nói.

Mà lại nhìn trên bầu trời đại chiến, Thiên La Tiên Vương khi nhìn đến Thanh Phong Tiên Vương rơi vào thế yếu, liền muốn bại thời điểm, sắc mặt âm trầm nói: “Hảo một cái Thiên Hoa đạo thống, thật đúng là thâm tàng bất lộ, lại có dạng này tiên nhân tồn tại, xem ra, ta Thiên La đạo thống phải lần nữa đánh giá các ngươi một chút!”

Nói xong, hắn lấy ra một cái ngọc giản bóp nát!

Một cỗ kì lạ ba động khuếch tán mà ra.

Thiên Hoa Tiên Vương sắc mặt biến hóa, “Không tốt, hắn tại kêu gọi trợ giúp!”

Chỉ chốc lát.

Chỉ thấy hai cỗ không có gì sánh kịp khí tức tại Vân Long Kỳ đại trận bên ngoài bộc phát, xé mở kết giới, chợt tiến vào!

Đó là một đen một trắng, hai thân ảnh.

Trên người hai người này tản mát ra tu vi cao cường, tuyệt không yếu hơn Thanh Phong Tiên Vương!

“Ta Thiên La đạo thống ngũ đại Tiên Vương, vì đối phó các ngươi hai nhà thế lực, bây giờ một hơi vận dụng 4 cái, các ngươi hẳn là cảm thấy vinh hạnh!”

Thiên La Tiên Vương từ tốn nói.

Mà Lý Huyền nhìn xem cái này đột nhiên xuất hiện hai cái Tiên Vương, ánh mắt lóe lên một cái, “Khá lắm, đây là muốn ta đánh ba sao?”

Một cái Tiên Quân đánh 3 cái Tiên Vương?

Loại chuyện này truyền đi, không biết sẽ dọa sợ bao nhiêu người.

Mà cái kia hai cái Tiên Vương liếc mắt nhìn chật vật Thanh Phong Tiên Vương, không khỏi cười nhạo lên tiếng.

“Thanh Phong Tiên Vương, làm sao nói ngươi cũng là một cái Tiên Vương a, cư nhiên bị một cái Tiên Quân đánh thành cái dạng này, mất mặt hay không a.”

“Hừ, người này thực lực không thể coi thường, hai người các ngươi có thể tự mình đi thử một lần!”

Thanh Phong Tiên Vương nói.

Cái kia thân mang trường bào màu đen Tiên Vương nhìn về phía Lý Huyền, trong mắt lộ ra một tia huyền ảo tia sáng, phảng phất sử dụng một loại nào đó đồng thuật!

Hắn nhìn kỹ, ánh mắt dần dần ngưng trọng lên, “Khá lắm, đích thật là không thể coi thường, các ngươi biết ta thấy được cái gì không?”

“Cái gì?”

“Cứu cực đạo quả!”

“Cái này còn cần ngươi nói, ta đều đã nhìn ra!” Thanh Phong Tiên Vương tức giận nói, nếu không phải cứu cực đạo quả, có thể đem hắn bức đến loại tình trạng này!

Nhưng áo bào đen Tiên Vương lời kế tiếp, để cho đám người hít vào một ngụm khí lạnh, “Năm viên cứu cực đạo quả!!”

Đám người nghe vậy, con ngươi run rẩy lên.

“Ngươi, ngươi nói cái gì?” Thanh Phong Tiên Vương không thể tin được mà hỏi.

“Ta ở trong cơ thể hắn thấy được năm viên cứu cực đạo quả, thuộc tính khác nhau!” Áo bào đen Tiên Vương chính mình cũng có chút không dám tin tưởng.

“Ngươi không nhìn lầm?”

“Ta cái này kim ngọc chi nhãn, có thể xem thấu vạn vật! Chưa bao giờ phạm sai lầm qua!” Áo bào đen Tiên Vương hít sâu một hơi nói.

Mà Lý Huyền nhìn đối phương một mắt, mỉm cười nói: “Không tệ đồng thuật.”

Trong cơ thể hắn đích thật là có năm viên cứu cực đạo quả.

Thái Thượng Tử Vi bản mệnh đạo quả, kiếm đạo quả, thiên hỏa đạo quả, âm dương Long Hoàng đạo quả, nhục thân đạo quả!

Tử Vi bản mệnh đạo quả, chính là tu hành Thái Thượng Tử Vi pháp ngưng tụ ra, khác bốn loại đạo quả, nhưng là 4 cái sư muội thời điểm thành tiên, hệ thống phản hồi.

“Giết hắn, nhất thiết phải giết hắn!!”

Thanh Phong Tiên Vương lạnh giọng nói.

“Không cần ngươi nói, chúng ta cũng biết làm như thế nào!”

Áo bào đen Tiên Vương sát ý trong mắt tăng vọt.

Năm viên cứu cực đạo quả......

Một khỏa cũng đủ để có chứng đạo Tiên Đế tiềm lực, nhưng Lý Huyền, lại có ước chừng năm viên!

Từ xưa đến nay, bọn hắn cũng không có nghe nói qua quái vật như vậy!

Để cho đối phương tiếp tục trưởng thành tiếp mà nói, còn đến mức nào?

Lại cho đối phương một chút năm, bọn hắn Thiên La đạo thống nhất định sẽ dẫn tới tai hoạ ngập đầu!

Nhất thiết phải thừa dịp đối phương bây giờ còn chưa có trở thành Tiên Vương, đem đối phương đánh giết!

Tam đại Tiên Vương khí thế đem Lý Huyền hoàn toàn khóa chặt, ngập trời sát cơ trong nháy mắt bộc phát!

Sát chiêu cũng tại uẩn nhưỡng, một giây sau liền sẽ bộc phát!

Lý Huyền cầm kiếm, kiếm ý không ngừng kéo lên, vận sức chờ phát động!

Chiến đấu càng ngày càng nghiêm trọng..