Chương 714: Tu vi đề thăng! Tinh Thần Sa!

Chương 714: Tu vi đề thăng! Tinh Thần Sa!

tam đại Tiên Vương sức mạnh đem Lý Huyền triệt để khóa chặt!

biết đối phương thế mà nắm giữ năm viên cứu cực đạo quả sau đó, đám người nào dám để cho đối phương tiếp tục sống sót?

Một khỏa cứu cực đạo quả liền đã có trở thành Tiên Đế tiềm lực!

Cái kia năm viên cứu cực đạo quả, đối phương tương lai còn không biết sẽ đạt tới loại trình độ gì!

Nếu lại cho đối phương một chút thời gian đi trưởng thành, vậy bọn hắn Thiên La Đạo Thống không bao lâu nữa liền sẽ bị đối phương đè xuống đất ma sát!

Loại chuyện này, bọn hắn mới không muốn nhìn thấy!!

Mà đối mặt tam đại Tiên Vương khí tức khóa chặt, Lý Huyền cầm trong tay Tiên Kiếm, kiếm ý cũng tại không ngừng leo lên!

Hắn đã nắm giữ kiếm pháp tự nhiên, mặc dù tam đại Tiên Vương sức mạnh rất mạnh, nhưng hắn cảm thấy chính mình chưa hẳn không có lực đánh một trận!

“Lấy Tiên Quân tu vi độc chiến ba vị Tiên Vương...... A, sau trận chiến này, tên của ta âm thanh đem truyền khắp toàn bộ Thiên Lôi Tiên Châu a!”

Lý Huyền khẽ cười một tiếng, trong mắt lộ ra một tia tinh quang.

Tiếp lấy, hắn cầm kiếm hướng về tam đại Tiên Vương trước tiên đánh tới, lại là chủ động ra tay!

“Kiếm pháp tự nhiên, hỏa!”

“Kiếm pháp tự nhiên, lôi!”

“Kiếm pháp tự nhiên, Âm Dương!”

“Kiếm pháp tự nhiên, Ngũ Hành!”

trong tay Lý Huyền trường kiếm vung vẩy, diễn hóa thiên địa vạn vật!

Trong lúc nhất thời, tam đại Tiên Vương bị đánh trở tay không kịp, nhưng dù sao cũng là Tiên Vương, bọn hắn rất nhanh liền điều chỉnh xong trạng thái.

Chỉ thấy bọn hắn lấy ra riêng phần mình Tiên Khí.

Tiên Khí nơi tay, lực lượng đại trướng!

Đủ loại chiêu thức, hướng về Lý Huyền đánh tới!

“Sấm chớp mưa bão!”

“Âm Dương loạn!”

Cái kia Thanh Phong Tiên Vương bên ngoài hai cái Tiên Vương, phân biệt cầm trong tay một thanh đao, một thanh kiếm, đao kiếm đều lấy ra, một ẩn chứa cuồng Lôi chi lực, một ẩn chứa Âm Dương Lưỡng Nghi chi khí!

Hai người liên thủ, đem kiếm pháp tự nhiên kiếm khí từng cái đánh nát.

Không chỉ có như thế, bọn hắn đao kiếm liên hợp, ẩn ẩn còn tạo thành một cái hợp kích Trận Pháp giống như, uy thế rất mạnh, đem Lý Huyền chế trụ.

Thanh Phong Tiên Vương nhưng là cầm trong tay trường thương, tại cách đó không xa nhìn xem, cũng không tham chiến, nhưng hắn khí tức lại là từ đầu đến cuối phong tỏa lại Lý Huyền, dường như đang chờ lấy hắn lộ ra sơ hở!

Hắn vận sức chờ phát động, tiên nguyên lực lượng không ngừng rót vào trong tay trường thương!

Mà Lý Huyền đột nhiên trên thân bộc phát ra một cỗ huyền ảo khí tức, trên thân thế mà bộc phát ra một cỗ kinh khủng hấp lực!

Trong chốc lát, phương viên trăm triệu dặm, vô số sinh linh nguyên khí đều bị hắn thôn phệ!

Lực lượng của hắn cũng tại liên tục tăng lên!

Chính là bí pháp, đoạt thiên địa chi tạo hóa!!

Bí pháp thi triển sau đó, hắn tu vi tăng mạnh, đã đến gần vô hạn Tiên Vương cảnh giới!!

Một kiếm quét ra, kiếm pháp ẩn chứa Âm Dương Ngũ Hành chi lực, đem cái kia hai cái Tiên Vương bức lui ra ngoài.

Thanh Phong Tiên Vương thấy thế, con ngươi co rụt lại, “cái này gia hỏa sức mạnh, lại còn có thể lần nữa đề thăng?!”

Hắn chấn kinh.

Tiếp đó gầm nhẹ một tiếng, không còn bảo lưu, chợt ra tay, nhân thương hợp nhất, phảng phất hóa thành một đầu Thanh Long xông ra!

“Phong Long Thương Quyết!!”

Cái kia gió bão ngưng kết mà thành Thanh Long, hướng về Lý Huyền cắn xé mà đi.

Một thương này ngưng tụ Thanh Phong Tiên Vương tất cả sức mạnh, uy lực mạnh, liền xem như một cái Tiên Vương, cũng có thể là bị trực tiếp đánh giết!

Lý Huyền thấy thế, ánh mắt lóe lên, trong tay Tiên Kiếm nắm chặt!

Thể nội ngũ đại đạo quả chi lực, đột nhiên bộc phát, dung nhập trong tay dài Kiếm Chi bên trong.

Vô Hà Kiếm ông ông run rẩy lên.

Phía trên càng là xuất hiện một vết nứt, phảng phất không thể chịu đựng lực lượng của hắn giống như!

Lý Huyền một kiếm đâm ra!

Kiếm quang chói lóa mắt, phảng phất trở thành giữa thiên địa duy nhất một vệt hào quang, cùng cái kia Thanh Long va chạm tại một khối!

Đến cực điểm va chạm phía dưới, song phương riêng phần mình đẩy lui.

Bất quá cái kia Thanh Phong Tiên Vương rõ ràng càng thêm không dễ chịu, hắn một ngụm máu phun ra, nắm trường thương tay, đã toác ra máu tươi.

Lại nhìn Lý Huyền, bởi vì có siêu cấp cường hoành nhục thân tu vi, cái kia cực chiêu va chạm phía dưới lực phản chấn, với hắn mà nói, cũng không có bao nhiêu tổn thương.

Hai cái khác Tiên Vương cũng bị hai người xung kích dư ba đẩy lui.

Khi bọn hắn nhìn thấy không phát hiện chút tổn hao nào Lý Huyền lúc, con ngươi hơi hơi co rút, “Đáng chết, cái này gia hỏa thật đúng là khó giết a!!”

“lại khó giết  cũng nhất định muốn giết !”

Hai cái Tiên Vương liếc nhau, tiếp đó riêng phần mình lấy ra một khỏa màu vàng Đan Dược ăn vào.

Đó là một loại có thể ngắn ngủi tăng cao thực lực bảo vật.

Trên thực tế, tu vi đến bọn hắn cảnh giới như vậy, bảo vật bình thường đối bọn hắn tới nói, đã rất khó có đề thăng tác dụng.

Nhưng cái này Đan Dược không giống nhau.

Đây là trong tin đồn Đan Đạo Tiên Tôn luyện chế được Đan Dược, đối với Tiên Vương, cũng có nhất định đề thăng, vô cùng hiếm thấy.

Liền xem như Thiên La Đạo Thống cũng không có bao nhiêu.

Hai cái này Tiên Vương vẫn luôn cất giấu, xem như là lá bài tẩy cuối cùng.

Có thể bây giờ, vì đánh giết Lý Huyền, bọn hắn cũng không thể không vận dụng lá bài tẩy sau cùng này!!

Mà Lý Huyền hai mắt khẽ híp một cái, “Cắn thuốc sao?”

hắn trên thân cũng có một chút Đan Dược có thể đem ra tăng cao thực lực.

Xem ra cũng muốn dùng tới.

“Đinh! Phượng Cửu Ca tại Thiên Hoàng Tiên Đế dưới sự chỉ đạo, thể nội Long Hoàng chi lực thêm một bước dung hợp, tu vi tiến thêm một bước, thành tựu thiên tiên cảnh! tu hành thành quả ngẫu nhiên phản hồi bên trong...... Chúc mừng túc chủ tu vi đột phá đến Tiên Quân viên mãn!” Lúc này, hệ thống nhắc nhở tiếng vang lên!

Lý Huyền trong mắt lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Khá lắm, thật đúng là kịp thời a!

Nhưng ngay sau đó.

“Đinh! Thạch Hi Vân hấp thu tinh thần không gian bên trong tinh thần chi lực, nhục thân thêm một bước rèn luyện, nhục thân tu vi đột phá thiên tiên cảnh! Ngẫu nhiên ban thưởng túc chủ cứu cực thần tài tinh thần sa!!”

Hệ thống nhắc nhở âm thanh lại vang lên.

tinh thần sa?

Đây là vật gì?

Tựa hồ phát giác được Lý Huyền nghi hoặc giống như, hệ thống hồi đáp: “tinh thần sa chính là một loại cứu cực chế tạo tài liệu, có thể đem ra chế tạo cứu cực Tiên Khí! Vật này cũng có thể trực tiếp sử dụng, tỉ như túc chủ có thể đem hắn té ở trên Vô Hà Kiếm, chữa trị Vô Hà Kiếm vết rách, đề thăng Vô Hà Kiếm đẳng cấp!”

Lý Huyền hai mắt tỏa sáng, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “Hệ thống, ngươi có phải hay không xem ta Vô Hà Kiếm rách ra, cho nên mới đặc biệt ban thưởng vật này?”

“Cũng là ngẫu nhiên ban thưởng, thỉnh túc chủ không nên hiểu lầm.”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, tiếp đó đưa tay lấy ra tinh thần sa.

Đó là một đoàn lưu chuyển tinh thần chi lực thải sắc đất cát, để cho người ta nhìn có loại hoa mắt thần mê cảm giác.

Mà nhìn thấy Lý Huyền lấy ra tinh thần sa sau, tam đại Tiên Vương con ngươi đột nhiên co rụt lại, có chút không dám tin tưởng.

“Chờ đã, đó là tinh thần sa?!”

“Làm sao có thể? trong tay hắn tại sao có thể có cao cấp như vậy tài liệu?”

“Không đúng, hắn cái này thời điểm lấy ra tinh thần sa là có ý gì? Hắn là muốn chữa trị trong tay hắn thanh kiếm kia sao?”

“Phung phí của trời a!! Bực này thần tài, hắn thế mà lấy ra chữa trị trong tay cái thanh kia bình thường không có gì lạ Tiên Kiếm? Đây chính là có thể dùng tới chế tạo cứu cực Tiên Khí bảo vật a!!”

Mọi người thấy Lý Huyền lấy ra tinh thần sa sau, đỏ ngầu cả mắt.

tam đại Tiên Vương càng là trong nháy mắt xông ra!

Nhất là uống Đan Dược, thực lực có chỗ tăng lên hai đại Tiên Vương, tốc độ càng nhanh, trong nháy mắt liền đi tới Lý Huyền trước mặt.

“Tiểu tử, cho ai chết đi!”

“Cái này tinh thần sa, chính là ta!!”

hai đại Tiên Vương gầm nhẹ một tiếng, đao kiếm liên hợp chém ra.

Nhưng lúc này.

trên thân Lý Huyền lại là bộc phát ra một cỗ càng kinh khủng hơn khí tức!!

hắn tu vi đã đạt đến Tiên Quân viên mãn, tăng thêm đoạt thiên địa chi tạo hóa bí pháp, tu vi trong nháy mắt đạt đến Tiên Vương cấp độ!

Hơn nữa không phải bình thường Tiên Vương.

Trong nháy mắt kia phun ra ngoài Tiên Nguyên, giống như sóng to gió lớn, mãnh liệt tuôn ra, đem hai đại Tiên Vương bức lui mấy bước!.