Chương 715: Chuẩn bị trực đảo hoàng long!

Chương 715: Chuẩn bị trực đảo hoàng long!

“Cái gì? Hắn lại còn có thể tiếp tục đột phá?”

“Loại sự tình này, làm sao có thể?!”

hai đại Tiên Vương hít vào một ngụm khí lạnh.

Mà Lý Huyền bây giờ đã đem trong tay tinh thần sa ngã xuống Vô Hà Kiếm bên trên, cùng lúc đó, Thiên Hỏa đạo quả thôi động, một cỗ kinh khủng Thiên Hỏa mãnh liệt tuôn ra, bao trùm tại trên Vô Hà Kiếmbên trên, trợ giúp tinh thần sa cùng Vô Hà Kiếm dung hợp!

Chỉ chốc lát, Vô Hà Kiếm bên trên vết rách được chữa trị!

Một cỗ kinh khủng khí tức từ kiếm trên thân bao phủ mà ra!

Nháy mắt.

Vô Hà Kiếm tấn cấp làm Cực Phẩm Tiên Khí!

Không

So với bình thường Cực Phẩm Tiên Khí còn muốn cường đại, có thể xưng là nửa cứu cực Tiên Khí, trên thân kiếm, tinh quang lưu chuyển, phảng phất ẩn chứa một đầu tinh hà.

Tăng thêm Lý Huyền bây giờ tăng vọt tu vi, hắn nhìn xem trước mặt mấy cái Tiên Vương đã không có bất kỳ áp lực!

“Các ngươi, quá yếu!”

Hắn cười nhạt một tiếng, tiếp đó ra tay!

Trường Kiếm Nhất Trảm, kiếm pháp tự nhiên thi triển mà ra.

Liệt hỏa, Lôi Điện, Ngũ Hành, Âm Dương......

Đủ loại đủ kiểu tự nhiên chi lực kết hợp kiếm khí, tạo thành một cỗ thao thao bất tuyệt kiếm khí triều dâng, rơi vào tam đại trên thân Tiên Vương.

Ba đạo sương máu nổ tung!

tam đại Tiên Vương toàn bộ đều thổ huyết bay ngược mà ra!

Cho dù là cái kia hai cái phục dụng Đan Dược, tăng cao thực lực Tiên Vương cũng giống như vậy, bọn hắn nhìn xem Lý Huyền, con ngươi run nhè nhẹ.

Khỏi phải nói có bao nhiêu chấn kinh.

Trong lòng bọn họ đã sinh ra thoái ý!

Tay cầm nửa cứu cực Tiên Khí, tu vi bão táp đến Tiên Vương cảnh Lý Huyền, đã không phải là bọn hắn có thể ứng phó.

Tiếp tục đánh xuống......

Bọn hắn rất có thể sẽ chết ở chỗ này!!

“Đáng chết! Lui!”

tam đại Tiên Vương liếc nhau.

Thế nhưng là, bốn phía tán lạc kiếm khí ong ong run rẩy lên.

Trong nháy mắt, kiếm khí tại Lý Huyền kiếm ý dẫn động phía dưới, tại bốn phía bay múa, lại một lần nữa tạo thành Chu Thiên Tinh Thần Kiếm Trận !!

Mặc dù những thứ này kiếm khí bị hao tổn, hình thành Kiếm Trận uy lực lớn không bằng phía trước.

Nhưng dùng để ngăn lại 3 cái Tiên Vương đã đầy đủ.

Ngăn lại Tiên Vương sau đó, Lý Huyền liền xông ra ngoài, trong tay Vô Hà Kiếm cực tốc chém ra, kiếm pháp tự nhiên kiếm quyết bị hắn dùng đến cực hạn!

Bá bá bá!!

Vô số kiếm quang, lít nha lít nhít, tạo thành phô thiên cái địa kiếm võng!

Trong nháy mắt, tam đại Tiên Vương bị bao phủ trong đó.

Tại kiếm khí oanh tạc phía dưới, dần dần bị thương!

Cuối cùng, Thanh Phong trong tay Tiên Vương trường thương bị chém đứt, hắn bị Lý Huyền một kiếm chặt xuống đầu, hai cái khác Tiên Vương, một cái bị đâm xuyên ngực, một cái bị chặn ngang chặt đứt, mà Lý Huyền cảm thấy dạng này còn chưa đủ.

Đây chính là Tiên Vương.

ai biết bọn hắn có cái gì khôi phục thủ đoạn.

Hắn thôi động kiếm khí, đem bọn hắn cơ thể triệt để xoắn nát!!

Lúc này mới cảm thấy không sai biệt lắm.

Mà đổi thành một bên.

Đang cùng Vân gia chủ, Vân gia lão tổ, Thiên Hoa Tiên Vương giao thủ Thiên La Tiên Vương nhìn thấy tam đại Tiên Vương bị Lý Huyền từng cái chém giết sau......

Đỏ ngầu cả mắt!!

Nhìn xem Lý Huyền, trong mắt mang theo trước nay chưa có tức giận, còn có rung động!

Đối phương một cái Tiên Quân, chém ngược tam đại Tiên Vương?!

Loại sự tình này, suy nghĩ một chút đều cảm thấy không có khả năng!

Nhưng đối phương hết lần này tới lần khác làm được!

“Đáng chết!!”

“Vương bát đản!”

Thiên La Tiên Vương nhịn không được liên tục văng tục.

Đây chính là 3 cái Tiên Vương a!

Đối với bất luận cái gì một cái thế lực tới nói, cũng là vô cùng quý báu tồn tại!

Nhưng bây giờ, lại đều bị Lý Huyền chém giết!

Cái này đừng nói chiếm đoạt hai đại thế lực.

Hắn Thiên La Đạo Thống đều bị trước nay chưa có trọng thương.

Mà tựa hồ phát giác Thiên La Tiên Vương ánh mắt, Lý Huyền cũng nhìn lại, hai người ánh mắt va chạm, trong hư không va chạm tại vô hình hỏa hoa giống như!

Bất quá Thiên La Tiên Vương cũng không có trực tiếp xông lên đi tìm Lý Huyền tính sổ sách.

Hắn bây giờ rất rõ ràng.

Đối phương có thể chém giết tam đại Tiên Vương, tăng thêm trong tay còn có một thanh nửa cứu cực Tiên Khí, hắn bây giờ xông lên cũng không giống nhau nhất định có thể giết đối phương.

Chớ nói chi là, còn có Vân gia lão tổ mấy người đang đâu.

bây giờ cái này cục diện, với hắn mà nói là tuyệt đối bất lợi!!

“Đi trước!”

Thiên La Tiên Vương không có chút gì do dự.

Trong nháy mắt liền quyết định nên rời đi trước!

Hắn một chưởng đem Tiên Vương nhóm bức lui, tiếp đó lấy ra một khối không gian ngọc phù, đem hắn bóp nát, một cỗ cường đại không gian lực lượng đem hắn bao phủ.

Trong chốc lát.

Thiên La Tiên Vương liền tại chỗ biến mất.

Đến nỗi Thiên La Đạo Thống những người khác nhìn thấy Tiên Vương liên tiếp tử vong, Thiên La Tiên Vương cũng lui, nơi nào còn dám dừng lại?

Cũng nhao nhao rút lui.

Cuối cùng một trận chiến này, lấy Thiên Hoa Đạo Thống, Vân gia hoàn toàn thắng lợi chấm dứt.

Chiến hậu.

Đám người bắt đầu quét dọn chiến trường.

Trận này mặc dù thảm liệt, nhưng Thiên Hoa Đạo Thống, Vân gia thu hoạch cũng không nhỏ, thu hoạch rất nhiều chiến lợi phẩm.

Phân chia như thế nào cái này chiến lợi phẩm, trở thành một cái vấn đề.

Vân gia lão tổ liếc mắt nhìn Lý Huyền, ánh mắt lộ ra kiêng kị, đối với Thiên Hoa Tiên Vương nói: “Một trận chiến này có thể đánh tan Thiên La Đạo Thống, Thiên Hoa Đạo Thống vị này khách khanh có thể nói là không thể bỏ qua công lao, chiến lợi phẩm để cho hắn trước tiên tuyển a.”

Thiên Hoa Tiên Vương khẽ gật đầu, cũng không có cự tuyệt.

Nhưng Lý Huyền lại là lắc đầu, “Chư vị, bây giờ liền bắt đầu phân phối chiến lợi phẩm, khó tránh khỏi có chút quá mức lạc quan a.”

Đám người nghe vậy, hai mặt nhìn nhau, không biết hắn là có ý gì.

Mà Lý Huyền tiếp tục nói: “Đừng quên, Thiên La Tiên Vương chạy, các ngươi cho là hắn sẽ từ bỏ ý đồ sao? Lấy Thiên La Đạo Thống nội tình, hắn sau khi trở về có khả năng sẽ lại tổ chức lần tấn công kế tiếp!”

Đám người nghe vậy, thần sắc hơi động một chút.

Vân gia chủ nói: “Lần này Thiên La Đạo Thống chết 3 cái Tiên Vương, này thiên la Tiên Vương chẳng lẽ còn dám tiếp tục ra tay hay sao?”

“3 cái Tiên Vương mà thôi, Thiên La Đạo Thống xưng bá Thiên Lôi Tiên Châu đã nhiều năm như vậy, hắn nếu là muốn cầu viện, lại tìm tới mấy cái Tiên Vương không là vấn đề, hơn nữa chúng ta cùng trời la Đạo Thống đã là không chết không thôi! Cùng chờ bọn hắn lần nữa tìm tới cửa, ta ngược lại cảm thấy, không bằng thừa thắng xông lên, trực đảo hoàng long!!”

Nghe được hắn lời nói, mọi người sắc mặt hơi đổi.

Khá lắm!

Đây chính là Thiên Lôi Tiên Châu một trong tam đại đạo thống, xưng bá Thiên Lôi Tiên Châu không biết bao nhiêu năm, Lý Huyền lại muốn đem bọn hắn hủy diệt?

Bọn hắn phía trước mặc dù cũng thả xuống hào ngôn, nhưng cũng chỉ là ngoài miệng nói một chút.

Trong lòng cũng minh bạch, bọn hắn có thể ngăn lại Thiên La Đạo Thống tiến công, đã là chuyện rất khó khăn, nghĩ triệt để tan rã Thiên La Đạo Thống, vô cùng khó khăn.

Mà Lý Huyền nhìn xem bọn hắn, thản nhiên nói: “Chư vị, thả hổ về rừng, vô cùng hậu hoạn, cái này đạo lý, các ngươi hẳn là tinh tường!

Lúc này chính là một cái ngàn năm một thuở thời cơ! Một khi bỏ lỡ, chờ Thiên La Đạo Thống lấy lại hơi, gặp họa nhưng chính là chúng ta.”

Nghe được hắn lời nói, đám người hai mặt nhìn nhau.

Vân gia lão tổ suy tư một chút, khẽ cắn môi, “Lý Tiên Nhân nói một điểm cũng không sai, chúng ta nếu không diệt bọn hắn, chính là bọn hắn diệt chúng ta!”

“Lấy Thiên La Tiên Vương tại thiên lôi Tiên Châu giao thiệp! Hắn muốn lại tìm tới mấy cái Tiên Vương, cũng không phải là cái gì chuyện khó khăn lắm, sự tình đều đến một bước này, không bằng làm được lại tuyệt một điểm! Không phải bọn hắn chết, chính là chúng ta vong!”

Vân gia chủ, Thiên Hoa Tiên Vương cũng hít sâu một hơi.

Trong mắt dần dần toát ra vẻ kiên định.

“Hảo! chúng ta cái này liền đi chuẩn bị!”

“Nhất định phải làm cho Thiên La Đạo Thống hoàn toàn biến mất tại thiên lôi Tiên Châu!”

“Chư vị, chuẩn bị triệu tập nhân thủ a!”

Mấy cái cao tầng quyết định, lúc này bắt đầu chuẩn bị.

Một hồi càng thêm đại chiến kịch liệt, sắp diễn ra.

Mà Lý Huyền cũng chuẩn bị, luyện chế Đan Dược, chữa trị trăm vạn Tiên Kiếm, chỉ vì triệt để phế bỏ thiên la Đạo Thống!.