Chương 716: Liễu tiên! Ai trọng yếu hơn đâu?

Chương 716: Liễu tiên! Ai trọng yếu hơn đâu?

Thiên La Đạo Thống bên trong.

Thiên La Tiên Vương vận dụng trân tàng không gian Phù Lục về tới Thiên La Đạo Thống.

Vừa về đến, hắn liền trực tiếp để cho người ta mở ra tông môn thủ hộ đại trận.

Sau đó trở lại tông môn chỗ sâu một phương kim sắc ao bên trong, cái này ao chính là Thiên La Đạo Thống nội tình một trong!

Chính là một phương ẩn chứa sinh mệnh bản nguyên chi lực bảo vật!

Có thể khôi phục thương thế.

Thiên La Tiên Vương lập tức tiến vào trong đó, hấp thu trong ao sinh mệnh chi lực, đem mình cùng Thiên Hoa Tiên Vương chờ tam đại Tiên Vương đại chiến bị thương thế từng cái khôi phục.

Trong mắt của hắn toát ra một tia không cam lòng cùng oán hận, “Hảo một cái Thiên Hoa Đạo Thống a, thế mà cất giấu như thế một cái nhân vật!! Liên trảm tam đại Tiên Vương, chuyện này ta Thiên La Đạo Thống không tìm ngươi thanh toán, ta liền uổng là Thiên La Đạo Thống chi chủ!”

Hắn lấy ra một cái ngọc giản.

Tiếp đó phát ra từng đạo tin tức.

Thiên La Tiên Vương tại thiên lôi Tiên Châu sờ bò lăn lộn nhiều năm như vậy, tự nhiên có không ít nhân mạch, cũng nhận biết mấy cái như vậy Tiên Vương.

bây giờ thiên la Đạo Thống chết 3 cái Tiên Vương, hắn muốn một lần nữa tìm tới Thiên Hoa Đạo Thống, nhất định phải có mới trợ lực mới được.

Hắn tìm mấy cái này Tiên Vương, mỗi một cái đều không giống như chính mình kém bao nhiêu.

Chỉ cần mình hứa lấy lợi lớn, đối phương nhất định sẽ xuất thủ!

“Thiên Hoa Đạo Thống, các ngươi chờ đó cho ta a!!”

............

Một bên khác.

Thiên Hoa Đạo Thống, trên Thiên Tuyền Phong.

Lý Huyền đang tại đem hư hại kiếm khí từng cái chữa trị.

Mặc dù trăm vạn Tiên Kiếm tổn thất một chút, dẫn đến Chu Thiên Tinh Thần Kiếm Trận uy lực có chỗ hạ xuống, nhưng bây giờ hắn lại nhiều nửa cứu cực Tiên Khí Vô Hà Kiếm.

Chỉ cần đem thanh kiếm này để vào Chu Thiên Tinh Thần Kiếm Trận bên trong......

cái này Kiếm Trận uy lực đem không hàng phản tăng!!

“Thật là tinh diệu Luyện Khí thủ đoạn.”

Lúc này, một cái giống như như chuông bạc âm thanh tại phía sau hắn vang lên.

Lý Huyền ánh mắt ngưng lại, quay người nhìn lại, chỉ thấy chẳng biết lúc nào, phía sau mình nhiều hơn một cái nữ tử thân ảnh.

Nữ tử kia thân hình cao gầy, dáng người có lồi có lõm, da như mỡ đông, tóc xanh như suối, dung mạo rất đẹp  có thể nói không gì sánh được.

Mấu chốt nhất là......

Đối phương có một đôi giống như hồng ngọc một dạng con mắt.

Cái kia con mắt, hắn chỉ ở một cái người trên thân gặp qua.

Đó chính là hắn Sư tôn Liễu Thiên Tuyền.

Hơn nữa gặp lại người trước mắt này thời điểm, hắn tựa hồ cảm thấy thể nội Thiên Tôn thương hơi hơi rung động rồi một lần, tiếp đó trở nên yên ắng.

Trong lòng Lý Huyền kinh ngạc.

Người trước mắt này là ai?

Vì cái gì có thể gây nên Thiên Tôn thương phản ứng?

Còn có đôi tròng mắt kia......

Đối phương chẳng lẽ là Sư tôn? Không đúng, đối phương cùng Liễu Thiên Tuyền dáng dấp không giống nhau a, khí tức cũng có khác biệt, Lý Huyền trong đầu bốc lên liên tiếp nghi hoặc.

Nhưng đối phương có thể vô thanh vô tức nhích lại gần mình......

Thực lực chắc chắn không phải tầm thường!

Ít nhất tuyệt đối là tại Tiên Vương phía trên!

“Ngươi là ai?”

Lý Huyền tò mò hỏi.

“Ngươi có thể gọi ta là...... Liễu Tiên!”

Nữ tử Liễu Tiên cười nhạt một cái nói.

Mà Lý Huyền nghe được cái này tên, trầm mặc một chút.

Cũng họ Liễu?

Còn có Thiên Tôn thương dị động, cặp kia con mắt màu đỏ...... Lý Huyền cơ hồ có thể trăm phần trăm xác định, người trước mắt này cùng Sư tôn nhất định là có liên hệ nào đó!

“Hệ thống, cầu viện!”

Lý Huyền cầu viện vạn năng hệ thống, “Người này là ai?”

“Căn cứ vào phân tích, người trước mắt này có thể là Liễu Thiên Tuyền tại Tiên Giới hóa thân! người này tu vi ở xa túc chủ phía trên!”

Liễu Thiên Tuyền hóa thân sao?

Lý Huyền đối với đối phương dần dần buông xuống đề phòng.

Bất quá đối phương tất nhiên không có cho thấy thân phận chân thật, đại biểu đối phương tạm thời không muốn để cho chính mình biết, chính mình cũng không cần vạch trần tốt.

Bằng không thì để cho Sư tôn mất mặt cỡ nào?

Hắn mỉm cười, nói: “Nguyên lai là Liễu tiên tử đại giá quang lâm, không biết Liễu tiên tử tới tìm ta, có gì muốn làm?”

“A, ta chỉ là nghe nói Thiên Hoa Đạo Thống bên trong ra một cái Đan tiên, hiếu kỳ đến đây xem, chỉ là không có nghĩ đến, cái này nghe đồn bên trong Đan tiên, ngoại trừ luyện chế Đan Dược, lại còn tinh thông Luyện Khí chi thuật!” Liễu Tiên cười nói.

“Để cho các hạ chê cười.”

“Nghe nói các ngươi gần nhất dự định đi tìm Thiên La Đạo Thống phiền phức?”

Liễu Tiên hỏi.

Lý Huyền khẽ gật đầu, “Không tệ, Thiên La Đạo Thống xuất thủ trước, châm ngòi Thiên Hoa Đạo Thống cùng Vân gia quan hệ, khiến cho hai đại thế lực kém chút đánh nhau, bây giờ hành vi, tội không dung xá, hơn nữa trảm thảo trừ căn, bây giờ chúng ta cùng trời la Đạo Thống đã là không chết không thôi, tự nhiên muốn sớm ra tay diệt bọn hắn.”

Liễu Tiên nghe vậy, khẽ gật đầu, “Không tệ, ngược lại là cái này đạo lý.”

Tiếp đó nàng lại nói: “Chỉ có điều, theo ta thấy, coi như các ngươi hai đại thế lực liên thủ, muốn triệt để phế bỏ thiên la Đạo Thống, vẫn như cũ không phải một chuyện dễ dàng, có cần hay không ta hỗ trợ đây?”

Lý Huyền trên mặt lộ ra vẻ cổ quái, giống như nghiền ngẫm nở nụ cười, “Liễu Tiên, chúng ta vốn không quen biết, ngươi vì sao muốn giúp ta đây ?”

“Khụ khụ, kỳ thực ta cùng Thiên La Đạo Thống cũng có thù  bây giờ thấy có người ra tay đối phó bọn hắn, tự nhiên muốn giúp bên trên một thanh.”

Liễu Tiên ho hai tiếng.

Cảm thấy thiện ý của mình biểu hiện quá mức rõ ràng.

Chỉ có thể vội vàng mượn cớ hồ lộng qua.

Lý Huyền nghe vậy, lộ ra bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ, “Thì ra là thế, chỉ có điều đối phó Thiên La Đạo Thống, không cần Liễu tiên tử ra tay!

chúng ta hẳn là đầy đủ, nếu là Liễu tiên tử muốn hỗ trợ, không bằng giúp ta đem những thứ này Tiên Kiếm nhanh chóng khôi phục tốt.”

Trăm vạn Tiên Kiếm, hắn một cái người chữa trị, có chút tốn thời gian.

Liễu Tiên nghe vậy, cười nhạt một tiếng, “Chuyện nào có đáng gì? Ta không chỉ có thể giúp ngươi chữa trị, còn có thể giúp ngươi tăng cường một Hạ Phẩm chất.”

Nói xong nàng lấy ra một đống Luyện Khí dùng tài liệu.

Nhưng làm nàng bắt đầu trợ giúp Lý Huyền, sửng sốt một chút, “Không đúng, ngươi như thế nào biết ta sẽ Luyện Khí??”

Ta có thể không biết sao?

Vô Hà Kiếm chính là ngươi luyện chế cho ta đó a.

Lý Huyền thầm nghĩ, tiếp đó mỉm cười nói: “Liễu tiên tử có thể một mắt nhìn ra ta Luyện Khí chi đạo cao minh, nghĩ đến cũng là một cái tinh thông Luyện Khí người! Ta là muốn như vậy, xem ra, ta đoán đúng.”

Liễu Tiên có chút hồ nghi.

Chỉ đơn giản như vậy sao?

Nàng cũng sẽ không suy nghĩ nhiều, trợ giúp Lý Huyền đem trăm vạn Tiên Kiếm chữa trị một phen.

Nhân tiện tăng cường một chút.

Làm xong đây hết thảy sau, nàng lấy ra một cái hồ lô rượu, ực một hớp.

Lý Huyền ngửi thấy một cỗ mùi rượu nồng nặc, không khỏi nhìn về phía nàng.

Liễu Tiên khóe miệng hơi vểnh, “Muốn uống sao?”

“Ân.” Lý Huyền khẽ gật đầu.

“Bảo ta một tiếng tỷ tỷ, ta liền cho ngươi.”

“Tỷ tỷ.”

Lý Huyền cơ hồ không có bất cứ chút do dự nào.

Liễu Tiên sửng sốt một chút, tiếp đó có chút tức giận, “Ngươi người này sao có thể tùy tiện gọi người tỷ tỷ? Cũng bởi vì một bình rượu sao ?”

Nhìn xem có chút bất mãn Liễu Thiên Tuyền, Lý Huyền khóe miệng hơi hơi run rẩy.

Khá lắm.

Để cho ta gọi người là ngươi, bây giờ bất mãn lại là ngươi?

Ngươi làm loại nào?

Bất quá hắn đại khái cũng đoán ra đối phương vì cái gì bất mãn, đoán chừng là cảm thấy chính mình quá mức tùy tiện a, hắn giải thích nói: “Ngoại trừ ta Sư tôn còn có sư muội, ta chưa bao giờ tùy tiện cùng người bên ngoài thân cận.

Chỉ có điều hôm nay nhìn thấy Liễu tiên tử, chẳng biết tại sao, luôn cảm thấy ngươi ta ở nơi nào gặp qua giống như, trong lòng có loại cảm giác thân thiết.”

Liễu Tiên nghe vậy, nội tâm lộp bộp một chút.

Chẳng lẽ mình bại lộ?

Không đúng.

Chính mình ngụy trang đến tốt như vậy, làm sao có thể bại lộ.

Nàng đem hồ lô rượu ném cho Lý Huyền, tiếp đó cười hỏi: “Nghe, ngươi cùng ngươi Sư tôn sư muội quan hệ rất không tệ đâu.”

Đúng

“Vậy ngươi cảm thấy ngươi Sư tôn cùng sư muội, cái nào trọng yếu hơn?”

Phốc

Lý Huyền một ngụm rượu phun tới..