Chương 717: Xuất chinh! Mờ mịt đạo thống chi chủ mây ly!

Chương 717: Xuất chinh! Mờ mịt đạo thống chi chủ mây ly!

Liễu Tiên mỉm cười xóa đi trên mặt rượu, tiếp đó nhìn trừng trừng lấy Lý Huyền, “Ngươi cảm thấy cái này vấn đề, nhường ngươi rất khó chịu sao??”

“Cũng không phải, chỉ là có chút ngoài ý muốn.”

Lý Huyền khóe miệng co giật rồi một lần.

Sư tôn cùng sư muội, cái nào trọng yếu hơn?

Rất rõ ràng.

Đây nếu là trả lời là sư muội mà nói, cái mông mình đoán chừng liền muốn nở hoa rồi!

Đương nhiên, đây cũng không phải là trong lòng hắn đáp án.

Có thể trả lời là Sư tôn, đây cũng không phải là.

Hắn suy tư một chút, lắc đầu cười nói: “Trong lòng ta, sư muội Sư tôn, cũng là ta sinh mệnh không thể thiếu bộ phận, vô luận là ai cũng phi thường trọng yếu, không có chia cao thấp.”

Liễu Tiên nghe vậy, nhìn hắn một cái, cũng không có tiếp tục xoắn xuýt cái này vấn đề.

Vậy nàng lại hỏi: “Ta với ngươi Sư tôn so, ai trọng yếu hơn?”

“Vậy khẳng định là ta Sư tôn a!”

Lý Huyền không hề do dự nói.

Nói cho cùng, hắn cùng Liễu Tiên bất quá là lần thứ nhất gặp mặt mà thôi, làm sao có thể đem đối phương đặt ở cùng Liễu Thiên Tuyền ngang nhau độ cao vị trí đâu?

Mặc dù hắn biết đối phương chính là Liễu Thiên Tuyền hóa thân.

Nhưng vấn đề là, chính mình phải giả vờ không biết.

Hơn nữa, hóa thân nghĩ như thế nào cũng không có bản tôn trọng yếu a.

Đối với Lý Huyền cái này trả lời, Liễu Tiên trong lòng phi thường hài lòng, xem ra Tiểu Huyền Tử cũng không phải loại kia tùy tiện liền sẽ bị khác đồ diêm dúa đê tiện câu dẫn người!

Nội tâm của nàng rất hài lòng, nhưng trên mặt vẫn là giả trang ra một bộ bộ dáng tức giận.

trên thân bộc phát ra một cỗ vô cùng cường đại uy áp, đem Lý Huyền khóa chặt, “Ngươi nói như vậy, liền không sợ ta giết ngươi?!”

“Giết ta, cũng là ta Sư tôn quan trọng hơn!”

“Tốt tốt tốt, ta giúp ngươi chữa trị Tiên Kiếm, ngươi cứ như vậy đối với ta?”

“Ách...... Đây là hai chuyện khác nhau.”

“Hừ, tiểu tử thúi, nâng cốc trả cho ta!”

Liễu Tiên đem trong tay Lý Huyền hồ lô rượu đoạt lại đi, tiếp đó thu hồi khí thế, nói: “Tiểu tử thúi, chúng ta lần sau có duyên gặp lại!”

Sưu

Nàng thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt biến mất không thấy.

Lý Huyền lắc đầu, nội tâm chửi bậy, Sư tôn cũng thật là, không cho thấy thân phận, êm đẹp làm ra cái Liễu Tiên thân phận đến dò xét ta?

Vẫn là nói, đây là giữa thầy trò tiểu tình thú??

Tiếp lấy, hắn nhìn về phía cái kia trăm vạn Tiên Kiếm, ánh mắt lóe lên, “Bất quá lần này Sư tôn ngược lại là giúp rất nhiều! Có cái này tăng cường qua trăm vạn Tiên Kiếm, tăng thêm ta bây giờ thực lực cùng với trong tay nửa cứu cực Vô Hà Kiếm, đối phó Thiên La Đạo Thống phần thắng gia tăng thật lớn!!”

Lúc này.

Tiêu Cẩm Ngọc tới, nàng thân mang một thân hỏa hồng sắc chiến giáp, trên thân lộ ra nóng rực Dị Hỏa khí tức, nói: “sư huynh, ta đã chuẩn bị xong, chúng ta lúc nào xuất chinh!”

Nàng đã có chút nhao nhao muốn thử.

Bên cạnh hỏa Ngọc nhi cũng là một bộ dáng vẻ chờ xuất phát.

Lý Huyền cười nói: “Đi xem một chút Thiên Hoa Tiên Vương bọn hắn chuẩn bị như thế nào.”

Đi tới Thiên Hoa Đạo Thống đại điện.

Thiên Hoa Tiên Vương, Lý Nhược Vân bọn người tề tụ một đường, mà tại đại điện bên ngoài, từng chiếc từng chiếc tiên thuyền lơ lửng giữa không trung, phía trên đứng một cái người đệ tử.

Tất cả mọi người là một bộ dáng vẻ chờ xuất phát!

“Thiên Hoa Tiên Vương, chuẩn bị như thế nào?”

Lý Huyền hỏi.

Thiên Hoa Tiên Vương gật gật đầu, nói: “Thiên Hoa Đạo Thống bên này đã chuẩn bị không sai biệt lắm, bây giờ thì nhìn Vân gia bên kia!”

Nói xong, bên hông hắn ngọc giản khẽ run lên.

Là Vân gia chủ cho hắn tới tin tức, hắn ánh mắt ngưng lại, “Vân gia cũng chuẩn bị xong! Có thể xuất phát!”

“Vậy thì đi thôi!”

Lý Huyền khẽ gật đầu, tiếp lấy, đại quân mênh mông cuồn cuộn hướng về Thiên La Đạo Thống phương hướng chỗ đi.

Hành động lần này, bọn hắn cũng không có che che lấp lấp.

Hơn phân nửa Thiên Lôi Tiên Châu người đều thấy được bọn hắn ra tay, đều không khỏi giật mình.

“Khá lắm! Thiên Hoa Đạo Thống đây là dự định xuất chinh a! Muốn đi đối phó ai?”

“Cái hướng kia...... Tựa như là Thiên La Đạo Thống??”

“Không đúng, Thiên Hoa Đạo Thống không phải tại cùng Vân gia đánh sao? Như thế nào êm đẹp đi tìm Thiên La Đạo Thống?”

“không biết, nhưng mà ta nghe nói Vân gia mấy ngày nay cũng triệu tập không ít nhân thủ, bây giờ cũng xuất chinh, giống như cũng là đi Thiên La Đạo Thống!”

Thiên Hoa Đạo Thống, Vân gia, xem như Thiên Lôi Tiên Châu thế lực lớn, lại làm ra dạng này đại động tác, rất nhiều người cũng vì đó chú ý.

Mà Vân gia lại phái người đem chân tướng sự tình tuyên truyền ra ngoài.

Trong lúc nhất thời.

Thiên La Đạo Thống châm ngòi hai nhà quan hệ, ý đồ chiếm lấy Vân Long Kỳ, lật úp hai đại thế lực chuyện liền bị đem ra công khai!

Trong lúc nhất thời, đám người vì đó xôn xao.

“Thiên La Đạo Thống, thật là sâu tính toán a!”

“Chậc chậc, không nghĩ tới đường đường Thiên Lôi Tiên Châu một trong tam đại đạo thống, thế mà lại làm ra chuyện như vậy?!”

“Thiên La Tiên Vương thực sự là Thái Âm hiểm!”

“Ta đã cảm thấy Thiên Hoa Đạo Thống cùng Vân gia thật tốt, tại sao đột nhiên đánh nhau, nguyên lai là Thiên La Đạo Thống ở sau lưng trợ giúp đâu!”

“Chỉ có điều loại sự tình này, Thiên La Đạo Thống hẳn là làm được rất bí ẩn, hai nhà thế lực lại là như thế nào phát hiện không?”

“Muốn người không biết trừ phi mình đừng làm! Nghĩ đến là Thiên La Đạo Thống đang trù mưu thời điểm, khâu nào xảy ra vấn đề a.”

Đám người nghị luận ầm ĩ, khiến cho Thiên La Đạo Thống danh khí nhận lấy một chút ảnh hưởng.

Cũng làm cho hai nhà thế lực lần xuất chinh này, trở nên càng thêm Sư xuất hữu danh, danh chính ngôn thuận.

Mà đổi thành một bên.

Thiên Lôi Tiên Châu một trong tam đại đạo thống Phiêu Miểu Đạo Thống bên trong.

Đương đại Phiêu Miểu Đạo Thống chi chủ, chính là Thiên Lôi Tiên Châu tối tiếng tăm lừng lẫy nữ tiên, tên gọi Vân Ly, tu vi cao, đã sớm đạt đến Tiên Vương cảnh giới đỉnh cao.

Thậm chí có người ngờ tới, nàng đã tấn cấp Tiên Vương viên mãn, khoảng cách Tiên Tôn cũng chỉ có nửa bước.

Bất quá đây đều là nghe đồn, Phiêu Miểu Đạo Thống chi chủ, cực ít ra tay, không có người thấy nàng thực lực chân chính.

Bất quá Vân Ly hôm nay đang khoanh chân ngồi ở đỉnh núi, tựa hồ phát giác cái gì, nàng phất tay áo vung lên, trước mặt lập tức nhiều hơn một cái bàn trà.

Nàng cười nhạt một cái nói: “Nếu đã tới, liền hiện thân uống chén trà a.”

Trong hư không, một bóng người xinh đẹp chậm rãi đi ra.

Chính là Liễu Tiên.

Liễu Tiên tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “Ngươi cái tên này cảm giác lực ngược lại là càng ngày càng nhạy cảm, đột phá Tiên Tôn đi.”

“A, được ngươi chỉ điểm, may mắn đột phá, hơn nữa ngươi trên thân mùi rượu, ta thật xa liền ngửi thấy!”

Vân Ly mỉm cười, cho Liễu Tiên rót chén trà.

“Tất nhiên đột phá Tiên Tôn, tại sao không đi nhất thống Thiên Lôi Tiên Châu đâu? Giống như là Thiên La Đạo Thống, tên kia liền Tiên Tôn đều không phải là, cũng nghĩ nhất thống Thiên Lôi Tiên Châu.”

Liễu Tiên uống ly trà, lắc đầu cười nhạo nói.

“Nhất thống Thiên Lôi Tiên Châu, bất quá là tăng thêm phiền phức thôi, Tiên Giới ba mươi sáu châu, thống nhất một châu, liền sẽ suy nghĩ thống lĩnh càng nhiều Tiên Châu, dục vọng bất tận, một khi bắt đầu, sẽ rất khó ngừng, ta bây giờ rất tốt.” Vân Ly cười nhạt nói.

“A, ngươi tính tình này, ngược lại là không tranh.”

“Ngươi ta có trăm năm chưa từng gặp mặt a, hôm nay tới tìm ta, cần làm chuyện gì?”

Vân Ly cười nói.

“A, không có chuyện thì không thể tới gặp một chút bằng hữu?”

“Ngược lại cũng không phải, bất quá, ta cảm thấy ngươi hẳn là có chút việc.”

“Tốt a, ta đích xác là có chút việc, ta hy vọng ngươi có thể ra tay, tương trợ Thiên Hoa Đạo Thống.”

Vân Ly có chút ngoài ý muốn, “A, ngươi cùng Thiên Hoa Đạo Thống có quan hệ gì? Lại có thể nhường ngươi tới mời ta ra tay? Hơn nữa, lấy thực lực của ngươi, sao lại cần ta ra tay?”

“Ta không thể một mực chờ tại thiên lôi Tiên Châu, ta muốn mời ngươi tại ta sau khi đi, chiếu cố nhiều hơn một chút Thiên Hoa Đạo Thống, không, chuẩn xác mà nói, là trong Thiên Hoa Đạo Thống một cái người, hắn gọi Lý Huyền.”.