Chương 718: Đại chiến bộc phát! Thiên La Thất Tinh kiếm trận!

Chương 718: Đại chiến bộc phát! Thiên La Thất Tinh kiếm trận!

Nghe được Liễu Tiên lời nói, Vân Ly không khỏi kinh ngạc, “Ngươi thế mà lại để ý những người khác, còn tới nhờ cậy ta hỗ trợ thủ hộ đối phương? cái này gọi Lý Huyền gia hỏa không phải là ngươi bí mật bồi dưỡng tiểu bạch kiểm a??”

Liễu Tiên liếc mắt, “Đầy trong đầu chuyện xấu xa! Ngươi thấp hèn!”

Vân Ly nhún vai, “trừ này bên ngoài, ta nghĩ không ra lý do khác, bất quá ngươi tất nhiên tới tìm ta hỗ trợ, ta đương nhiên sẽ không không đáp ứng.”

“Đa tạ.”

“Không cần khách khí, ngươi sau đó muốn đi nơi nào?”

“Đi một chuyến Vong Hồn Cốc a.”

“Đi cái nào làm cái gì?”

Vân Ly hơi kinh ngạc, “Nơi đó thế nhưng là một trong thập đại cấm khu! Liền xem như Tiên Đế xâm nhập trong đó, cũng không dám nói xong dễ không hao tổn đi tới.”

“Không có gì, đoạn thời gian trước, ta ở nơi đó cảm ứng được một chút cố nhân khí tức, cho nên muốn đi qua nhìn một chút.” Liễu Tiên thản nhiên nói.

“Cố nhân?”

“Đúng, hy vọng những thứ này cố nhân như trước a......”

Liễu Tiên nỉ non nói, ánh mắt lộ ra một tia lo nghĩ.

Nàng không có giảng giải quá nhiều, trực tiếp rời đi.

Nàng sau khi đi, Vân Ly tự mình uống ly trà, tiếp đó nhìn về phía nơi xa Thiên La Đạo Thống phương hướng, khẽ cười nói: “Lý Huyền...... Thú vị.”

Nàng chậm rãi đứng dậy, từng bước đi ra, biến mất ở trong tầng mây.

............

Vân gia, Thiên Hoa Đạo Thống hai đại thế lực liên thủ, hướng về Thiên La Đạo Thống chỗ bay đi, chuẩn bị đem Thiên La Đạo Thống hủy diệt.

Mà Thiên La Đạo Thống bên trong, Thiên La Tiên Vương cũng phát giác hai đại thế lực đến gần khí tức, không khỏi sắc mặt hoàn toàn thay đổi, “Thật to gan!! Thế mà còn dám dẫn binh đến đây tiến đánh ta Thiên La Đạo Thống! Bọn hắn nghĩ cá chết lưới rách sao?”

Hắn như thế nào cũng không có nghĩ đến, cái này hai đại thế lực lại có dạng này khí phách!

Nhưng việc đã đến nước này, hắn cũng chỉ có thể nhắm mắt lại.

Hắn lúc này đem Thiên La Đạo Thống bên trong còn lại cao thủ tụ tập cùng một chỗ, mở ra Thiên La thủ hộ đại trận, đem toàn bộ Đạo Thống bảo vệ.

Cùng lúc đó, hắn cũng hướng về gần nhất một chút dựa vào Thiên La Đạo Thống thế lực phát ra cầu viện tin tức, để cho bọn hắn đến đây tương trợ.

Bất quá hắn cũng không có ôm hi vọng quá lớn.

Những thế lực này ở trong ngay cả Tiên Vương cũng không có.

Tới cũng chỉ có thể làm bia đỡ đạn.

Bất quá cái này cũng là mục đích của hắn, liền xem như làm bia đỡ đạn, cũng có thể tranh thủ một chút thời gian, chỉ cần kéo tới hắn cầu viện mấy cái kia Tiên Vương tới liền tốt.

Thiên La Đạo Thống bên trong.

Thiên La Tiên Vương, chúng Trưởng lão, chúng đệ tử ngưng trọng mà đối đãi, trên mặt mỗi người đều mang túc sát chi ý, đều biết đã đi tới Đạo Thống tồn vong thời khắc mấu chốt.

Rất nhanh, bọn hắn liền thấy được nơi xa dần dần đến gần tiên thuyền.

Cùng với tiên thuyền phía trên, cái kia một cái cái võ trang đầy đủ đệ tử!

Số lượng nhiều, lít nha lít nhít.

Có thể nói là đến trăm vạn, ngàn vạn!

“Không ít người tới, phô trương rất lớn a.”

Thiên La Tiên Vương lạnh giọng nói.

Mà Thiên Hoa Tiên Vương đi tới Thiên La Đạo Thống bầu trời, lạnh giọng nói: “Thiên La Tiên Vương, ngươi tại phía sau màn tính toán chúng ta hai đại Đạo Thống, để chúng ta hai đại Đạo Thống tự giết lẫn nhau, muốn ngồi thu ngư ông thủ lợi! Nhưng tiếc là, âm mưu bại lộ! bây giờ chúng ta hai đại thế lực liên thủ, liền muốn đòi lại khoản này bị ngươi tính toán sổ sách!”

Thiên La Tiên Vương lạnh rên một tiếng, “Thiên Hoa Tiên Vương, ngươi làm rõ ràng, nơi này chính là Thiên La Đạo Thống, không phải là các ngươi có thể giương oai chỗ! Ta Thiên La Đạo Thống sừng sững Thiên Lôi Tiên Châu nhiều năm, ngươi cho rằng chúng ta nội tình, là các ngươi có thể rung chuyển sao? Các ngươi muốn khai chiến, chỉ có thể từ nếm bại quả!!”

Thiên Hoa Tiên Vương biết Thiên La Tiên Vương nói không sai.

Thiên La Đạo Thống nội tình không phải tầm thường.

Chỉ có điều việc đã đến nước này, khai cung không quay đầu mũi tên.

Bọn hắn tới đều tới rồi.

Há có thể dễ dàng lùi bước?

Hắn lãnh đạm nói: “Vậy thì so tài xem hư thực a!!”

Nói xong, hắn đại thủ vừa nhấc, Tiên Vương sức mạnh gào thét mà ra, trên không trung ngưng tụ ra một cái bàn tay lớn màu trắng từ trên trời giáng xuống!

Rơi vào cái kia thủ hộ đại trận bên trên.

Phanh

Đại trận chấn động!

Nhưng không có bị hư hao.

Thiên Hoa Tiên Vương thấy thế, lạnh lùng nói: “Chư vị, đồng loạt ra tay!”

Hắn triệu hoán Vân gia chủ, Vân gia lão tổ bọn người cùng nhau động thủ.

Chỉ thấy Tiên Vương chi lực, Tiên Quân chi lực gào thét mà ra, đánh vào cái kia Trận Pháp kết giới phía trên, bạo phát ra kinh thiên động địa oanh minh tiếng vang.

Trong vòng nghìn dặm, đều tại chấn động không thôi.

Thiên La Tiên Vương thấy thế, tay nắm huyền ảo pháp quyết, không ngừng đánh vào Trận Pháp bên trong.

Chỉ thấy Trận Pháp bên trong, Phù Văn xen lẫn lưu chuyển.

càng là từ phòng thủ trận thế đổi thành công kích trạng thái, một đạo đạo kim sắc kiếm ánh sáng tại Trận Pháp phía trên tạo thành, nhắm ngay Thiên Hoa Tiên Vương bọn người.

“Để các ngươi nhìn một chút ta Thiên La Đạo Thống đại trận uy lực!!”

Thiên La Tiên Vương quát lạnh một tiếng.

Trận Pháp chi lực bộc phát.

Kim Sắc Quang Kiếm đông đúc như mưa, khuynh tiết mà ra.

tu vi hơi thiếu một chút, bị kiếm khí tác động đến, cơ thể nổ tung.

Trong nháy mắt, liền có lấy ngàn mà tính tu sĩ chết ở Trận Pháp công kích đến.

Lúc này, Vân gia lão tổ từng bước đi ra, lấy ra Vân Long Kỳ.

Kèm theo hắn tiên nguyên lực lượng rót vào trong đó, Vân Long Kỳ phóng xuất ra hào quang óng ánh, tại bốn phía tạo thành một biển mây!

Trong biển mây, từng đầu vân long ngưng kết mà ra.

“Thiên La Tiên Vương, các ngươi bỏ bao công sức, không phải là vì nhận được cái này Vân Long Kỳ sao? hôm nay nhường ngươi nhìn một chút vật này uy lực chân chính!”

Vân gia lão tổ hét lớn một tiếng.

Cái này Vân Long Kỳ bản tới chính là bọn hắn Vân gia bảo vật, cho nên Vân gia lão tổ sử dụng vật này, so với Thanh Phong Tiên Vương còn muốn thuận buồm xuôi gió.

Chỉ thấy cái kia từng cái vân long cắn xé mà ra, xung kích ở Trận Pháp bên trên.

Toàn bộ Trận Pháp kịch liệt rung chuyển, kim sắc kiếm khí cũng theo đó tán loạn, bắt đầu xuất hiện vết rách, thấy Thiên La Tiên Vương ánh mắt ngưng lại, tiếp lấy, hắn đem tiên nguyên lực lượng rót vào Trận Pháp, ngăn cản Vân Long Kỳ công kích!

Nhưng Trận Pháp vẫn là tại dần dần bị làm tan biến.

“Không hổ là Vân gia gia truyền bảo vật, uy lực quả nhiên không tầm thường, nhưng ngươi cho rằng ta Thiên La Đạo Thống liền không có nội tình sao?”

Thiên La Tiên Vương năm ngón tay trong hư không một trảo.

Chỉ thấy Đạo Thống chỗ sâu, từng thanh từng thanh phi kiếm phá không mà đến.

Phi kiếm hết thảy bảy chuôi.

mỗi một thanh cũng là có thể so với đỉnh cấp Tiên Khí bảo vật.

Thất Kiếm lăng không, trên không trung xoay tròn, kiếm khí kẹp lấy kiếm quang, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi, đem Vân Long Kỳ chế tạo ra là vân long phá huỷ.

Còn sót lại kiếm khí càng đem Vân gia lão tổ bức lui ra ngoài.

“Đây là Thiên La Đạo Thống thất tinh Kiếm Trận!”

Vân gia lão tổ ánh mắt ngưng lại.

thất tinh Kiếm Trận, Thiên La Đạo Thống nội tình một trong, bảy chuôi có thể so với Cực Phẩm Tiên Khí Tiên Kiếm tạo thành, bộc phát ra uy lực có thể nói là hủy thiên diệt địa.

Tăng thêm Thiên La Tiên Vương cái kia Tiên Vương viên mãn tu vi, bộc phát ra chiến lực, chỉ sợ tại trong Tiên Vương, cơ hồ muốn vô địch!

“Thất Kiếm nơi tay! Ta nhìn các ngươi như thế nào đánh với ta!”

Thiên La Tiên Vương cười lớn một tiếng.

Mà Vân gia chủ nhíu mày một cái, nhìn về phía Thiên Hoa Tiên Vương nói: “Thất Kiếm nơi tay Thiên La Tiên Vương, thực lực cao, không thể coi thường! chúng ta mấy cái Tiên Vương liên thủ, chỉ sợ cũng khó có thể đem hắn cầm xuống! Nhiều nhất ngăn chặn hắn!

Làm sao bây giờ? Muốn hay không trước hết để cho những người khác ra tay tiêu hao lực lượng của hắn?”

Nói trắng ra là chính là đánh tiêu hao chiến.

Trước hết để cho những người khác đi lên chịu chết, tiêu hao Thiên La Tiên Vương sức mạnh.

Tiếp đó bọn hắn lại thừa cơ ra tay.

Trong cái này tại trong Đạo Thống chi chiến, cũng không hiếm thấy.

Thiên Hoa Tiên Vương nhíu mày một cái, “Nếu là đánh tiêu hao chiến mà nói, bên ta chắc chắn là tử thương thảm trọng!”

“Để cho ta đi.”

Lúc này, Lý Huyền lạnh lùng nói: “Thiên La Thất Tinh, lại như thế nào so ra mà vượt ta Chu Thiên Tinh Thần Kiếm Trận đâu?”.