Chương 719: Chém giết Thiên La Tiên Vương!

Chương 719: Chém giết Thiên La Tiên Vương!

“Thiên La Thất Tinh, như thế nào so ra mà vượt chu thiên tinh thần đâu?”

Lý Huyền từ tốn nói, chủ động tiếp nhận đối phó Thiên La Tiên Vương nhiệm vụ.

Ngoại trừ là vì phế bỏ thiên la Đạo Thống, còn có một cái nguyên nhân trọng yếu, đó chính là, hắn vừa ý Thiên La trong tay Tiên Vương cái kia bảy chuôi kiếm!

Nếu là đem cái này bảy chuôi kiếm dung nhập chính mình Chu Thiên Tinh Thần Kiếm Trận bên trong, Kiếm Trận uy lực, chắc chắn có thể cao hơn một tầng!

Liếc mắt nhìn Lý Huyền, Thiên Hoa Tiên Vương trầm ngâm một chút, sau đó nói: “Vậy làm phiền Lý Tiên Nhân! chúng ta phụ trách những người khác, chờ giải quyết khác Thiên La Đạo Thống cao thủ sau, liền tới giúp ngươi một tay, chúng ta liên thủ, triệt để phế bỏ thiên la Đạo Thống!”

Ân

Lý Huyền khẽ gật đầu, tiếp đó từng bước đi ra, đi tới Thiên La Tiên Vương trước mặt.

Mà Thiên La Tiên Vương nhìn thấy hắn, hai mắt lập tức bộc phát ra lãnh khốc vô cùng sát ý, “Hỗn trướng, là ngươi!!”

Hắn đương nhiên nhớ kỹ Lý Huyền.

Có thể nói, Thiên La Đạo Thống lần này tính toán hai đại thế lực thất bại, Lý Huyền ở trong đó làm ra tác dụng cực kỳ trọng yếu!

Nếu không phải là đối phương đột nhiên xuất hiện, giải quyết Thiên La Đạo Thống 3 cái Tiên Vương, dù cho hai đại thế lực có chỗ đề phòng, như thế nào có thể ngăn lại Thiên La Đạo Thống đâu?

Thiên La Đạo Thống sẽ luân lạc tới tình cảnh giờ này ngày này, tất cả đều là đối phương một tay thúc đẩy!!

“Ngươi một cái Tiên Quân, lại dám tới đối phó nắm giữ thất tinh Kiếm Trận nơi tay ta đây! Hảo, hôm nay ta liền muốn thay Thanh Phong Tiên Vương mấy người báo thù rửa hận!!”

Lý Huyền nghe vậy, lạnh lùng nói: “Phía trước, Thanh Phong Tiên Vương mấy người cũng cảm thấy ta không thắng nổi bọn họ, nhưng bây giờ, bọn hắn toàn bộ đều phía dưới Địa Ngục, ngươi cũng sẽ không ngoại lệ!”

“Vậy thì thử một chút xem sao!”

Thiên La Tiên Vương cũng sẽ không nhiều lời, trực tiếp thao túng thất tinh Kiếm Trận hướng về Lý Huyền quấn giết tới!

Kiếm Trận uy lực rất mạnh.

Bảy chuôi Tiên Kiếm giăng khắp nơi, xen lẫn thành một mảnh kiếm võng, tản mát ra kiếm khí, càng đem hư không đều dễ dàng xé rách!

Lý Huyền thấy thế cũng nghiêm túc.

Đưa tay vung lên, đến hàng vạn mà tính kiếm khí bắn ra!

Chính là Chu Thiên Tinh Thần Kiếm Trận !

cái này Kiếm Trận lại xuất, uy năng bàng bạc, vô số kiếm khí xen lẫn, phảng phất tạo thành một đầu bao la hùng vĩ tinh hà!

thất tinh Kiếm Trận tại trước mặt cái này Chu Thiên Tinh Thần Kiếm Trận  có vẻ hơi nhỏ bé.

Nếu không có Thiên La Tiên Vương cái kia Tiên Vương viên mãn tu vi xem như chèo chống, cái này Kiếm Trận, chỉ sợ tại chỗ liền muốn hỏng mất.

Thiên La Tiên Vương giật nảy cả mình, “Làm sao lại?! Ngươi cái này kiếm trận tại cùng Vân Long Kỳ đại trận va chạm sau đó, không phải hư hại sao? Làm sao có thể bây giờ hoàn hảo không chút tổn hại?! Hơn nữa, hơn nữa uy lực còn giống như tăng cường?! Ngươi, ngươi làm sao làm được?!”

Hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, Lý Huyền ngoại trừ tinh thông Trận Pháp, lại còn tinh thông Luyện Khí chi thuật.

Tăng thêm Liễu Tiên hỗ trợ, trong thời gian ngắn ngủi, liền đem những thứ này kiếm khí cho từng cái chữa trị, thậm chí còn bị Liễu Tiên dùng một chút chế tạo tài liệu tăng cường một phen!

“Chịu chết đi!”

Lý Huyền lạnh lùng vừa quát, phảng phất vô cùng vô tận kiếm khí hướng về Thiên La Tiên Vương quấn giết tới!

Tại này cổ sức mạnh phía dưới, Thiên La Tiên Vương hét lớn một tiếng, cũng đem một thân Tiên Nguyên chi lực điên cuồng rót vào thất tinh Kiếm Trận bên trong!

Nháy mắt.

hai đại Kiếm Trận va chạm!

Đã thấy thất tinh Kiếm Trận bị tại chỗ áp chế lại, tiêu tán đi ra ngoài kiếm khí, bị từng cái đánh tan!

Thiên La Tiên Vương thấy cảnh này, ánh mắt ngưng lại, “Không được, ta không thể dùng thất tinh Kiếm Trận cùng hắn Kiếm Trận ngạnh kháng! Nhất định phải nghĩ biện pháp đối phó bản thân hắn mới được!”

Hắn suy tư một chút.

Tiếp đó kiếm chỉ ngưng lại, thao túng thất tinh Kiếm Trận.

Chỉ thấy bảy chuôi kiếm phảng phất điệp gia lại với nhau, tạo thành một thanh Vạn Trượng Cự Kiếm, xuyên phá trọng trọng kiếm khí, hướng về Lý Huyền thẳng bay đi!

“Thất tinh hợp nhất, phá mênh mông!!”

Đây là thất tinh Kiếm Trận bên trong một chiêu lợi hại nhất.

Đem bảy Kiếm Chi lực dung hợp lại cùng nhau, uy lực tăng vọt mấy chục lần!

Cự kiếm hướng về Lý Huyền đâm tới, muốn đem hắn nhất kích tất sát!

Lý Huyền thấy thế, ngược lại cũng không hoảng hốt  hắn kiếm chỉ khẽ động, đại lượng kiếm khí trở về trước mặt hắn, hóa thành Cửu Trọng kiếm thuẫn!

Phanh, phanh, phanh!!

Nhất Trọng trọng kiếm thuẫn bị đánh nát.

Thế nhưng thất tinh Hợp Nhất Chi Kiếm uy lực cũng bị tầng tầng suy yếu!

Thẳng đến đệ cửu trọng kiếm thuẫn thời điểm, cái này Thất Tinh Chi Kiếm uy lực đã tán đi, căn bản không đả thương được Lý Huyền một phân một hào!

Mà lúc này.

Thiên La Tiên Vương lại là động, hắn thi triển một loại nào đó tuyệt diệu tiên pháp, cơ thể hóa thành một vệt sáng, xuyên thấu trọng trọng kiếm khí, một thanh bắt được Thất Kiếm bên trong một thanh!

Toàn thân Tiên Nguyên rót vào trong đó, hướng về đệ cửu trọng kiếm thuẫn gắng sức chém xuống!

“thiên nguyên kiếm quyết, phá Cửu Châu!!”

Uy lực một kiếm này rất mạnh, một kiếm dễ dàng phá vỡ đệ cửu trọng kiếm thuẫn, mà kiếm khí uy thế còn dư vẫn là không giảm, hướng về Lý Huyền rơi xuống!

Đối mặt một chiêu này, Lý Huyền khẽ cười một tiếng, “Thật đúng là trong dự liệu!”

Bên hông hắn Vô Hà Kiếm ra khỏi vỏ!

Không rảnh ra khỏi vỏ, mỹ lệ kiếm quang sáng sủa chói mắt, để cho thiên địa vạn vật cũng vì đó thất sắc!

“Kiếm pháp tự nhiên, nát Âm Dương!”

Hắn một kiếm chém ra, kiếm pháp tự nhiên ẩn chứa Âm Dương Lưỡng Nghi chi lực, tạo thành một cỗ hạo đãng kiếm khí, cùng trời la Tiên Vương một kiếm này đụng vào nhau.

Ầm vang một tiếng.

hai thanh kiếm trực tiếp đụng vào nhau.

Bắn ra kiếm khí, đem bốn phía hư không xé rách ra từng đạo vết kiếm.

Hai người riêng phần mình đẩy lui!

Thiên La Tiên Vương sắc mặt khó coi vô cùng, chính mình một kiếm này, cư nhiên bị đỡ được?!

Mà một chiêu này giết không được Lý Huyền, thất tinh Kiếm Trận lại bị phá ......

Hắn đã không có cơ hội!

Bởi vì, lui về phía sau Lý Huyền điều khiển Kiếm Trận, đem hắn cho đoàn đoàn bao vây!

Nhất Trọng lại Nhất Trọng kiếm khí, giống như thủy triều giống như không ngừng hướng về hắn đập mà đi!

Dù cho hắn có Tiên Vương viên mãn tu vi, tại lực lượng này phía dưới, vẫn là bị khiến cho chật vật không chịu nổi, trên thân nhiều hơn từng đạo vết kiếm.

Mà cái này còn không có xong.

Lý Huyền đem trong tay Vô Hà Kiếm ném ra, trường kiếm như Lưu Hỏa, phá không mà ra, dung nhập Kiếm Trận bên trong!

Kiếm Trận nhận được cái này nửa cứu cực Tiên Kiếm gia trì, sức mạnh tăng vọt!

Mạnh như Thiên La Tiên Vương, cũng không ngừng tổn thương!

“Nên kết thúc!”

Lý Huyền đạm mạc nói, đoạt thiên địa tạo hóa chi lực thi triển!

Oanh

Phương viên trăm triệu dặm, đại lượng sinh cơ nguyên khí tràn vào trong cơ thể hắn, để cho hắn tu vi đề thăng, lại rót vào trong Kiếm Trậnbên trong!

Cuối cùng......

Thiên La cơ thể của Tiên Vương bị kiếm khí giảo sát, hóa thành tro tàn!

Một đời Tiên Vương, liền như vậy vẫn lạc!

Mà Lý Huyền cũng nhẹ nhàng thở ra, phất tay áo vung lên, những cái kia bị hắn cướp đoạt sinh cơ nguyên khí, trả về ở thiên địa!

Tiếp lấy, hắn giơ tay một trảo, cái kia thất tinh Kiếm Trận bên trong bảy chuôi kiếm từng cái bay vào hắn trong tay.

Hắn quan sát một hồi, cái này bảy chuôi kiếm thật là bất phàm.

Hơn nữa, hắn có Kiếm Chi cứu cực đạo quả, chỉ cần đơn giản luyện hóa, liền có thể đem hắn dung nhập chính mình Kiếm Trận đã trúng!

Lấy được cái này bảy chuôi kiếm, một trận chiến này, Lý Huyền đã coi như là thu hoạch tương đối khá!

Lại nhìn chiến trường.

Thiên La Đạo Thống bên trong khác Tiên Quân tại Vân gia chủ, Vân gia lão tổ, Thiên Hoa Tiên Vương công kích đến, cũng đã rơi vào tuyệt đối thế yếu.

Bất quá Thiên La Đạo Thống cũng là có chút nội tình, những thứ này Tiên Quân vận dụng đủ loại át chủ bài.

Ăn vào Đan Dược, lấy ra Tiên Khí, sử dụng hợp kích Trận Pháp......

Đủ loại thủ đoạn thi triển, càng là có thể cùng Tiên Vương tranh phong!

Bất quá đây cũng chỉ là vùng vẫy giãy chết thôi.

Một trận chiến này, kéo dài mấy ngày!

Cuối cùng, Thiên La Đạo Thống cao tầng từng cái vẫn lạc!

Còn lại một ít đệ tử, cũng toàn bộ đều tước vũ khí đầu hàng!

Một trận chiến này, hai đại thế lực chiến thắng!.