Chương 720: Mây ly tiên tử ra tay!

Chương 720: Mây ly tiên tử ra tay!

hai đại thế lực thành công đánh tan Thiên La Đạo Thống!

Vân gia chủ, Thiên Hoa Tiên Vương hai người liếc nhau, trong mắt cũng nhịn không được toát ra vẻ hưng phấn, muốn biết, đây chính là Thiên La Đạo Thống a!

Xưng bá Thiên Lôi Tiên Châu không biết bao nhiêu năm.

Nội tình của bọn họ chắc chắn là không như bình thường.

bây giờ cái này Đạo Thống bị bọn hắn đánh tan, những thứ này nội tình liền cũng là bọn họ, có thể chia được bao nhiêu chỗ tốt cũng không dám nghĩ a.

Dù chỉ là một phần mười, đều đủ bọn hắn kiếm một khoản lớn!

“Không nghĩ tới, hắn lại có thể giết chết Thiên La Tiên Vương......”

Vân gia chủ nhìn về phía cách đó không xa Lý Huyền, không khỏi cảm khái.

Bọn hắn lần này có thể đánh tan Thiên La Đạo Thống, Lý Huyền cư công chí vĩ.

Nếu không phải hắn đánh giết Thiên La Tiên Vương, bọn hắn cũng không cách nào thuận lợi như vậy đánh bại Thiên La Đạo Thống, không chỉ có như thế, phía trước Thiên La Đạo Thống đột kích, ba cái kia Tiên Vương cũng đều là Lý Huyền giết, nghĩ tới đây, trong lòng bọn họ có chút rung động.

một cái Tiên Quân, lại có chiến lực như vậy?!

Thật sự là quá kinh khủng!

Nếu đối phương tấn cấp Tiên Vương, có thể có dạng gì chiến lực đâu?

Nghĩ tới đây, Vân gia chủ, Vân gia lão tổ liếc nhau, đều từ riêng phần mình trong mắt thấy được một tia kiêng kị, trong lòng minh bạch, tuyệt đối không thể cùng Lý Huyền là địch!

Bằng không mà nói......

Sách, bọn hắn đoán chừng lại so với Thiên La Tiên Vương bị chết thảm hại hơn!

“Kế tiếp, chúng ta tới thương lượng một chút như thế nào phân chia Thiên La Đạo Thống nội tình chuyện a.” Thiên Hoa Tiên Vương cười ha hả nói.

Có Lý Huyền tại, bọn hắn tuyệt đối có thể phân đến đại đầu.

Nhưng lại tại bọn hắn chuẩn bị phân phối thời điểm, bên trên bầu trời, tầng mây cuồn cuộn, từng cỗ sáng sủa chói mắt tiên huy bộc phát!

Chỉ thấy lần lượt từng thân ảnh từ trong hư không hiện lên!

Cái này một số người, đều là gánh vác lấy Tiên Kiếm, trên thân tản ra lạnh thấu xương kiếm ý.

Nhất là người cầm đầu, mắt sáng như đuốc, tài năng lộ rõ!

Tản mát ra kiếm ý chi lạnh thấu xương, để cho người ta không rét mà run!

Ánh mắt mọi người ngưng lại, nhìn xem người tới ánh mắt trở nên ngưng trọng lên.

“Là...... Thanh Huyền Đạo Thống người!”

“Bọn hắn làm sao sẽ tới nơi này?”

“Chờ đã, chẳng lẽ là......”

Thiên Hoa Tiên Vương, Vân gia chủ mấy người sắc mặt trở nên khó coi.

Trong đầu hiện ra một cái ý niệm......

Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu!

Cầm đầu Kiếm tu nhìn xem Thiên Hoa Tiên Vương bọn người, thần sắc lạnh nhạt, ngữ khí lạnh như băng nói: “Thiên La Đạo Thống cùng ta Thanh Huyền Đạo Thống quan hệ hòa thuận, Thiên La Tiên Vương cùng ta càng là hảo hữu chí giao, các ngươi dám can đảm diệt Thiên La Đạo Thống, tội không thể tha, nhưng nể tình chuyện ra có nguyên nhân phân thượng, ta cho các ngươi một cái cơ hội!

Giao ra các ngươi trên thân bảo vật, liền xem như là nói xin lỗi!

Sau đó rời đi ở đây, ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua!”

Nghe được hắn lời nói, Thiên Hoa Tiên Vương đám người sắc mặt càng khó coi hơn.

Quả nhiên không ngoài sở liệu!

Đối phương chính là tới ngồi mát ăn bát vàng.

Không chỉ có như thế, đối phương còn muốn đem bọn hắn trên thân bảo vật cũng lấy đi!

muốn biết, bọn hắn cùng Thiên La Đạo Thống chi chiến, tiêu hao không thiếu nguyên khí, đang cần Thiên La Đạo Thống nội tình đến bổ sung.

Nhưng bây giờ, đối phương vừa xuất hiện liền phải đem tất cả thành quả lấy đi không nói, còn muốn cho bọn hắn lấy thêm ra tự thân sở hữu bảo vật......

Cái này căn bản là tại đem bọn hắn ép vào tuyệt lộ a!

“Thanh Huyền Đạo Thống, các ngươi quá mức a.”

Thiên Hoa Tiên Vương lãnh sắc khó coi nói.

“Quá mức? Hừ, ta có thể cho các ngươi sống sót cơ hội, đây đã là ta đại phát từ bi, ta nếu thật quá mức, các ngươi đều không sống nổi!”

Cầm đầu Kiếm khách lạnh nhạt nói.

trên thân bộc phát ra lạnh thấu xương kiếm ý.

Uy áp mạnh, không thua Thiên La Tiên Vương!

Bỗng nhiên cũng là một cái Tiên Vương viên mãn tồn tại!

Thiên Hoa Tiên Vương, Vân gia lão tổ bọn người vừa mới đã trải qua một hồi ác chiến, bây giờ tại đối mặt cao thủ bực này, căn bản không phải đối thủ!

“ kiếm ý như thế, liền xem như Thanh Huyền Đạo Thống cũng không có mấy người có thể có được, nếu như ta không có đoán sai, ngươi hẳn là Thanh Huyền Đạo Thống hai đại Kiếm khách một trong, thanh vân kiếm vương a!” Thiên Hoa Tiên Vương trầm giọng nói.

Thanh Huyền Đạo Thống có hai đại Tiên Vương.

Theo thứ tự là thanh vân kiếm vương  huyền thiên kiếm vương .

thanh vân kiếm vương thản nhiên nói: “Ngươi nhãn lực không tệ, chỉ tiếc, đã nhìn ra lại như thế nào? Ta cho các ngươi cuối cùng thời gian mười hơi thở! Lưu lại trên thân bảo vật ly khai nơi này, hoặc là, đem mệnh cũng cùng một chỗ lưu lại!”

“Cần gì phải 10 cái hô hấp? Bây giờ liền cho ngươi trả lời chắc chắn!”

một cái thanh âm đạm mạc vang lên.

Trong chốc lát.

Đến trăm vạn kiếm khí đằng không mà lên, hóa thành một phương tuyệt luân Kiếm Trận!

Là Lý Huyền ra tay rồi.

Kiếm Trận rực rỡ, đem Thanh Huyền Đạo Thống người đoàn đoàn bao vây.

thanh vân kiếm vương nhìn xem cái này Kiếm Trận, lạnh lùng cười nói: “Ngươi cái này Kiếm Trận đích thật là không thể coi thường, chỉ tiếc, ngươi cùng Thiên La Tiên Vương một trận chiến, tiêu hao không nhỏ a, ngươi cảm thấy ngươi bây giờ còn lại là đối thủ của ta sao?”

Phía sau hắn trường kiếm ra khỏi vỏ.

kiếm ý phun ra ngoài, xung kích toàn bộ Kiếm Trận.

Lý Huyền đích thật là tiêu hao không thiếu, nhưng hắn vẫn như cũ đối với chính mình có lòng tin!

Chớ nói chi là, hắn trên thân còn có một lá bài tẩy.

Đó chính là Thiên Tôn thương!

Cùng lắm thì lấy ra Thiên Tôn thương, diệt đám người kia!

Nhưng lại tại song phương sắp bày ra xung đột thời điểm, một cái thanh âm bình tĩnh chậm rãi vang lên, “Thanh Huyền Đạo Thống, uy phong thật to a.”

Tầng mây cuồn cuộn, hào quang trong lúc lưu chuyển, một bóng người xinh đẹp đạp không mà đến.

Chỉ thấy người tới một bộ váy dài trắng, tiên tư ngọc cốt, cố phán sinh tư.

Đám người nhìn thấy nàng, ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

đây cũng là ai ?

Ngược lại là Thiên Hoa Tiên Vương mấy cái Tiên Vương nhận ra đối phương, không khỏi kinh ngạc.

“Phiêu Miểu Đạo Thống chi chủ, Vân Ly tiên tử?!”

“Nàng như thế nào cũng tới ở đây?”

thanh vân kiếm vương nhíu mày một cái, nhìn xem Vân Ly tiên tử, “Như thế nào, Vân Ly tiên tử ngươi cũng muốn lẫn vào tranh vào vũng nước đục này sao?”

Căn cứ hắn biết, Vân Ly tiên tử vẫn luôn tại Phiêu Miểu Đạo Thống bên trong bế quan, cho tới bây giờ đều không lẫn vào ngoại giới phân tranh.

Có một lần Thiên Lôi Tiên Châu có bảo vật hiện thế, mười mấy cái thế lực xảy ra đại hỗn chiến, Thiên La Đạo Thống, Thanh Huyền Đạo Thống đều gia nhập vào.

Nhưng Phiêu Miểu Đạo Thống vẫn là bất vi sở động.

Nhưng bây giờ, đối phương như thế nào ra tay sao?

“Phải thì như thế nào?”

Vân Ly tiên tử từ tốn nói.

Thanh Vân Kiếm Vương Dũ Phát nghi hoặc, nhưng thân là một đời Kiếm Vương, hắn cũng không phải loại kia dễ dàng lùi bước hạng người, hắn từ tốn nói: “Hảo, tất nhiên Vân Ly tiên tử ngươi muốn lẫn vào tranh vào vũng nước đục này, vậy liền để ta lĩnh giáo ngươi cao chiêu a!”

Nói xong, hắn lập tức ra tay!

trong tay trường kiếm cực tốc đâm ra, lạnh thấu xương kiếm ý phô thiên cái địa!

Kiếm quang như hồng, sáng loá.

Một kiếm này đem nhanh chuẩn hung ác ba chữ triển hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Đã thấy Vân Ly tiên tử đứng tại chỗ, bất vi sở động, kiếm chỉ khẽ động, hướng về Thanh Vân Kiếm Vương Từ Từ điểm ra!!

Nháy mắt, chỉ thấy thanh vân kiếm vương cái kia sáng sủa kiếm quang, chợt sụp đổ!

một cỗ cường đại vô cùng sức mạnh phản phệ mà ra!

thanh vân kiếm vương chỉ cảm thấy cơ thể chịu đến trọng kích, bay ngược mà ra, một ngụm máu phun ra, hoảng sợ nhìn xem Vân Ly tiên tử.

“loại này tu vi...... Không đúng, ngươi, ngươi không phải Tiên Vương?! Ngươi đã tấn cấp Tiên Tôn?!” Hắn hít vào một ngụm khí lạnh.

Thiên Lôi Tiên Châu người đều cho là Vân Ly chính là Tiên Vương.

Thật không nghĩ đến, đối phương thế mà vô thanh vô tức tấn cấp Tiên Tôn!

Thực lực như vậy, đối phương hoàn toàn có năng lực nhất thống Thiên Lôi Tiên Châu!

Nhưng đối phương nhưng vẫn không có ra tay.

Đối phương giấu đi thật sâu!!

“Hảo, hảo, Vân Ly tiên tử quả nhiên danh bất hư truyền! Ta Thanh Huyền Đạo Thống cam bái hạ phong, cáo từ!!” thanh vân kiếm vương nói.

Lúc này dẫn người nhanh chóng rời đi, một khắc cũng không dám dừng lại..