Chương 721: Tiêu cẩm ngọc đột phá! Tấn cấp Tiên Vương!

Chương 721: Tiêu cẩm ngọc đột phá! Tấn cấp Tiên Vương!

thanh vân kiếm vương bọn người rời đi.

Tại trước mặt Tiên Tôn, bọn hắn ngay cả một cái rắm cũng không dám phóng.

Đối phương muốn giết bọn hắn, bất quá là nhấc nhấc tay chuyện.

Bọn hắn hẳn là may mắn Vân Ly tiên tử tính tình không tranh quyền thế, không vui giết người, bằng không thì bọn hắn có thể hay không rời đi đều không biết đâu.

Mà thanh vân kiếm vương bọn người sau khi rời đi, Vân gia chủ, Vân gia lão tổ, Thiên Hoa Tiên Vương bọn người liếc nhau, tiếp đó đi đến trước mặt đối phương chắp tay nói cám ơn.

“nhiều Tạ Vân ly tiên tử ra tay tương trợ!”

Nội tâm của bọn hắn vẫn còn có chút thấp thỏm.

Bởi vì bọn hắn không biết Vân Ly tiên tử lần này ra tay tương trợ, có thể hay không đừng có rắp tâm, dù sao bọn hắn cùng đối phương lại không quen.

Đối phương có lý do gì trợ giúp bọn hắn?

Mà Vân Ly tiên tử ánh mắt tại bọn hắn trên thân quét một vòng, sau đó rơi vào trên thân Lý Huyền, cười nhạt một tiếng, “Ngươi chính là Lý Huyền?”

“Đúng, là ta.”

Lý Huyền có chút kinh ngạc.

cái này Vân Ly tiên tử, dường như là đến đây vì hắn?

Chỉ có điều, chính mình không biết đối phương a.

Mà cách đó không xa, Tiêu Cẩm Ngọc lập tức lộ ra vẻ đề phòng, khá lắm, cái này cái này nữ tiên tôn sẽ không phải vừa ý sư huynh a?

Nàng lập tức chạy chậm đến Lý Huyền bên cạnh, nhưng cũng không lên tiếng.

Dù sao đối phương là một cái Tiên Tôn, bây giờ địch bạn không rõ, chính mình tùy tiện hành động, có khả năng dẫn phát cái gì không thể vãn hồi kết quả.

Vân Ly tiên tử liếc mắt nhìn Tiêu Cẩm Ngọc  coi lại một mắt Lý Huyền, mỉm cười, “A, khá lắm, hai cái cứu cực đạo quả!”

Lý Huyền nhìn xem Vân Ly tiên tử, hỏi: “Tiên tử sao biết ta?”

“Chịu bằng hữu sở thác, đến đây giúp ngươi, về sau có việc, ngươi có thể tới Phiêu Miểu Đạo Thống tìm ta, lại hoặc là trực tiếp thông qua ngọc giản này cùng ta đưa tin.”

Vân Ly tiên tử lấy ra một cái ngọc giản ném cho Lý Huyền.

Đám người thấy thế, nội tâm hơi hơi chấn kinh.

Đối phương lại là vì Lý Huyền mà đến?

Lý Huyền sau lưng, có Tiên Tôn chỗ dựa?!

Lý Huyền cũng có chút kinh ngạc, hắn tiếp nhận ngọc giản, suy tư một chút, “Không biết tiên tử trong miệng vị bằng hữu nào, có phải hay không họ Liễu?”

“A, chính là.”

“Quả nhiên.” Lý Huyền bừng tỉnh đại ngộ.

Bên cạnh Tiêu Cẩm Ngọc tâm bên trong khẽ động.

Họ Liễu?

Chẳng lẽ là Liễu Thiên Tuyền cái kia mảnh Sư tôn??

Tám chín phần mười nhất định là!

Không nghĩ tới đối phương tại Tiên Giới lại còn có cái này đẳng nhân mạch đâu!

“Không biết nàng bây giờ đang tại nơi nào?” Lý Huyền hiếu kỳ hỏi.

“Nàng đi Vong Hồn Cốc.”

Vong Hồn Cốc......

Tiên Giới một trong thập đại cấm khu, Tiên Đế đi đều có thể có đến mà không có về!

Nghe được cái này, trong mọi người tâm rung động lại nhiều mấy phần!

“Đi làm cái gì?” Lý Huyền có chút bận tâm.

Dù sao cái này Liễu Tiên chỉ là Liễu Thiên Tuyền hóa thân, hắn cũng không nắm chắc được thực lực của đối phương, đi nguy hiểm như thế chỗ, có thể hay không xảy ra chuyện?

“cái này ta liền không biết, bất quá ta nghĩ, cái này tạm thời cũng không phải ngươi có thể nhúng tay.” Vân Ly tiên tử cười nhạt nói.

Lý Huyền nghĩ nghĩ, cũng cảm thấy vậy.

Thực lực của chính mình bây giờ, đích xác còn chưa đủ tư cách.

“Tốt, nếu như không có chuyện gì mà nói, ta trước hết rời đi, ngươi có rảnh có thể tới ta Phiêu Miểu Đạo Thống làm khách, ta nhất định quét dọn giường chiếu chào đón.”

Vân Ly tiên tử cười nói.

Không chỉ có là bởi vì Liễu Tiên giao phó, càng là nàng cũng đã nhìn ra, Lý Huyền thiên phú tiềm lực, không phải tầm thường, tương lai tuyệt đối là Tiên Đế cấp nhân vật.

Cùng đối phương giao hảo, chắc chắn không có gì chỗ xấu.

Nàng lại liếc mắt nhìn Tiêu Cẩm Ngọc .

“A, nhớ kỹ mang lên bên cạnh ngươi cái này bạn gái nhỏ.”

Bạn gái nhỏ......

Tiêu Cẩm Ngọc khuôn mặt sắc đỏ lên, lại nhìn Vân Ly tiên tử, đột nhiên cảm thấy thuận mắt rất nhiều, cái này nữ tiên tôn  thật có ánh mắt!!

“Khụ khụ, tiên tử hiểu lầm, vị này là sư muội ta.”

Lý Huyền giải thích nói.

“Sư muội...... A, ta xem nàng cũng không chỉ đem ngươi trở thành sư huynh a.”

Vân Ly tiên tử khẽ cười nói.

Lại liên tưởng đến Liễu Tiên đối với Lý Huyền cái kia đặc biệt thái độ, nhịn không được cảm thấy chơi vui, hảo hữu a, ngươi tựa hồ có tình địch a.

Nàng không có lại nói cái gì, trực tiếp hóa thành lưu quang rời đi.

Lý Huyền sửng sốt một chút.

Không chỉ đem mình làm sư huynh?

Cái kia còn có thể là cái gì?

Chẳng lẽ còn có thể là tình nhân??

Lý Huyền cười lắc đầu, không có ở suy nghĩ nhiều.

Tiếp lấy, Thiên Hoa Tiên Vương, Vân gia chủ bọn người bắt đầu phân phối tư nguyên.

Bởi vì Lý Huyền biểu hiện xuất chúng, công lao lớn nhất, tăng thêm Vân Ly tiên tử đột nhiên hiện thân, làm chỗ dựa hắn, đám người tự nhiên để cho hắn trước tiên tuyển tài nguyên.

Lý Huyền đương nhiên cũng không có khách khí.

Tuyển một chút đối với mình có chút trợ giúp bảo vật.

Nhất là một chút Hỏa thuộc tính bảo vật.

Hắn càng là toàn bộ cầm, định cho Tiêu Cẩm Ngọc luyện hóa.

Tiêu Cẩm Ngọc đương nhiên biết những bảo vật này là Lý Huyền cho mình chọn lựa, nội tâm rất là xúc động, sư huynh vốn là như vậy, vĩnh viễn vì bọn nàng suy nghĩ.

Có cái gì tốt đồ vật, cũng là trước hết nhất suy nghĩ các nàng.

Nàng nghĩ tới rồi Vân Ly tiên tử nói......

Nàng tựa hồ không chỉ đem ngươi làm sư huynh......

Dạng này sư huynh, nàng như thế nào có thể đem đối phương chỉ coi thành sư huynh đâu?

Rất nhanh.

Đám người liền đem tài nguyên phân phối gần đủ rồi.

Kế tiếp chính là ai về nhà nấy.

Mà Thiên La Đạo Thống vẫn diệt tin tức, cũng như như cơn lốc truyền khắp toàn bộ Thiên Lôi Tiên Châu, cùng tin tức này cùng nhau truyền ra, còn có hai cái tên.

Lý Huyền, Vân Ly!

Lý Huyền, lấy Tiên Quân tu vi chém giết Tiên Vương viên mãn Thiên La Tiên Vương.

Vẻn vẹn là cái này một phần chiến tích, liền đầy đủ rung động cổ kim.

Hắn nổi danh là chuyện đương nhiên.

Mà Vân Ly, nàng mặc dù chính là Phiêu Miểu Đạo Thống chi chủ, nhưng mà bởi vì nàng rất điệu thấp, so với khác hai đại Đạo Thống chi chủ, rất nhiều người thường thường đem nàng cho không để ý đến, nhưng lúc này đây nàng hiện thân Thiên La Đạo Thống, hiện ra Tiên Tôn tu vi.

Cái này khiến rất nhiều người trở nên khiếp sợ.

Có người thậm chí nói nàng đột phá Tiên Tôn, đã chuẩn bị muốn tranh bá Thiên Lôi Tiên Châu!

Đương nhiên, đây chỉ là nghe đồn, ai cũng không biết thật giả.

Toàn bộ, Thiên La Đạo Thống hủy diệt.

bây giờ toàn bộ Thiên Lôi Tiên Châu, nghị luận ầm ĩ.

Một bên khác.

Lý Huyền mang theo Tiêu Cẩm Ngọc trở lại Thiên Hoa Đạo Thống.

Lý Huyền đem từ Thiên La Đạo Thống lấy được cái kia bảy chuôi đỉnh cấp Tiên Kiếm luyện hóa một phen, đến nỗi Tiêu Cẩm Ngọc  cũng đi bế quan tu hành.

Lần này phân phối tài nguyên, Lý Huyền vì nàng cầm không thiếu Hỏa thuộc tính bảo vật.

Trong đó bao quát mấy loại cường đại Dị Hỏa.

Tiêu Cẩm Ngọc luyện hóa sau, tu vi tất nhiên có thể cao hơn một tầng.

Mặc dù không đến mức trực tiếp bước vào Kim Tiên cảnh.

Nhưng ở trong Thiên Tiên Cảnh Giới lại bước ra một bước hẳn là không có vấn đề.

Mấy tháng sau.

Lý Huyền trong lúc rảnh rỗi, đang tại Luyện Đan.

Chợt

“Đinh! Tiêu Cẩm Ngọc luyện hóa Dị Hỏa, tu vi cao hơn một tầng, tấn cấp Thiên Tiên hậu kỳ cảnh!! tu hành thành quả phản hồi bên trong...... Chúc mừng túc chủ tấn cấp Tiên Vương!”

Lý Huyền cảm thấy thể nội tiên nguyên lực lượng một hồi tăng vọt.

Trực tiếp tấn cấp Tiên Vương.

Trước mắt hắn sáng lên, “tu hành lâu như vậy, cuối cùng tấn cấp Tiên Vương.”

Tiên Vương tại Tiên Giới, cũng coi như là cao thủ.

Tăng thêm lá bài tẩy của hắn, đối đầu Tiên Tôn cũng có sức đánh một trận.

Sưu

Tiêu Cẩm Ngọc xuất quan, khí tức bành trướng vô cùng.

Nàng nhìn thấy Lý Huyền tại Luyện Đan, tới trợ giúp, nàng cũng là Luyện Đan Sư.

Mặc dù có Lý Huyền ở duyên cớ, nàng rất ít chính mình Luyện Đan chính là.

“sư huynh, bây giờ Thiên Lôi Tiên Châu giống như rất gió êm sóng lặng, chúng ta kế tiếp có tính toán gì? Muốn tiếp tục chờ tại Thiên Hoa Đạo Thống sao?”

Tiêu Cẩm Ngọc hỏi.

Không phải nói Thiên Hoa Đạo Thống không tốt.

Chỉ có điều ở đây cuối cùng không phải Độ Tiên Môn.

Cái này Thiên Tuyền Phong, cũng không phải chân chính Thiên Tuyền Phong!

Lý Huyền suy tư một chút, nói: “Chúng ta qua một thời gian ngắn liền rời đi, đi tìm sư tỷ của ngươi còn có sư muội!”.