Chương 722: Thanh Vân Kiếm vương mai phục!

Chương 722: Thanh Vân Kiếm vương mai phục!

“Chúng ta qua một thời gian ngắn liền rời đi, đi tìm sư tỷ của ngươi còn có sư muội!”

Nghe được cái này, Tiêu Cẩm Ngọc trầm mặc một chút, nói: “Ta kỳ thực cảm thấy ở đây rất tốt, nếu không thì chúng ta tiếp tục đợi ở chỗ này a!”

Nói đùa?

Chính mình thật vất vả có thể cùng sư huynh một chỗ ài!

Đây nếu là đem mấy tên kia cũng tìm đến, chẳng phải là mang lại cho bản thân phiền phức?

“Phải không?”

Lý Huyền liếc mắt nhìn Tiêu Cẩm Ngọc  “Ngươi xác định?”

“Ách...... Tính toán, vẫn là cùng đi tìm các nàng a!”

Tiêu Cẩm Ngọc bất đắc dĩ nói.

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng mà cái này Tiên Giới quá lớn, cao thủ quá nhiều, cũng không biết mấy tên kia có hay không gặp phải nguy hiểm gì!

Nếu là các nàng xảy ra chuyện, sư huynh sẽ rất thương tâm.

Đến nỗi nàng...... sư huynh thương tâm, nàng cũng biết thương tâm, ân, chính là như vậy, nàng là bởi vì sư huynh thương tâm mới thương tâm, mới không phải lo lắng mấy tên kia đâu.

“A, hảo sư muội.”

Lý Huyền sờ lên Tiêu Cẩm Ngọc đầu, mỉm cười, tiếp đó qua một thời gian ngắn sau, hắn triệt để ổn định tự thân Tiên Vương tu vi, liền cùng Thiên Hoa Tiên Vương nói muốn rời đi.

Nghe được hắn muốn đi, Thiên Hoa Tiên Vương rất là kinh ngạc.

“Lý Tiên Nhân muốn đi? Đây là muốn đi cái nào?”

“Đi tìm sư muội ta, đợi tìm được, có lẽ sẽ còn trở lại.” Lý Huyền cười nhạt nói.

Thiên Hoa Tiên Vương nghe vậy, cũng không có giữ lại, nói: “Ân, vậy ta chúc Lý Tiên Nhân hết thảy thuận lợi, mặt khác, bất luận thời điểm nào, Thiên Hoa Đạo Thống đại môn vĩnh viễn vì Lý Tiên Nhân rộng mở, ngươi suy nghĩ gì thời điểm trở về, chúng ta đều hoan nghênh đến cực điểm!”

“Đa tạ.” Lý Huyền cười cười.

Tiếp đó liền mang theo Tiêu Cẩm Ngọc  hỏa Ngọc nhi rời đi Thiên Hoa Đạo Thống.

Trên đường, Tiêu Cẩm Ngọc hỏi: “sư huynh, chúng ta thứ một cái mục đích mà đi nơi nào?”

“Đi Kiếm Chi Tiên Châu a!”

Lý Huyền nói.

Kiếm Chi Tiên Châu, khoảng cách Thiên Lôi Tiên Châu cũng không phải rất xa.

Mấu chốt là, Mộ Dung Tình ngay tại Kiếm Chi Tiên Châu bên trong Kiếm Chi mộ trong đất!

“Hảo, chỉ cần cùng sư huynh cùng một chỗ, đi nơi nào đều không có vấn đề.” Tiêu Cẩm Ngọc cười nói.

Liền tại bọn hắn sau khi rời đi không lâu, đi qua một mảnh sơn mạch thời điểm, đột nhiên cảm ứng được cách đó không xa có một đoàn Dị Hỏa khí tức bộc phát.

Lý Huyền, Tiêu Cẩm Ngọc hai mắt tỏa sáng.

“Cái này dọc theo đường đều có thể gặp phải Dị Hỏa? Vận khí cũng quá tốt rồi đi!”

Bọn hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy.

Bọn hắn cấp tốc đi tới cái kia Dị Hỏa chỗ.

Chỉ thấy ở một tòa hỏa hồng sắc ngọn núi bên trên, một đoàn ngọn lửa màu đỏ ở trên đỉnh núi thiêu đốt lên.

Lý Huyền liếc mắt nhìn bốn phía, ở đây không giống như là có thể sinh ra Dị Hỏa chỗ a?

Bỗng nhiên, hắn phát giác cái gì, ánh mắt ngưng lại!

Chỉ thấy bốn phía quang cảnh biến hóa, bọn hắn càng là tiến vào một mảnh hoang mạc khu vực!

Mà tại trong hoang mạc này, Vô Số Trường Kiếm cắm trên mặt đất, kinh khủng xơ xác tiêu điều kiếm ý tràn ngập giữa thiên địa!

Lý Huyền lập tức ý thức được cái gì, “chúng ta đây là tiến vào cái nào đó Kiếm Trận bên trong!”

Tăng thêm cái này đột nhiên xuất hiện Dị Hỏa, hắn lập tức đánh giá ra......

Bọn hắn bị mai phục!

“A, thú vị, êm đẹp, ai sẽ mai phục chúng ta đâu?”

Hắn nhìn về phía hư không, kiếm chỉ khẽ động, một đạo đại hư không kiếm khí phá không mà ra!

Kiếm khí xé rách hư không.

Mấy chục đạo thân ảnh từ hư không chậm rãi đi ra, người cầm đầu, Lý Huyền gặp qua, chính là ngày xưa bị Vân Ly tiên tử dọa lùi thanh vân kiếm vương !

Tại phía sau hắn mấy chục cái Kiếm khách, đều là tu vi bất phàm Kim Tiên thậm chí Tiên Quân!

Lý Huyền ánh mắt lạnh lùng nói: “Chư vị, thiết hạ bực này Kiếm Trận, dùng Dị Hỏa dẫn chúng ta đến đây, các ngươi đây là dự định làm cái gì đây?”

“Làm cái gì?”

Thanh Vân Kiếm Vương Đạm Mạc nói: “Tự nhiên là giết ngươi!”

“Giữa chúng ta, có lớn như thế thù sao?”

“Không có, nhưng ngươi lại ảnh hưởng tới chúng ta Thanh Huyền Đạo Thống lợi ích!”

thanh vân kiếm vương lạnh giọng nói: “Ta Thanh Huyền Đạo Thống đối với Thiên La Đạo Thống những cái kia nội tình tài nguyên, nắm chắc phần thắng, luôn có một ngày sẽ đối với Thiên Hoa Đạo Thống hạ thủ! Mà ngươi chính là Thiên Hoa Đạo Thống bên trong người mạnh nhất! Chỉ có giải quyết ngươi, chúng ta đối phó Thiên Hoa Đạo Thống mới có thể có tuyệt đối chắc chắn!”

“Hơn nữa, Vân Ly tiên tử xưa nay không nhúng tay vào Thiên Lôi Tiên Châu chuyện, cự tuyệt ngươi, chủ động ra tay! Có thể thấy được ngươi đối với nàng mà nói, rất là trọng yếu!”

“Nàng là Tiên Tôn, chúng ta tạm thời không thể trêu vào, nhưng nếu là đem ngươi bắt lại, sau này cũng nhiều một tấm có thể kiềm chế lá bài tẩy của nàng!”

thanh vân kiếm vương chậm rãi nói.

Mặc kệ là vì thôn tính Thiên La Đạo Thống nội tình tài nguyên, tăng cường lực lượng, vẫn là vì kiềm chế Vân Ly tiên tử cái này Tiên Tôn, bọn hắn đều có đối với Lý Huyền hạ thủ lý do!

Mà nghe được bọn hắn, Lý Huyền cũng không nhịn được cười.

“Thì ra là thế, như vậy hiện tại vấn đề cũng chỉ còn lại có một cái, các ngươi, bắt được ta sao?”

“Hừ, Lý Huyền, nhìn xem ngươi bốn phía a! Nơi này chính là chúng ta thiết hạ thập phương hư không Kiếm Trận! Ở đây, ngươi không cách nào hướng ngoại giới cầu viện, Vân Ly tiên tử cũng không biết ngươi ở nơi này, ngươi một cái người, căn bản không phải chúng ta đối thủ!” thanh vân kiếm vương có mười phần tự tin!

Tiếp lấy, hắn lạnh lùng đưa tay vung lên!

Bốn phía rất nhiều Kiếm khách chợt rút kiếm, doạ người kiếm ý kiếm khí lập tức mãnh liệt tuôn ra, chấn động thập phương!

Lý Huyền thấy thế, lạnh lùng nở nụ cười, kiếm chỉ khẽ động, ngàn vạn kiếm khí gào thét mà ra, Chu Thiên Tinh Thần Kiếm Trận  bộc phát!!

thanh vân kiếm vương thấy thế, cười lạnh nói: “Chờ chính là ngươi dùng ra cái này kiếm trận!”

Chỉ thấy tay hắn bóp huyền ảo pháp quyết!

Hắn bày Kiếm Trận, tản mát ra một cỗ kinh người kiếm ý, trên mặt đất cái kia từng thanh từng thanh trường kiếm cũng theo đó bay ra, cùng Lý Huyền Kiếm Trận phát ra va chạm, càng là kiềm chế Chu Thiên Tinh Thần Kiếm Trận !

Không chỉ có như thế, Lý Huyền còn cảm ứng được, cái này Kiếm Trận bên trong tản mát ra một cỗ kì lạ kiếm ý, chính là ảnh hưởng chính mình Kiếm Trận!

Lý Huyền cẩn thận quan sát rồi một lần, phát hiện nguyên lai mình tiến vào, không chỉ là một cái Kiếm Trận, mà là hai cái Kiếm Trận vén ở chung với nhau hợp lại Kiếm Trận!

“Lý Huyền, chúng ta tại Thiên La Đạo Thống đã kiến thức qua ngươi cái này kiếm trận lợi hại, ngươi cho rằng chúng ta cái gì phòng bị cũng không có sao?”

“Ngoại trừ thập phương hư không Kiếm Trận, chúng ta còn bố trí một cái nguyên từ Kiếm Trận! cái này kiếm trận lại phát ra cực lớn từ lực, ảnh hưởng ngươi Kiếm Trận phát huy! Ngươi, nhận bại a!!”

thanh vân kiếm vương cười lạnh nói.

Cảm thấy chính mình lần này an bài, đơn giản chính là thiên y vô phùng!

Lý Huyền liền xem như lại mạnh, cũng khó có thể chạy ra sát chiêu của mình!

“Chuẩn bị vẫn rất nhiều.”

Lý Huyền khẽ cười nói.

Kiếm Trận bị hạn chế lại, khác Kiếm khách tay cầm trường kiếm đã giết đi lên.

Tiêu Cẩm Ngọc bộc phát ra Dị Hỏa chi lực, muốn xuất thủ, nhưng lại bị Lý Huyền bảo hộ ở sau lưng, hắn cười nhạt nói: “Những thứ này rác rưởi, không cần sư muội ngươi ra tay, ta tới liền có thể!”

Nói xong, bên hông hắn Vô Hà Kiếm ra khỏi vỏ!

Mỹ lệ kiếm quang bộc phát!

Kiếm Trận chịu ảnh hưởng, nhưng cái này từ đích thân hắn cầm Vô Hà Kiếm lại có thể không bị khống chế!

Vô Hà Kiếm nơi tay, trong cơ thể của Lý Huyền Kiếm Chi đạo quả bộc phát ra tươi sáng tiên huy!

Một giây sau, Cứu Cực Tiên Pháp Kiếm Pháp tự nhiên thi triển mà ra!

Kiếm khí diễn hóa ra tự nhiên vạn tượng chi lực, phong hỏa Lôi Điện, Ngũ Hành âm dương, đan dệt ra một mảnh mỹ lệ vĩ đại kiếm võng!!

Uy lực mạnh, rung chuyển bốn phía thập phương hư không Kiếm Trận!

cái kia một cái cái xông lên Kiếm khách đều là cảm nhận được chớ đại uy áp, một cái cái đều bị hất bay ra ngoài!

Thậm chí, cơ thể bị cắt chém xuất ra đạo đạo vết kiếm!

“hắn tu vi...... Không thích hợp! Hắn trở nên mạnh hơn?!”

“Đây là...... Tiên Vương tu vi?!”.