Chương 723: Kiếm pháp tự nhiên hỗn độn! Chém giết Thanh Vân Kiếm vương!

Chương 723: Kiếm pháp tự nhiên hỗn độn! Chém giết Thanh Vân Kiếm vương!

“Hắn, hắn là Tiên Vương tu vi?!”

Tại chỗ Kiếm khách nhìn xem Lý Huyền, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Phía trước bọn hắn giấu ở Thiên La Đạo Thống quan chiến thời điểm, nhìn ra Lý Huyền tu vi bất quá là Tiên Quân thôi.

Nhưng bây giờ, làm sao lại đột nhiên đến Tiên Vương cảnh giới??

Không chỉ có là những thứ này Kiếm khách hơi nghi hoặc một chút.

Liền Tiêu Cẩm Ngọc đều có chút mơ hồ, bởi vì nàng biết sư huynh trước đó không lâu mới vừa vặn tấn cấp Tiên Quân cảnh giới.

Vừa mới qua đi bao lâu, bây giờ liền tấn cấp Tiên Vương?

Không thích hợp!

Cái này rất không thích hợp!

“Cái này...... sư huynh là bật hack đi? tu hành tốc độ làm sao lại nhanh như vậy??”

“A...... Ta hiểu! sư huynh tu vi vẫn luôn là Tiên Vương, phía trước chỉ là tại giấu dốt mà thôi! Vì chính là tê liệt địch nhân, không tệ, nhất định là như vậy, không hổ là sư huynh, đã sớm biết cái này một số người sẽ lại lần nữa tìm đến mình, cho nên mới ẩn tàng tu vi!”

“Không hổ là sư huynh, lại có thể tính tới một bước này!”

Không chỉ có là nàng, những người khác trong đầu cũng cảm thấy là như thế này.

Bằng không thì không cách nào giảng giải Lý Huyền êm đẹp, đột nhiên liền tấn cấp Tiên Vương cảnh giới.

“Hảo, hảo một cái! Giấu đi thật đúng là sâu a!”

thanh vân kiếm vương sắc mặt có chút âm trầm.

Hắn đột nhiên cảm giác một trận chiến này, sẽ trở nên rất khó khăn!

Nhưng việc đã đến nước này, bọn hắn đã không có bất kỳ đường rút lui!

“Cùng tiến lên!”

thanh vân kiếm vương khẽ quát một tiếng, không nói hai lời, trực tiếp triệu hồi ra chính mình Tiên Kiếm!

đó là một thanh giống như thanh sắc thủy tinh chế tạo thành kiếm, óng ánh trong suốt, bên trong lưu chuyển tiên huy, nhìn qua hoa lệ bất phàm!

Kiếm nơi tay, thanh vân kiếm vương kiếm ý không giữ lại chút nào, toàn lực bộc phát!

Đã đạt đến Tiên Vương viên mãn cảnh giới!

“Coi như ngươi cũng là Tiên Vương lại như thế nào? Bất quá là Tiên Vương sơ kỳ, nhưng ta là Tiên Vương viên mãn, giết ngươi, vẫn như cũ không thành vấn đề!!”

thanh vân kiếm vương lạnh giọng nói.

Hắn cầm kiếm hướng về Lý Huyền cực tốc phóng đi, trong tay trường kiếm giống như lưu tinh, chợt chém ra!

Đối mặt một kiếm này, Lý Huyền không lùi không tránh, Đồng Dạng Nhất Kiếm chém ra, “Kiếm pháp tự nhiên, Phong Lôi!!”

Kiếm Tông ẩn chứa Phong Lôi chi lực, cùng thanh vân kiếm vương va chạm trong nháy mắt, hai cỗ kiếm khí sôi trào mãnh liệt, dư ba khuếch tán, đem những người khác đều đẩy lui ra ngoài!

Ngay sau đó, Lý Huyền kiếm khí đột nhiên lên một tầng nữa!

Oanh

thanh vân kiếm vương bị cứng rắn bức lui ra ngoài!

Hắn nắm kiếm tay, run nhè nhẹ, “Thật là bá đạo kiếm khí! Cứu cực Kiếm Chi đạo quả, quả nhiên kinh khủng!”

Mặc dù hắn tu vi ở xa Lý Huyền phía trên, nhưng Lý Huyền ngưng tụ ra đạo quả, cũng ở xa ở trên hắn!

Hắn bất quá là Thượng Phẩm đạo quả, Lý Huyền lại là cứu cực đạo quả!

Lý Huyền nhìn xem hắn, khẽ cười nói: “Đồng dạng là Tiên Vương, ngươi cũng không nên đem ta cùng Thiên La Tiên Vương bọn hắn đánh đồng a!”

Nói xong, trong cơ thể hắn năm viên đạo quả chi lực, cùng một chỗ phun trào mà ra!

Hội tụ tại hắn trên thân, bộc phát ra kinh thiên động địa uy thế!

Sưu

Hắn đi tới thanh vân kiếm vương trước mặt, chém xuống một kiếm!

Thanh Vân Kiếm Vương Toàn Lực chặn lại!

Lại cảm thấy một cỗ trước nay chưa có kiếm áp mãnh liệt mà đến, cơ thể không khỏi bị oanh bay ra ngoài, nện ở trên mặt đất, đập ra một cái vạn trượng hố to!

Khác Kiếm khách thấy cảnh này, trợn mắt hốc mồm.

Tiên Vương viên mãn cứ như vậy bị một kiếm cho đánh bay đi ra?!

Có cần khuếch đại như vậy hay không?

thái quá như vậy?!

“Đáng chết, người này cùng khác Tiên Vương hoàn toàn không phải một cái cấp độ bên trên!”

“Đáng giận, chúng ta không phải là đối thủ của hắn!”

“Muốn hay không rút lui trước?”

Đã có người sinh ra lùi bước chi tâm!

Nhưng mà Lý Huyền sao lại để cho bọn hắn dễ dàng rời đi đâu?

Hắn kiếm chỉ khẽ động, vô biên kiếm khí khuếch tán mà ra, càng là dùng kiếm khí ngưng tụ ra một cái Chu Thiên Tinh Thần Kiếm Trận !

Mặc dù trăm vạn Tiên Kiếm nhận lấy nguyên từ Kiếm Trận ảnh hưởng, thế nhưng là kiếm khí lại có thể không bị ảnh hưởng!

Kiếm khí hình thành Kiếm Trận, tự nhiên không bằng trăm vạn Tiên Kiếm ngưng tụ ra!

Thế nhưng là tạm thời dùng để vây khốn những thứ này Kiếm khách, cũng là coi như nhẹ nhõm.

Chúng Kiếm tu bị khốn trụ sau, muốn xông ra vòng vây.

Thế nhưng là tùy ý kiếm khí của bọn hắn nện ở Kiếm Trận phía trên, cũng chỉ là ở phía trên nổi lên từng vòng từng vòng gợn sóng, từ đầu đến cuối đều không cách nào đem hắn phá vỡ!

Mà Lý Huyền đã hướng về bọn hắn phát khởi công kích!

“Thất Diệp kiếm quyết, khai thiên!”

Hắn chi thân sau, một đóa Thất Diệp Kiếm Thảo hư ảnh phóng ra sáng chói hào quang!

Thao thao bất tuyệt bành trướng kiếm khí như vô tận đại dương mênh mông, đem những thứ này Kiếm khách toàn bộ bao phủ!

Kiếm khí này, liền xem như Tiên Vương cũng khó có thể ngăn cản.

Lại càng không cần phải nói những thứ này Kim Tiên, Tiên Quân.

Kiếm khí giảo sát phía dưới, thân thể của bọn hắn không ngừng nổ tung, hóa thành từng đạo sương máu.

Bị đập bay ra ngoài, đang hố trong động thanh vân kiếm vương nhìn thấy một màn này, muốn rách cả mí mắt, “Hỗn trướng!!”

Mặc dù Tiên Vương mới là Thanh Huyền Đạo Thống trụ cột.

Thế nhưng là những thứ này Kim Tiên, Tiên Quân cũng là Thanh Huyền Đạo Thống trung tầng chiến lực a, lập tức thiếu đi nhiều như vậy, đối với Thanh Huyền Đạo Thống cũng là một cái đả kích.

Hắn giận tím mặt, kiếm khí bộc phát, nhân kiếm hợp nhất, cả người hóa thành một thanh cự kiếm, hướng về Lý Huyền cực tốc chém tới!

Đã thấy Lý Huyền không lùi không tránh, trường kiếm nơi tay, một kiếm đâm ra, “Kiếm pháp tự nhiên, Âm Dương!”

Âm Dương chi lực xen lẫn, đã biến thành một cái cực lớn Thái Cực Đồ, đem thanh vân kiếm vương một kiếm này ngăn cản tới.

Hắn lạnh lùng nói: “Ngươi đang tức giận cái gì? Cái này một số người không phải ngươi mang tới sao? Là ngươi mang đến chịu chết đó a!”

“Hỗn trướng, ta muốn giết ngươi!”

thanh vân kiếm vương đem tự thân kiếm khí kiếm ý thôi động tới đỉnh phong!

Kiếm Chi lực tràn ngập hư không, xé rách hư không!

Nhưng Lý Huyền sức mạnh cũng theo đó cùng một chỗ kéo lên mà ra, dần dần, chế trụ Thanh Vân Kiếm Vương Lực Lượng!

“Cho ta, phá!”

Lý Huyền lạnh lùng vừa quát, trường kiếm đâm một phát, Kiếm Chi lực như như bài sơn đảo hải bộc phát, nửa cứu cực Tiên Khí cấp bậc Vô Hà Kiếm cũng phóng xuất ra kinh người kiếm quang!

thanh vân kiếm vương nhân kiếm hợp nhất ngưng tụ ra cực lớn kiếm ảnh, bị từng khúc đánh nát!

Thân thể của hắn bay ngược mà ra, bị vô số kiếm khí kéo ra từng đạo vết máu!

“Kiếm pháp tự nhiên, Hỗn Độn!”

Lý Huyền tay cầm trường kiếm, thi triển ra kiếm pháp tự nhiên tối cường đại một kiếm!

Kiếm khí xen lẫn lưu chuyển, sinh ra một mảnh Hỗn Độn vân hải!

Thiên địa vạn vật, đều do Hỗn Độn ra!

Hỗn Độn mở, vạn vật tự nhiên sinh!

Mà Hỗn Độn, cũng là kiếm pháp tự nhiên ban sơ, cũng là Tối Cường Nhất Kiếm!

Một kiếm rơi xuống, Hỗn Độn kiếm khí đem Thanh Vân Kiếm Vương Hoàn Toàn bao phủ, ở mảnh này kiếm khí phía dưới, Thanh Vân Kiếm Vương Hoàn Toàn không có khả năng phản kháng!

Cơ thể ầm vang một tiếng nổ tung!

Một đời Kiếm Vương, cứ như vậy vẫn lạc!

Mà kèm theo Kiếm Vương vẫn lạc, bốn phía Kiếm Trận cũng bị phá toái.

Lý Huyền phất tay áo vung lên, đem Chu Thiên Tinh Thần Kiếm Trận cho từng cái thu hồi, trong đó thậm chí còn bao gồm thanh vân kiếm vương trong tay cái thanh kia Cực Phẩm Tiên Kiếm!

Lý Huyền khóe miệng hơi hơi dương lên, “Có những thứ này kiếm, ta Kiếm Trận uy lực lại có thể tăng lên!”

Nhưng rất nhanh, sắc mặt của hắn dần dần lạnh như băng xuống, “Thanh Huyền Đạo Thống, đặc biệt đến gây chuyện, thật sự cảm thấy ta dễ ức hiếp sao?”

Vốn là hắn tính toán mang theo Tiêu Cẩm Ngọc rời đi Thiên Lôi Tiên Châu, đi tìm Mộ Dung Tình.

Nhưng bây giờ, Thanh Huyền Đạo Thống thế mà nửa đường ngăn đón giết hắn!

cái này thù nếu là không báo, như thế nào cũng nói không tốt!

Chỉ có điều lấy hắn một cái người sức mạnh, muốn đối phó toàn bộ Thanh Huyền Đạo Thống, có hơi phiền toái.

Trở về tìm Thiên Hoa Đạo Thống?

“Thiên Hoa Đạo Thống vừa mới cùng Thiên La Đạo Thống đánh một hồi, nguyên khí còn không có hoàn toàn khôi phục, không thích hợp lại đối phó Thanh Huyền Đạo Thống!”

“Vậy chỉ có thể đi tìm......”.