Chương 724: Thỉnh vân ly tiên tử ra tay!

Chương 724: Thỉnh vân ly tiên tử ra tay!

Lý Huyền ánh mắt yếu ớt, nhìn về phía nơi xa Thiên Lôi Tiên Châu một cái Đạo Thống!

Phiêu Miểu Đạo Thống!

Hắn tính toán đi tìm Vân Ly tiên tử hiệp trợ một chút, lấy đối phương Tiên Tôn cảnh giới tu vi, nếu là có thể xuất thủ, như vậy chuyến này, hắn chắc chắn càng lớn hơn!

Hắn đem ý nghĩ của mình cùng Tiêu Cẩm Ngọc nói một lần.

Tiêu Cẩm Ngọc khẽ gật đầu, cũng là đồng ý, “Thanh Huyền Đạo Thống liên tiếp đến tìm phiền phức, quả thực là đáng giận! Hơn nữa vừa rồi thanh vân kiếm vương cũng đã nói, bọn hắn dự định đối với Thiên Hoa Đạo Thống hạ thủ, nếu chúng ta rời đi, Thanh Huyền Đạo Thống không chắc còn có thể làm ra ý đồ xấu gì, chẳng bằng trước khi rời đi, đem toàn bộ uy hiếp triệt để trừ bỏ đi!”

Nàng cũng không phải là cái gì thánh mẫu, đối với cái này có trồng uy hiếp tồn tại, tự nhiên là kịp thời thanh trừ.

Chính nàng có chút buồn bực, chính mình tu vi còn chưa đủ mạnh.

Bằng không thì sư huynh cũng không cần đi cầu giúp đỡ người khác, nàng ra tay là được rồi.

“Ân, hảo, cái kia chúng ta liền đi một chuyến Phiêu Miểu Đạo Thống a!”

Lý Huyền mỉm cười.

Mặc dù hắn có thể thông qua ngọc giản trực tiếp liên hệ Vân Ly tiên tử, chỉ có điều loại chuyện này, vẫn là tự mình đến nhà bái phỏng càng có thành ý một điểm.

Phiêu Miểu Đạo Thống cũng tại Thiên Lôi Tiên Châu, lấy Lý Huyền, Tiêu Cẩm Ngọc tốc độ, không cần bao lâu đã đến.

Cái này Đạo Thống ở vào một mảnh bên trong Vân Già Vụ Nhiễu sơn mạch.

sơn mạch bên trong, có rất nhiều kỳ dị tẩu thú, xem xét đi lên liền biết là một cái Tiên gia phúc địa.

sơn mạch bên ngoài, càng có một cái huyền diệu kết giới tại thủ hộ lấy.

Người bình thường còn không thể nào vào được.

Lý Huyền tại Trận Pháp bên ngoài, lớn tiếng nói: “Tại hạ Lý Huyền, đến đây bái phỏng Phiêu Miểu Đạo Thống chi chủ Vân Ly tiên tử!”

Thanh âm của hắn truyền ra.

sơn mạch bên trong không ít người đều nghe được.

Trên đỉnh núi, Vân Ly tiên tử ánh mắt lóe lên, “A, thế mà nhanh như vậy liền đến?”

Nàng hướng về một cái trưởng lão truyền âm nói: “Tiến đến tiếp đãi Lý Huyền, dẫn hắn đi đại điện chờ ta, chuẩn bị bên trên tối đỉnh tiêm linh trà, không thể chậm trễ.”

Nhận được truyền âm Trưởng lão hơi kinh ngạc.

Nàng thế nhưng là biết Vân Ly tiên tử bây giờ thế nhưng là một cái Tiên Tôn, có thể làm cho một cái Tiên Tôn thận trọng như thế đối đãi tồn tại, lai lịch gì?

Nàng cũng không có chần chờ, lập tức đi ngay làm theo.

Rất nhanh.

Kết giới mở ra.

Lý Huyền gặp được một cái Bạch Y nữ tử chậm rãi đi ra, mỉm cười nói: “Lý Tiên Nhân, xin mời đi theo ta a.”

“Làm phiền.”

Lý Huyền khẽ gật đầu, mang theo sư muội tiến vào Phiêu Miểu Đạo Thống, một đường xuyên qua không thiếu kiến trúc lâm viên, đi tới một cái trong đại điện ngồi.

Linh trà, Linh Quả các loại đồ vật đều bị mang lên tới.

“Cái này Phiêu Miểu Đạo Thống người, vẫn rất khách khí.”

Tiêu Cẩm Ngọc tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Chỉ chốc lát, Vân Ly tiên tử đi tới, nàng thân mang một bộ màu trắng Đạo Thống, đầu đội Vân Trâm, một bộ thanh lệ thoát tục, tiên tư ngọc cốt.

Nàng mỉm cười: “Lý Tiên Nhân, không nghĩ tới chúng ta nhanh như vậy liền lại gặp mặt! Không biết ngươi trước chuyến này tới tìm ta, cần làm chuyện gì?”

“Là như vậy......”

Lý Huyền đem mình tại trên đường gặp phải thanh vân kiếm vương mai phục chuyện đơn giản nói một lần, sau đó nói: “Tiên tử, Thanh Huyền Đạo Thống khinh người quá đáng! Ta muốn tìm về cái này tràng tử, chỉ có điều ta một cái người, chắc chắn không phải rất lớn, cho nên ta nghĩ làm phiền tiên tử ra tay giúp đỡ, được chuyện sau đó, Thanh Huyền Đạo Thống nội tình, chúng ta chia năm năm như thế nào?”

“Ngươi ngược lại là tính tình lớn, bị mai phục liền muốn giết đến tận cửa đi, diệt nhân gia toàn bộ Đạo Thống, cùng với nàng ngược lại là rất giống.”

Nàng

“Liễu tiên.”

Vân Ly tiên tử mỉm cười: “Trước đây có cái Đạo Thống vừa ý nàng, muốn bắt nàng làm tiểu lão bà, nàng giận dữ phía dưới, đem toàn bộ Đạo Thống trực tiếp hủy diệt!”

“A, tuyệt không ngoài ý muốn.”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng.

“Giúp ngươi đánh lên Thanh Huyền Đạo Thống, đó cũng không phải vấn đề gì, chia năm năm cũng được, bất quá theo ta được biết, Thanh Huyền Đạo Thống bên trong, có khả năng có một loại nào đó kiềm chế Tiên Tôn thủ đoạn, nếu ta bị kiềm chế, chỉ bằng ngươi một người, có thể hủy diệt Thanh Huyền Đạo Thống sao? Ta cũng sẽ không lôi kéo toàn bộ Phiêu Miểu Đạo Thống đồng loạt ra tay, dù sao, đây là cá nhân ta đáp ứng ngươi chuyện, không thể cầm toàn bộ Phiêu Miểu Đạo Thống người cùng một chỗ mạo hiểm.” Vân Ly tiên tử chậm rãi nói.

Một bên Trưởng lão nghe xong chuyện đã xảy ra, nói: “Tông chủ, ngươi nói là nói cái gì, ngươi chính là Phiêu Miểu Đạo Thống chi chủ, cùng Phiêu Miểu Đạo Thống có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục! Chỉ cần một câu nói của ngươi, chúng ta nhất định cùng ngươi cùng một chỗ giết tới Thanh Huyền Đạo Thống!”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng: “Vân Ly tiên tử yên tâm đi, chỉ cần ngươi có thể ra tay, những người khác, ta tự sẽ giải quyết!”

Vân Ly tiên tử chính là Tiên Tôn, vì kiềm chế lại nàng, Thanh Huyền Đạo Thống nhất định sẽ lấy ra cao nhất cấp bậc nội tình!

Thậm chí mấy cái Tiên Vương đồng loạt ra tay, vậy còn dư lại người, với hắn mà nói, hoàn toàn không có cái gì uy hiếp.

“A, thú vị, vậy ta thì nhìn ngươi thủ đoạn.”

Vân Ly tiên tử cười nhạt nói.

Hảo

Lý Huyền khẽ gật đầu.

“Lúc nào hành động?”

“Bây giờ!”

Lý Huyền thản nhiên nói: “Binh quý thần tốc, thừa dịp Thanh Huyền Đạo Thống còn chưa phản ứng kịp phía trước, trực tiếp giết đến tận cửa, đánh bọn hắn một cái trở tay không kịp!”

“Có thể!”

Hai người lập tức hành động, hóa thành lưu quang, bay về phía Thanh Huyền Đạo Thống.

............

Thanh Huyền Đạo Thống.

Đạo Thống bên trong, có hai đại Kiếm Vương, theo thứ tự là thanh vân kiếm vương  huyền thiên kiếm vương !

Trong đó, huyền thiên kiếm vương chính là Thanh Huyền Đạo Thống chi chủ!

Ngoại trừ hai đại Kiếm Vương sau đó, Đạo Thống bên trong còn có tứ đại trưởng lão, mỗi một cái người cũng là Tiên Vương cấp bậc tồn tại.

Thực lực so với Thiên La Đạo Thống, ẩn ẩn càng mạnh hơn.

Giống như Thiên La Đạo Thống, xưng bá Thiên Lôi Tiên Châu, cho tới nay cũng là Huyền Thiên Kiếm Vương Lý Tưởng.

Ngay tại trước đó không lâu, Thiên La Đạo Thống bị diệt, để cho hắn thấy được hy vọng!

Hắn thấy, Vân gia, Thiên Hoa Đạo Thống tại diệt Thiên La Đạo Thống sau đó, tự thân chắc chắn là tổn thương nguyên khí nặng nề, bọn hắn cái này thời điểm ra tay, tất nhiên có thể một lưới bắt hết bọn họ!

Tiếp đó đem Thiên La Đạo Thống, Thiên Hoa Đạo Thống, Vân gia nội tình cùng nhau bỏ vào trong túi!

Chỉ bất quá hắn như thế nào cũng không có nghĩ đến, trên nửa đường sẽ giết ra một cái Lý Huyền, còn có một cái đột nhiên tấn cấp Tiên Tôn cảnh giới Vân Ly tiên tử!

Cái trước xuất hiện đột nhiên, thật giống như trống rỗng xuất hiện tại thiên lôi Tiên Châu, trước đây căn bản chưa nghe nói qua nhân vật như vậy.

mà cái sau, đối phương nổi danh điệu thấp, cho tới bây giờ đều không nhúng tay vào Thiên Lôi Tiên Châu phân tranh, ai có thể nghĩ đến, đối phương thế mà vô thanh vô tức tấn cấp Tiên Tôn cảnh giới, hơn nữa còn nhúng tay lần này Thanh Huyền Đạo Thống kế hoạch, dẫn đến bọn hắn thất bại trong gang tấc.

Bọn hắn không cam tâm cứ như vậy từ bỏ.

Thế là lại trù tính nhằm vào Lý Huyền, thừa dịp đối phương lạc đàn, dự định đem đối phương bắt lại.

Vừa tới, Thiên Hoa Đạo Thống không có Lý Huyền, uy hiếp lớn giảm nhiều thấp.

Thứ hai, bọn hắn còn có thể cầm Lý Huyền tới uy hiếp Vân Ly tiên tử, mặc dù không biết đối phương đối với nàng mà nói có cái gì trọng yếu, nhưng rõ ràng, Vân Ly tiên tử chính là vì đối phương xuất thủ.

“cũng không biết nhị đệ bây giờ thế nào, trảo không có nắm lấy cái kia Lý Huyền!”

“Thập phương hư không Kiếm Trận, nguyên từ Kiếm Trận đồng thời xuất động, theo đạo lý tới nói hẳn là vạn vô nhất thất mới đúng.”

huyền thiên kiếm vương thầm nghĩ.

Bỗng nhiên.

Hắn cảm ứng được cái gì, một cỗ khổng lồ uy áp tại Thanh Huyền Đạo Thống bầu trời ầm vang bộc phát.

Huyền Thiên Kiếm Vương Ẩn Ẩn đoán được cái gì, con ngươi co rụt lại, “Không tốt!! Nhanh mở ra thủ hộ đại trận!”

Hắn lập tức truyền lệnh xuống.

Nhưng tiếc là, đã muộn!.