Chương 725: Thanh Huyền đạo thống nội tình! Tự mình ra tay!

Chương 725: Thanh Huyền đạo thống nội tình! Tự mình ra tay!

“Không tốt, nhanh mở ra thủ hộ đại trận!!”

huyền thiên kiếm vương ý thức được cái gì, lớn tiếng nói.

Chỉ có điều, hết thảy đều đã không còn kịp rồi!

Ngay tại Huyền Thiên Kiếm vương chuẩn bị mở ra thủ hộ đại trận thời điểm, tại Thanh Huyền Đạo Thống bầu trời, một cỗ vô cùng kinh khủng sức mạnh mãnh liệt tuôn ra!

Oanh

Một đạo kiếm khí từ trên trời giáng xuống!

Kiếm khí kia ẩn chứa Phong Lôi chi lực, thiên địa chi lực, rơi vào đang tại mở ra thủ hộ kết giới phía trên đại trận.

Ầm vang một tiếng!

Còn không có hoàn toàn mở ra đại trận bị trực tiếp đánh sụp đổ!

Mà tại Thanh Huyền Đạo Thống bầu trời, hai thân ảnh chậm rãi đi tới, chính là Lý Huyền, Vân Ly tiên tử!

Hai người đứng lơ lửng trên không, một người trong đó toàn thân tản mát ra lạnh thấu xương kiếm khí, kiếm ý, cho người ta một loại tài năng lộ rõ, thế không thể đỡ cảm giác!

Lại nhìn Vân Ly tiên tử, tiên tư ngọc cốt, đứng tại trên tầng mây, có loại cảm giác không thể xâm phạm, mặc dù không có tản mát ra cỡ nào bá đạo khí tức, thế nhưng để cho người ta không dám khinh thường!

hai đại cường giả cùng tới đến, để cho Thanh Huyền Đạo Thống người, ánh mắt ngưng trọng đến cực hạn.

“Đáng chết!”

“Quả nhiên là bọn hắn tới! Như vậy xem ra, thanh vân kiếm vương hẳn là hành động thất bại, dữ nhiều lành ít!”

huyền thiên kiếm vương sắc mặt có chút âm trầm, lập tức hắn hít sâu một hơi, thân ảnh đằng không mà lên, đi tới trước mặt hai người, lập tức nói: “Hai vị, thanh vân kiếm vương hành động, đều là xuất từ cá nhân hắn ý nguyện, cùng ta Thanh Huyền Đạo Thống không quan hệ! Xin các ngươi không cần giận lây sang chúng ta!”

Hắn trực tiếp nhận túng.

Đem sự tình tất cả tội lỗi đều đẩy tới thanh vân kiếm vương trên thân.

Dù sao, bây giờ cùng một cái Tiên Tôn bộc phát xung đột, đối bọn hắn tới nói, không có bất kỳ cái gì chỗ tốt!

Mà nghe được huyền thiên kiếm vương lời nói, Lý Huyền không thể nín được cười, “Đem sự tình đẩy không còn một mảnh, không cải biến được Thanh Huyền Đạo Thống hôm nay hủy diệt vận mệnh!”

Huyền Thiên Kiếm Vương Thần Sắc lạnh như băng xuống, “Thật sự không có bất kỳ cái gì chỗ thương lượng sao?”

“Không có! hôm nay, Thanh Huyền Đạo Thống, chỉ có hủy diệt!”

“Hảo, đã như vậy......” huyền thiên kiếm vương hít sâu một hơi, trên thân bộc phát ra một cỗ rực rỡ kiếm ý, từng đạo kiếm khí lập tức từ hắn trên thân phun ra ngoài!

Kiếm khí hoành không, như dậy sóng vân hải, cuốn về phía hai người!

Tất nhiên không có bất kỳ cái gì chổ trống vãn hồi, cái kia huyền thiên kiếm vương cũng sẽ không nhiều lời, quyết định thật nhanh, tiên hạ thủ vi cường!

Một kiếm đánh ra sau, hắn biết dạng này cũng không thể giải quyết hai người, thế là thân hình nhanh lùi lại, lui về Thanh Huyền Đạo Thống!

Mà Lý Huyền đưa tay vung lên, kiếm pháp tự nhiên thi triển, đem kiếm khí của đối phương từng cái tan rã!

Lại nhìn về phía Thanh Huyền Đạo Thống, hắn cũng không có nói nhảm.

Vung tay lên, đến 10 vạn, trăm vạn kiếm khí bay trên không mà ra, tạo thành Chu Thiên Tinh Thần Kiếm Trận !

Kiếm Trận bên trong còn có mấy chục đem đỉnh tiêm Tiên Khí!

Đem cái này kiếm trận uy lực cất cao đến một cái trình độ cực kì kinh khủng!

Thanh Huyền Đạo Thống bên trong, rất nhiều Kiếm tu cảm ứng được cái này kiếm trận uy lực sau, cũng nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh!

“Thật là khủng khiếp Kiếm Trận!”

“Đáng chết, kiếm trận như thế, chúng ta muốn làm sao ngăn cản?”

từ cái này Kiếm Trận bên trong, mọi người đều là cảm nhận được một cỗ đủ để trí mạng kinh khủng nguy cơ!

Lúc này, Thanh Huyền Đạo Thống thân ở, cũng có một cỗ kiếm khí bộc phát ra.

Chỉ thấy một gốc chín diệp Kiếm Thảo, như ẩn như hiện!

Vân Ly tiên tử thấy thế, hai mắt khẽ híp một cái, “A, đó là Thanh Huyền chín diệp Kiếm Thảo?!”

Thanh Huyền chín diệp Kiếm Thảo, chính là Thanh Huyền Thất Diệp Kiếm Thảo thăng cấp bản!

Dạng này Kiếm Thảo, đã có linh trí, có thể tự động tu hành, tại Tiên Giới, liền đã từng có Thanh Huyền chín diệp Kiếm Thảo tu hành trở thành Tiên Tôn, thậm chí Tiên Đế ví dụ!

“Không đúng, cái này Thanh Huyền chín diệp Kiếm Thảo không có khả năng sống sót, đây là một cái chín diệp Kiếm Thảo di thể!”

“Cái này đoán chừng liền xem như Thanh Huyền Đạo Thống nội tình.”

Vân Ly tiên tử cười nhạt một tiếng.

Chỉ thấy huyền thiên kiếm vương từ trong kiếm khí kia đạp không mà ra, tại hắn trong tay, nắm lấy một gốc Thanh Huyền chín diệp Kiếm Thảo, lực lượng của hắn tại cái này Kiếm Thảo gia trì, sức mạnh tăng vọt một mảng lớn.

So với Tiên Tôn, càng là cũng không hề yếu!

“Vân Ly tiên tử, ngươi thật muốn nhúng tay chúng ta cùng Lý Huyền ở giữa chuyện sao?”

huyền thiên kiếm vương lạnh giọng nói.

Vân Ly tiên tử cười nhạt một tiếng: “Không có cách nào, các ngươi muốn đối phó hắn, ta không thể làm gì khác hơn là ra tay rồi, bằng không thì, ta hổ thẹn với người a.”

“Đã như vậy, vậy thì...... Một trận chiến a!”

huyền thiên kiếm vương không cần phải nhiều lời nữa, tay trái cầm Kiếm Thảo, tay phải cầm trường kiếm, hướng về Vân Ly tiên tử cực tốc giết ra.

Lạnh thấu xương kiếm khí, xen lẫn mà ra, đem Vân Ly tiên tử bao trùm.

Vân Ly tiên tử đưa tay ở giữa, một cái bàn tay lớn màu trắng ầm vang đánh ra!

Oanh

Kiếm khí cùng tay không đại thủ xung kích phía dưới, kiếm khí tiêu tan, chưởng kình cũng theo đó sụp đổ.

Song phương riêng phần mình đẩy lui.

Vân Ly tiên tử hướng về Lý Huyền cười nhạt một tiếng: “Lý Tiên Nhân, người này giao cho ta tới đối phó, đến nỗi những người khác, ngươi liền muốn tự mình ra tay.”

“Không có vấn đề, đây vốn chính là ngươi ta đã nói xong.”

Lý Huyền khẽ gật đầu.

Vân Ly có thể ngăn chặn tạm thời tấn cấp Tiên Tôn cảnh giới huyền thiên kiếm vương đã là giúp rất nhiều.

Tiếp lấy, hắn nhìn về phía Thanh Huyền Đạo Thống còn lại mấy cái Tiên Vương.

Kiếm chỉ khẽ động, Kiếm Trận chi uy triệt để bộc phát!

Ngàn vạn kiếm khí hướng về cái này một số người quấn giết tới!

Oanh, oanh, oanh!!

Hư không tại kiếm khí phía dưới, bị liên tiếp xé rách.

Mấy cái Tiên Vương thấy thế, không dám thất lễ, trong nháy mắt ra tay.

Thanh Huyền Đạo Thống, cũng không cũng là dùng kiếm, mấy cái này Tiên Vương cũng giống vậy, trong đó có người là dùng đao, dùng thương.

Tiên pháp liên tiếp đánh ra, cùng Kiếm Trận va chạm.

“cửu thiên thần cương phong!!”

Có một Tiên Vương hét lớn một tiếng, tay nắm huyền ảo Tiên quyết, từng đạo Thần Phong gào thét mà ra, đánh về phía Kiếm Trận.

Đã thấy kiếm khí cuồn cuộn.

Cái kia từng đạo Thần Phong bị xoắn nát!

“Sơn Hà Ấn!”

Có người lấy ra một kiện đẳng cấp không thấp Tiên Khí.

Tiên Khí ẩn chứa bàng bạc chi uy, giống như hàng trăm hàng ngàn ngọn núi sông trực tiếp đánh ra một dạng.

Nhưng rơi vào Kiếm Trận phía trên, vẫn là chẳng ăn thua gì.

Sơn hà bị đánh tan!

Cái kia Tiên Khí phía trên cũng bị cắt chém ra từng đạo vết kiếm, tia sáng ảm đạm, cơ hồ bị hỏng.

Những người khác thấy cảnh này, nuốt nước miếng một cái, có chút kinh dị.

“Lực lượng thật kinh khủng!”

“Cái kiếm trận đến cùng này là đẳng cấp gì??”

“Thật là huyền ảo Kiếm Trận, hơn nữa những thứ này bày trận kiếm, cũng là Tiên Khí! Thậm chí có không ít đỉnh tiêm Tiên Kiếm a! cái này gia hỏa tài sản cũng quá phong phú điểm a!”

Đám người kinh dị.

Nhưng Lý Huyền lại không có mảy may lưu tình.

Kiếm Trận vây khốn bốn phía, phong tỏa những thứ này Tiên Vương đường lui sau đó, tay hắn cầm Vô Hà Kiếm, bước ra một bước, trực tiếp vào trận!

Nhìn thấy hắn ra tay, mấy cái Tiên Vương ánh mắt ngưng lại.

“Hắn tự mình ra tay rồi!”

“không cần Kiếm Trận đối phó chúng ta, mà là lựa chọn tự mình ra tay sao? Hảo, cái này ngược lại là cho chúng ta cơ hội!”

“Hắn nếu là sử dụng Kiếm Trận, chúng ta có lẽ khó mà ngăn cản, thậm chí ngay cả tới gần hắn đều làm không được, nhưng hắn chủ động tới gần chúng ta, chúng ta chỉ cần giết hắn, cái này kiếm trận chưa đánh đã tan!!”

Đúng

Mấy cái Tiên Vương liếc nhau, tiếp đó lập tức ra tay, Tiên Nguyên thôi động tới đỉnh phong, vừa ra tay, chính là tự thân Tối Cường Tiên Pháp!

“Cửu thiên Thần Phong kích!”

“thiên lôi bạo !”

“huyền thiên kiếm khí  phá cho ta!”

“Hắc long chôn vùi trảm!”

Đối mặt đủ loại cuốn tới tiên pháp, Lý Huyền thần sắc đạm nhiên, cầm trong tay không rảnh, đạm mạc nói: “Kiếm pháp tự nhiên, Hỗn Độn!!”.