Chương 726: Thanh Huyền đạo thống diệt! Chín diệp kiếm quyết!

Chương 726: Thanh Huyền đạo thống diệt! Chín diệp kiếm quyết!

“Kiếm pháp tự nhiên, Hỗn Độn!”

Đối mặt mấy cái Tiên Vương liên thủ công kích, Lý Huyền tự nhiên cũng sẽ không hàm hồ, vừa ra tay, chính là kiếm pháp tự nhiên cảnh giới tối cao!

Một kiếm chém ra, kiếm khí diễn sinh ra một mảnh Hỗn Độn vân hải, bàng bạc uy thế giống như không ngừng không nghỉ, cùng mấy cái Tiên Vương cực chiêu đụng vào nhau!

Oanh

Hư không liên tiếp nổ tung, toàn bộ Kiếm Trận vì đó khuấy động!

Bất quá Chu Thiên Tinh Thần Kiếm Trận sức mạnh rất cường đại, coi như mấy cái Tiên Vương xung kích dư ba cường hoành vô cùng, đủ để chôn vùi Tiên Quân, thế nhưng không cách nào phá hư Kiếm Trận một chút!

Những thứ này Tiên Vương bị vây ở chỗ này, căn bản không xuất được!

Cùng Lý Huyền kiếm pháp tự nhiên Hỗn Độn xung kích sau đó, bọn hắn từng cái lùi ra ngoài, tu vi hơi yếu một chút, trực tiếp thổ huyết, khiếp sợ nhìn xem Lý Huyền!

“Thật là lợi hại kiếm pháp!”

“Không, mấu chốt không phải kiếm pháp, là hắn tu vi! Hắn lúc nào tấn cấp Tiên Vương? Trên tình báo không phải nói hắn mới chỉ là Tiên Quân cảnh giới sao?!”

“Đây là có chuyện gì?”

“Ta cuối cùng biết huyền thiên kiếm vương vì sao lại thất bại! thì ra hắn đã tấn cấp Tiên Vương cảnh giới, tăng thêm cái này Kiếm Trận, cùng với trong cơ thể hắn cứu cực đạo quả......”

Mấy cái Tiên Vương nội tâm nhịn không được đánh một cái rùng mình.

Một cỗ cảm giác sợ hãi, ở trong lòng lan tràn ra.

Bọn hắn bây giờ minh bạch, Lý Huyền tại sao muốn tự mình ra tay rồi, bởi vì hắn có niềm tin tuyệt đối, liền xem như không cần Kiếm Trận, cũng có thể đánh giết bọn hắn!!

“Kiếm pháp tự nhiên, Phong Lôi!”

“Kiếm pháp tự nhiên, Âm Dương!”

“Kiếm pháp tự nhiên, Ngũ Hành!”

Lý Huyền tiếp tục ra tay, kiếm khí diễn hóa thiên địa tự nhiên, đủ loại cường đại kiếm chiêu gào thét mà ra, tăng thêm trong cơ thể hắn năm viên cứu cực đạo quả sức mạnh, tiện tay một kiếm đều có phá diệt thiên địa chi lực!

Mấy cái Tiên Vương toàn lực ngăn cản, nhưng vẫn là cảm thấy trước nay chưa có cảm giác áp bách.

Chỉ chốc lát, ngay trong bọn họ liền có người bị trọng thương!

một cái cầm trong tay trường đao Tiên Vương trong mắt lộ ra một tia tàn nhẫn, bị kiếm khí xuyên thủng ngực hắn nổi giận gầm lên một tiếng, trên thân thiêu đốt ra rất nhiều máu màu đỏ khí huyết!

“Lý Huyền, ngươi muốn chúng ta mệnh, cái kia chúng ta liền lấy cái mạng này liều mạng với ngươi!!”

Hắn càng là thiêu đốt tự thân khí huyết thọ nguyên, cưỡng ép đề thăng tu vi!

Những người khác thấy thế, trong mắt cũng đều toát ra ngoan sắc!

“Chư vị, cái này đã đến ta Thanh Huyền Đạo Thống mấu chốt sinh tử thời khắc! Liều mạng với ngươi!!”

“Không phải hắn chết, chính là chúng ta vong!!”

Mấy cái Tiên Vương nổi giận gầm lên một tiếng, tiếp lấy cũng đều thiêu đốt tự thân khí huyết thọ nguyên, cưỡng ép đem tu vi cất cao một cái cấp độ!

Lý Huyền thấy cảnh này, nhịn không được cười nhạo một tiếng, “Làm cho vẫn rất đau buồn! Chỉ có điều, cái này không đổi được các ngươi số mệnh bị diệt vong!”

“Đoạt thiên địa chi tạo hóa!!”

Lý Huyền lạnh lùng vừa quát, trên thân bộc phát ra một cỗ không có gì sánh kịp hấp lực, bốn phía sinh cơ nguyên khí hướng về hắn hội tụ mà đi!

hắn tu vi cũng trong nháy mắt bị cất cao một cái cấp bậc!

Hơn nữa so với mấy cái thiêu đốt khí huyết thọ nguyên Tiên Vương, tăng lên còn nhiều hơn!

Mấy cái Tiên Vương nhìn trợn mắt hốc mồm, không thể tin được.

Bọn hắn phải hao phí đại lượng thọ nguyên khí huyết mới có thể tăng lên tới cảnh giới như vậy, nhưng Lý Huyền, lại trực tiếp thôn phệ khác thiên địa vạn vật sinh cơ nguyên khí là được rồi!

“Đây cũng là bí pháp gì?”

“Cái này cũng là một loại Cứu Cực Tiên Pháp sao?! cái này gia hỏa trong tay, tại sao có thể có nhiều như vậy Cứu Cực Tiên Pháp?!”

Đám người trợn mắt hốc mồm.

Mà Lý Huyền đã hướng về bọn hắn giết đi lên, trong tay Vô Hà Kiếm phóng ra kiếm quang sáng chói, nửa cứu cực Tiên Khí chi uy, hoàn toàn bạo phát đi ra!

Kiếm quang chỗ đến, hư không phá toái, Tiên Vương Tiên Nguyên chi lực cũng giống như mây khói giống như, bị dễ dàng đánh tan!

Mấy cái Tiên Vương dù cho là cưỡng ép đề thăng tu vi, vẫn như trước không phải Lý Huyền đối thủ, vẫn là bị hoàn toàn áp chế!

“Kiếm pháp tự nhiên, Hỗn Độn!!”

Lý Huyền lại xuất Hỗn Độn chi kiếm, Hỗn Độn vân hải đem hai cái Tiên Vương bao phủ trong đó.

Hai cái này Tiên Vương kêu thảm một tiếng sau, cơ thể lúc này nổ tung, trên không trung hóa thành hai đoàn sương máu!

Còn lại Tiên Vương thấy cảnh này sau, chiến ý hoàn toàn không có, hướng về Kiếm Trận bay đi, muốn đánh vỡ Kiếm Trận rời đi!

Chỉ tiếc, Kiếm Trận không thể phá vỡ, liền xem như bọn hắn dùng hết toàn lực, cũng không cách nào rung chuyển Kiếm Trận một chút!

Lý Huyền từ phía sau đuổi theo, một kiếm chém ra!

Kiếm khí huy hoàng, bàng bạc vô tận!

Còn lại Tiên Vương cũng không tiếp nổi hắn mấy chiêu, trong khoảnh khắc cũng bị giết đến hóa thành sương máu, tiêu tán ở thiên địa!

đánh giết mấy cái Tiên Vương sau, Lý Huyền nhìn về phía phía dưới Thanh Huyền Đạo Thống, kiếm chỉ khẽ động, Kiếm Trận như rồng, bay lượn mà ra, tại Thanh Huyền Đạo Thống bên trong cắn xé phá hư!

Chỗ đến, một mảnh gió tanh mưa máu!

Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp!

Chỉ chốc lát, toàn bộ Thanh Huyền Đạo Thống cũng đã là một mảnh hỗn độn!

Đang cùng Vân Ly tiên tử một trận chiến huyền thiên kiếm vương thấy cảnh này sau, muốn rách cả mí mắt, hận không thể đem Lý Huyền rút gân lột da, ăn sống nuốt tươi!

Thế nhưng là, không dùng.

Không nói trước hắn có phải hay không Lý Huyền đối thủ, vẻn vẹn là trước mặt Vân Ly tiên tử, hắn đều khó có thể ứng phó!

Bây giờ, nội tâm của hắn vô cùng hối hận, chính mình lúc trước tại sao muốn đi trêu chọc như thế một cái quái vật?!

“Lý Huyền, dừng tay a!”

“đi giết ngươi  là ta còn có thanh vân kiếm vương quyết định, ngươi có bản lĩnh hướng về phía chúng ta tới a! Ta Thanh Huyền Đạo Thống đệ tử là vô tội đó a!”

huyền thiên kiếm vương lớn tiếng nói!

Lý Huyền vẻ mặt như cũ là một mảnh lạnh lùng, hắn lạnh lùng nói: “Bọn hắn là Thanh Huyền Đạo Thống đệ tử, liền hướng điểm này, liền không vô tội!”

Hắn không có chút nào lưu thủ, một bộ bộ dáng đuổi tận giết tuyệt!

Chỉ chốc lát, toàn bộ Thanh Huyền Đạo Thống cơ hồ bị hắn giết không còn một mống!

huyền thiên kiếm vương sắc mặt trắng bệch, cơ hồ tuyệt vọng!

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, “Ta cùng các ngươi liều mạng!! Lý Huyền, cùng chết đi !!”

Hắn một kiếm đẩy lui Vân Ly tiên tử, tiếp đó trực tiếp xông về phía Lý Huyền, trên thân bộc phát ra một cỗ kinh khủng khí tức, thể nội phảng phất nổi lên một cỗ đủ để hủy thiên diệt địa năng lượng!

Vân Ly tiên tử nhìn thấy một màn này, con ngươi hơi hơi co rút, “Không tốt, cái này gia hỏa dự định tự bạo đạo quả?!”

Lý Huyền thấy thế, kiếm chỉ khẽ động, ngàn vạn kiếm khí gào thét mà ra, tạo thành một cái đại cầu, đem huyền thiên kiếm vương cho đoàn đoàn bao vây, đem hắn phong tỏa!

cái này Kiếm Trận vây quanh phía dưới, Huyền Thiên Kiếm Vương Căn vốn không pháp tới gần Lý Huyền!

Vân Ly tiên tử thấy thế, tay nắm huyền ảo pháp quyết, cũng ngưng kết thành từng tầng từng tầng bích chướng, đem Kiếm Trận bao khỏa, tạo thành song trọng phòng hộ!

Oanh

Kiếm Trận bên trong, năng lượng kinh khủng tiết ra!

Kiếm Trận chịu đến trước nay chưa có xung kích, Kiếm Trận bên trong, không thiếu Tiên Kiếm bị nát bấy!

Mà Vân Ly tiên tử thi triển cái kia Nhất Trọng trọng bích chướng cũng xuất hiện từng đạo vết rách!

Khi bá đạo năng lượng dần dần tán đi sau, Lý Huyền mới thu hồi Kiếm Trận.

Trăm vạn kiếm khí, hư hại hơn hai phần mười.

Tiên Vương tự bạo, uy lực thật là không thể coi thường.

Bất quá tại tự bạo trung tâm, hắn thấy được một gốc chập chờn tiên huy Kiếm Thảo.

Trước mắt hắn sáng lên, trong lòng hơi động, đem gốc kia Kiếm Thảo cầm tới trong tay!

Tại đụng tới gốc cây này Kiếm Thảo trong nháy mắt, trong cơ thể hắn Kiếm Chi đạo quả đột nhiên phát ra trận trận tiên huy, càng là cùng cái này Kiếm Thảo sinh ra cộng minh nào đó!

Ngay sau đó, Kiếm Thảo hóa thành điểm sáng, tràn vào trong cơ thể của Lý Huyền.

Một cỗ vô cùng huyền ảo kiếm pháp xông lên đầu.

Đó là Thanh Huyền chín diệp kiếm quyết!

Là Thất Diệp kiếm quyết gia cường phiên bản!

So với Thất Diệp kiếm quyết, càng nhiều hai chiêu!

Theo thứ tự là, Bát Diệp nát mênh mông! Chín Diệp Thần Phật diệt!.