Chương 727: Mới tới kiếm chi Tiên Châu!

Chương 727: Mới tới kiếm chi Tiên Châu!

“Chín diệp kiếm quyết?! Không nghĩ tới còn có thu hoạch ngoài ý muốn như vậy?!”

Lý Huyền hai mắt tỏa sáng, hắn vốn là sẽ Thất Diệp kiếm quyết, bây giờ cái này kiếm pháp thăng cấp làm chín diệp kiếm quyết, uy lực cao hơn một tầng!

Hơn nữa vẻn vẹn là chiêu thức uy lực mà nói, cái này chín diệp kiếm quyết cuối cùng hai chiêu, so với kiếm pháp tự nhiên còn muốn chỉ có hơn chứ không kém!

Cái này bỗng nhiên cũng là một môn Cứu Cực Tiên Pháp!

Vân Ly tiên tử ở một bên tấm tắc lấy làm kỳ lạ: “Xem ra ngươi lấy được cái này chín diệp Kiếm Thảo truyền thừa, đáng thương cái này Thanh Huyền Đạo Thống, mặc dù cơ duyên xảo hợp lấy được cái này chín diệp Kiếm Thảo chi di thể, nhưng lại không cách nào thu được hắn truyền thừa, ngược lại là vì ngươi làm áo cưới a.”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng: “Ta có cứu cực Kiếm Chi đạo quả, có lẽ cũng là bởi vì dạng này, mới có thể thu được cái này chín diệp Kiếm Thảo truyền thừa a.”

“Ta cũng nghĩ vậy.”

Vân Ly tiên tử khẽ gật đầu.

Nếu không phải cứu cực Kiếm Chi đạo quả, cũng không cách nào thu được chín diệp Kiếm Thảo công nhận.

Nếu là luận Kiếm Đạo tư chất, chín diệp Kiếm Thảo có thể nói là giữa thiên địa, yêu nghiệt nhất tồn tại một trong!

Đối phương ngưng tụ Kiếm Chi đạo quả, tám chín phần mười cũng là cứu cực cấp độ!

“chính là không biết, dạng này tồn tại, là thế nào rơi xuống đâu?”

Vân Ly tiên tử có chút hiếu kỳ.

Lý Huyền thản nhiên nói: “Cái này chẳng có gì lạ, Tiên Giới chi lớn, cường giả như mây, liền xem như Tiên Đế, chỉ sợ cũng không có thể nói gối cao không lo! Một gốc Kiếm Thảo vẫn lạc, cũng tại trong lẽ thường.”

“A, ngươi nói cũng là, liền xem như năm đó vô địch tại Tiên Giới vô địch Thiên Tôn cũng vẫn lạc, huống chi là cái này Kiếm Thảo?”

“Vô địch Thiên Tôn?”

Lý Huyền hai mắt tỏa sáng, có chút hiếu kỳ, “Có thể nói cho ta một chút cái này vô địch Thiên Tôn chuyện sao?”

“Đó là phát sinh ở mười mấy vạn năm trước chuyện! Vô địch Thiên Tôn, tại Tiên Giới có thể nói là vô địch thiên hạ, chỉ có điều về sau bị thập đại Tiên Đế vây công, thân tử đạo tiêu......”

Vân Ly tiên tử chậm rãi nói.

Mà Lý Huyền hai mắt khẽ híp một cái.

Dựa theo suy đoán của hắn, vị này vô địch Thiên Tôn, vô cùng có khả năng chính là Liễu Thiên Tuyền.

Như thế nói đến, thập đại Tiên Đế, chính là địch nhân của hắn!

Thập đại Tiên Đế, cũng không phải là nói Tiên Giới chỉ có 10 cái Tiên Đế, mà là Tiên Giới bên trong, tối cường đại 10 cái Tiên Đế!

Cũng là Tiên Giới tối đỉnh tiêm một nhóm người!

mỗi một cái đều sẽ vượt qua bình thường Tiên Đế thực lực.

Lý Huyền cảm thấy một tia cảm giác áp bách, mình bây giờ, còn chưa đủ cường đại! Còn cần tiếp tục đề thăng mới được!

Chỉ có trở thành Tiên Đế, có lẽ mới có cùng cái này thập đại Tiên Đế chống lại tư bản!

Tiếp lấy, hắn đi tới Thanh Huyền Đạo Thống phế tích, bắt đầu vơ vét một chút hữu dụng tài nguyên.

Vân Ly tiên tử đương nhiên cũng sẽ không bỏ qua cái này cơ hội.

Mặc dù nàng không tranh quyền thế, nhưng Phiêu Miểu Đạo Thống đặt chân ở Thiên Lôi Tiên Châu, cũng là muốn phát triển, tài nguyên tự nhiên không thể thiếu.

Nàng cùng Lý Huyền tìm không thiếu tài nguyên, tiếp đó phân phối một chút.

Cuối cùng hai người tới một tòa lầu các phía trước.

Lầu các này có kết giới thủ hộ, xem ra, liền xem như Tiên Vương cũng rất khó tiến vào.

Bất quá cái này không làm khó được hai người.

Vân Ly tiên tử phất tay áo vung lên, đánh ra một chưởng.

Phanh

Kết giới kia trực tiếp phá toái!

Tiếp lấy, hai người đẩy ra cửa lầu các, trực tiếp tiến vào.

Đập vào tầm mắt, chính là từng thanh từng thanh kiếm, đủ loại đủ kiểu kiếm!

Lý Huyền hai mắt tỏa sáng, “Ở đây hẳn là Thanh Huyền Đạo Thống giấu Kiếm Các, vừa vặn ta Kiếm Trận bị hư hại hai thành, có thể cầm những thứ này kiếm bổ sung một chút.”

“Đáng tiếc, ta không am hiểu Kiếm Đạo, những thứ này kiếm tiện nghi ngươi.”

Vân Ly tiên tử nói.

Lý Huyền nghĩ nghĩ, lại lấy ra một bộ phận tài nguyên cho Vân Ly tiên tử.

“Tiên tử lần này giúp ta, ta không thể để cho tiên tử ăn thiệt thòi, những thứ này kiếm ta cầm đi, vừa rồi phân phối tài nguyên, ta cho thêm tiên tử một chút.”

Vân Ly tiên tử có chút ngoài ý muốn, “Ngược lại cũng không cần như thế.”

Phải

“A, đã như vậy, vậy ta sẽ không khách khí.”

Vân Ly tiên tử cũng sẽ không nhiều lời, nhận những tài nguyên kia, nhìn xem Lý Huyền, càng xem càng hài lòng.

thực lực cường  thiên phú cao, biết làm người, tiến thối có độ......

Không tệ không tệ.

Khó trách sẽ bị liễu tiên coi trọng.

Vân Ly tiên tử thầm nghĩ.

Rất nhanh, Lý Huyền đem cái này giấu trong Kiếm Các kiếm toàn bộ vơ vét không còn gì.

Đến nước này, toàn bộ Thanh Huyền Đạo Thống đã không có gì đồ tốt cầm, hai người lúc này mới rời đi.

Mà Thanh Huyền Đạo Thống bị diệt tin tức, cũng cấp tốc truyền ra.

Toàn bộ Thiên Lôi Tiên Châu đều bị rung động.

Đầu tiên là Thiên La Đạo Thống, bây giờ lại là Thanh Huyền Đạo Thống!

Thiên Lôi Tiên Châu tam đại Đạo Thống, bị diệt hai cái, bây giờ cũng chỉ còn lại có Phiêu Miểu Đạo Thống một nhà độc quyền!

tất cả mọi người biết, bây giờ Thiên Lôi Tiên Châu, chỉ sợ là Vân Ly tiên tử một người định đoạt!

“Chậc chậc, Vân Ly tiên tử nhìn như không tranh quyền thế, nhưng vừa ra tay, Thiên La Đạo Thống, Thanh Huyền Đạo Thống đều để nàng trực tiếp hoặc gián tiếp diệt! Lợi hại a!”

“Vân Ly tiên tử, thực sự là hảo thủ đoạn a!”

“Xem ra sau này Thiên Lôi Tiên Châu, lúc này lấy Vân Ly tiên tử vi tôn!”

“Cái gì không tranh quyền thế, xem ra cũng là giả a!”

“Nghe nói Vân Ly tiên tử là vì một cái nam tử mà ra tay!”

“A?? Chẳng lẽ là xung quan giận dữ vì lam nhan? Vân Ly tiên tử, thế mà động tình hay sao?!”

“Kinh! Danh chấn Thiên Lôi Tiên Châu Vân Ly tiên tử lại là một yêu nhau não?!”

“Nếu như là dạng này, cái kia Vân Ly tiên tử gần nhất mấy ngày nay hành động nói thông!”

“Đến cùng là dạng gì nam tử, lại có thể để cho Vân Ly tiên tử vừa ý đâu? Thật là khiến người ta hiếu kỳ a!”

“Nghe nói người này gọi Lý Huyền, là Thiên Hoa Đạo Thống một cái Khách khanh Trưởng lão.”

Thiên Lôi Tiên Châu, nghị luận ầm ĩ.

Thậm chí còn có người ra sách, có gọi là bá đạo Tiên Tôn thích ta, có gọi Vân Ly Tiên Tôn cùng người đối diện Trưởng lão ba lượng chuyện......

Còn một trận phong mỹ toàn bộ Thiên Lôi Tiên Châu.

Đương nhiên, đối với những sự tình này, Lý Huyền là không biết.

Bởi vì hắn hiện tại, đã rời đi Thiên Lôi Tiên Châu, đi tới Kiếm Chi Tiên Châu!

Kiếm Chi Tiên Châu chính là Tiên Giới ba mươi sáu Tiên Châu bên trong, danh khí khá lớn một cái Tiên Châu, cái này Tiên Châu, lấy Kiếm Đạo nổi danh trên đời, Tiên Châu bên trong, cũng nhiều vì Kiếm Tiên!

Trong đó cùng kiếm chuyện liên quan vật, nhiều không kể xiết.

Cái gì Kiếm Đạo môn phái, Kiếm Chi bí cảnh, danh kiếm phổ  luận kiếm đại hội các loại......

Mà Kiếm Chi Tiên Châu bên trong, nổi danh nhất môn phái có 8 cái, được vinh dự Ngũ Nhạc ba thánh địa!

Cái này Ngũ Nhạc theo thứ tự là Hành Sơn Kiếm Tông, Thái Sơn Kiếm Tông, Hoa Sơn Kiếm Tông, Hoàng Sơn Kiếm Tông, Tung Sơn Kiếm Tông!

Lại bị gọi chung là Ngũ Nhạc Kiếm Tông, riêng phần mình chiếm cứ năm tòa tiên sơn!

Mà ba thánh địa, nhưng là Tuyệt Tiên thánh địa, Cửu Diệp thánh địa, Trảm Thiên thánh địa!

Tất cả đều là am hiểu nhất Kiếm Đạo Đạo Thống.

Lý Huyền, Tiêu Cẩm Ngọc  hỏa Ngọc nhi, đến sau này biết một phen, không khỏi cảm khái, “cái này Kiếm Chi Tiên Châu so với Thiên Lôi Tiên Châu mạnh thật là nhiều bộ dáng.”

“Ta nghe nói, nơi này có Tiên Đế tồn tại đâu!”

Lý Huyền khẽ gật đầu, “Ân, không tệ, cái này Kiếm Chi Tiên Châu đích thật là không phải tầm thường, chúng ta đi tới nơi này, phải cẩn thận làm việc! Không thể sinh thêm sự cố, trước tiên tìm được sư muội của ngươi lại nói.”

Hảo

Tiêu Cẩm Ngọc khẽ gật đầu.

3 người đi tới một tòa thành trì, dự định chỉnh đốn một phen.

Bỗng nhiên, ở tòa này thành trì bầu trời, kinh khủng kiếm khí bộc phát, nhìn kỹ, hai cái Kiếm Tiên đang tại giao thủ, bọn hắn thi triển kiếm quyết, vô cùng rực rỡ, kiếm ý kiếm khí, chấn động hoàn vũ!

Lý Huyền liếc mắt nhìn, cũng không quá mức để ý.

Tại Kiếm Chi Tiên Châu, tương tự kiếm quyết, hắn đã thấy rất nhiều.

Kiếm khách thật tốt đấu, loại này đối đầu gay gắt tình huống, ở đây, đơn giản không cần quá thường gặp!

“Không tốt, sư huynh cẩn thận!”.