Chương 728: Thi triển thực lực! Kiếm khách bảng! Danh kiếm phổ!

Chương 728: Thi triển thực lực! Kiếm khách bảng! Danh kiếm phổ!

“sư huynh, cẩn thận!”

Lúc này Tiêu Cẩm Ngọc kinh hô một tiếng, chỉ thấy trên bầu trời, cái kia hai cái tranh đấu lẫn nhau Kiếm khách phóng xuất ra mãnh liệt kiếm khí, kiếm khí va chạm phía dưới, tiêu tán bốn phía.

Trong đó có một đạo kiếm khí, đang hướng về Lý Huyền bay lượn mà đi.

Lý Huyền thấy thế, ánh mắt ngưng lại, khá lắm, chính mình xui xẻo như vậy, dọc theo đường, cái này đều có kiếm khí chính mình đụng vào?!

Kiếm khí với hắn mà nói, cũng không phải rất mạnh.

Hắn nhấc nhấc tay, liền đem nó đánh nát.

“Đáng giận, hai người này thế mà ảnh hưởng đến sư huynh! sư huynh, ngươi ở nơi này chờ lấy, ta đi cho ngươi trả thù lại!”

Tiêu Cẩm Ngọc giận tím mặt nói.

Nhưng Lý Huyền cản lại nàng, “Quên đi thôi, cũng không phải việc ghê gớm gì.”

Kiếm khí kia, đối với hắn không có chút uy hiếp nào, liền xem như đánh vào hắn trên thân, cũng không cách nào đối với hắn tạo thành một tơ một hào tổn thương.

Ngay tại Lý Huyền nói tính toán thời điểm.

Bên trên bầu trời, kiếm khí tiêu tán mà ra, mà lần này tản ra ngoài kiếm khí, Mục Tiêu Trực Chỉ Tiêu Cẩm Ngọc .

Lý Huyền sửng sốt một chút, tiếp đó sầm mặt lại, đưa tay đem kiếm khí đánh nát.

Có thể nhẫn nại nhưng không thể nhẫn nhục!

Đánh ta coi như xong, lại còn kém chút đánh tới sư muội!

Hai người này, đáng giận!

Lý Huyền nổi giận, hắn bay trên không mà đến, đi tới cái kia hai cái Kiếm khách trước mặt.

Mà hai cái này Kiếm khách, còn tại giao phong, trong tay trường kiếm âm vang không ngừng, đây là hai cái nhìn qua có chút trẻ tuổi Kiếm khách.

một cái một bộ Bạch Y, một cái thân mang trường bào màu đen.

Một kiếm khí cương mãnh lạnh thấu xương, một nhưng là tương đối xem trọng lấy nhu thắng cương.

Hai người giống như Âm Dương Lưỡng Nghi, tranh phong tương đối, không ai nhường ai!

“Bạch Dương Kiếm Quân! hôm nay ta liền muốn đánh bại ngươi, tấn cấp Kiếm khách bảng năm mươi người đứng đầu!”

Cái kia thân mang hắc bào Kiếm khách cười lạnh nói.

Cái kia Bạch Dương Kiếm Quân hừ nhẹ một tiếng nói: “Ngươi nếu là có bản lãnh, đều có thể thử một lần!”

Âm vang âm vang âm vang!

Song phương kịch chiến, không ai nhường ai, đánh túi bụi thời điểm, trên bầu trời lại có một cỗ lạnh thấu xương vô cùng kiếm áp bộc phát, đem bọn hắn hai người bao phủ!

Hai người chỉ cảm thấy toàn thân kiếm khí đều muốn bị chế trụ một dạng, sắc mặt chợt biến đổi, nhìn về phía kiếm áp nơi phát ra.

Chỉ thấy Lý Huyền đang mặt lạnh nhìn xem bọn hắn.

“Thật lạnh thấu xương kiếm ý! Đối phương chính là một cái Kiếm Đạo Tiên Vương?”

Hai người ánh mắt ngưng lại, không dám thất lễ.

Bạch Dương Kiếm Quân chắp tay nói: “Tại hạ Hành Sơn Kiếm Tông chi Bạch Dương Kiếm Quân, không biết các hạ là ai ? Vì cái gì nhúng tay chúng ta chiến đấu?”

“Các ngươi chiến đấu, ta mặc kệ, nhưng các ngươi tiêu tán đi ra ngoài kiếm khí, quấy nhiễu đến sư muội ta! Bây giờ, lập tức, lập tức, rời đi cho ta ở đây!”

Lý Huyền lạnh nhạt nói.

“Hừ, ngươi nói để chúng ta đi thì đi sao? Ta chính là Cửu Diệp thánh địa danh sách đệ tử! Liền xem như Kiếm Đạo Tiên Vương lại như thế nào? Cũng phải cấp ta Cửu Diệp thánh địa mặt mũi!”

Cái kia áo bào đen Kiếm khách, lại là tuyệt không nể mặt, lạnh rên một tiếng nói.

Cửu Diệp thánh địa, Kiếm Chi Tiên Châu Ngũ sơn ba Thánh Địa một trong!

Tại Kiếm Chi Tiên Châu, tuyệt đối là tối đỉnh tiêm Đạo Thống, ngoại trừ còn lại hai cái Thánh Địa, liền xem như Ngũ Nhạc Kiếm Tông, cũng không dám dễ dàng trêu chọc.

Bởi vì cái này Thánh Địa bên trong, có tối đỉnh tiêm Tiên Tôn tọa trấn!

Chỉ là Tiên Vương, thấy đều phải đi vòng.

Chỉ tiếc, áo bào đen Kiếm khách hôm nay xem như đụng phải một cái cọng rơm cứng.

“A, đã như vậy, vậy thì đừng trách ta kiếm hạ vô tình!”

Lý Huyền cũng lười cùng đối phương nhiều lời.

Trực tiếp rút kiếm!

Vô Hà Kiếm ra khỏi vỏ, kiếm quang chói lóa mắt, chiếu rọi thiên địa!

Cái kia áo bào đen Kiếm khách cảm nhận được Vô Hà Kiếm uy lực, sắc mặt đại biến, “Ngươi dám ra tay với ta?! ngươi có thể biết ta Cửu Diệp thánh địa tại Kiếm Chi Tiên Châu trọng lượng?!”

“Vậy ngươi có biết sư muội ta trọng lượng?! Đả thương nàng, ngươi toàn bộ Thánh Địa chôn cùng, ta đều cảm thấy nhẹ!”

Lý Huyền lạnh rên một tiếng, một kiếm chém ra.

Đối với cái này không người nói phải trái, hắn cũng không muốn giảng đạo lý, trực tiếp xuất kiếm, nhất là gọn gàng dứt khoát!

Kiếm khí chém ra, bàng bạc vô tận!

Chính là chín diệp kiếm quyết bên trong Thất Diệp khai thiên!

Một kiếm này chém ra, cái kia áo bào đen Kiếm khách sắc mặt hoàn toàn thay đổi, “Thất Diệp khai thiên?! Ngươi như thế nào......”

Lời còn chưa nói hết, kiếm khí cũng đã đem hắn bao phủ.

Một giây sau, cái này kiếm khách liền trực tiếp bị kiếm khí nát bấy, hóa thành tro tàn.

Còn lại Bạch Dương Kiếm Quân nhìn thấy một màn này, đại khí cũng không dám thở một chút.

Khá lắm.

Một kiếm chém giết áo bào đen Kiếm khách, thực lực như thế, tăng thêm như thế sát phạt quả đoán tính tình......

Hắn lo lắng cho mình nếu là nói nhiều một câu, đối phương xem chừng cũng biết đem chính mình cũng cho chém!

Chỉ có điều......

Đối phương thi triển kiếm quyết, chính là Cửu Diệp thánh địa đặc hữu chín diệp kiếm quyết a?

Đây là có chuyện gì?

Bạch Dương Kiếm Quân nội tâm cảm thấy nghi hoặc, tiếp đó chắp tay hỏi: “Các hạ cùng Cửu Diệp thánh địa thị là quan hệ thế nào?”

“Không có quan hệ.”

Lý Huyền giống như là nhìn đồ đần nhìn đối phương.

Chính mình nếu là cùng đối phương có quan hệ, còn có thể giết áo bào đen Kiếm khách sao?

Bạch Dương Kiếm Quân trầm ngâm một chút, nói: “Các hạ vừa rồi thi triển chín diệp kiếm quyết, chính là Cửu Diệp thánh địa độc môn kiếm quyết, tại toàn bộ Kiếm Chi Tiên Châu, chỉ có Cửu Diệp thánh địa có! Hơn nữa, liền xem như tại Cửu Diệp thánh địa, cũng chỉ có trọng yếu nhất, tối đỉnh tiêm cái kia một nhóm nhỏ Kiếm khách mới có thể thi triển!”

Lý Huyền như có điều suy nghĩ.

nghe nói như thế, cái này Cửu Diệp thánh địa cùng chín diệp Kiếm Thảo có quan hệ gì?

“cái này kiếm quyết là ta cơ duyên xảo hợp có được, cùng Cửu Diệp thánh địa không có quan hệ gì.”

Lý Huyền từ tốn nói.

Bạch Dương Kiếm Quân nói: “cái này giảng giải, chỉ sợ Cửu Diệp thánh địa sẽ không dễ dàng tin tưởng, thôi, các hạ tự giải quyết cho tốt a! Ta liền đi trước!”

Hắn thân ảnh lóe lên, hóa thành một đạo kiếm quang nhanh chóng rời đi.

Lý Huyền cũng trở về bên cạnh Tiêu Cẩm Ngọc.

Mà bốn phía có không ít người nhìn xem hắn, nghị luận ầm ỉ.

“Người này thật là lợi hại kiếm pháp a!”

“Nếu như ta không có nhìn lầm, kia hẳn là chín diệp kiếm quyết a! Hắn tại sao muốn giết chính mình người?”

“Cửu Diệp thánh địa có như thế một cái Tiên Vương sao? Chưa nghe nói qua a!”

“Người này thực lực tại Kiếm khách trên bảng, hẳn là sắp xếp tiến vào ba mươi vị trí đầu đi!”

“không biết các ngươi có chú ý đến hay không trong tay hắn thanh kiếm kia! Thanh kiếm kia tản mát ra khí tức nhưng khác biệt bình thường, tại Kiếm Chi Tiên Châu, chỉ sợ không có mấy thanh kiếm có thể cùng tương đề tịnh luận, người này thực lực có thể đứng vào Kiếm khách bảng ba mươi vị trí đầu, nhưng trong tay hắn thanh kiếm kia, có lẽ có thể chen vào danh kiếm phổ trước mười!!”

“Chậc chậc, khá lắm, người này là ai? Vì cái gì trước đó tại Kiếm Chi Tiên Châu, chưa từng nghe nói qua đại danh của hắn?”

Đám người nghị luận không ngừng.

Thậm chí có người nhìn xem trong tay Lý Huyền Vô Hà Kiếm, hai mắt tỏa sáng, có chút ngấp nghé.

Xem như Kiếm khách, một thanh hảo kiếm cực kỳ trọng yếu.

Tại Kiếm Chi Tiên Châu, một thanh hảo kiếm tự nhiên sẽ chịu đến vô số người truy phủng!

Ở đây, thậm chí có một phần danh kiếm phổ  chuyên môn sắp xếp đủ loại kiếm!

Có thể xếp vào danh kiếm phổ bên trong kiếm, không có chỗ nào mà không phải là đỉnh tiêm Tiên Kiếm!

Lý Huyền chú ý tới bốn phía ánh mắt của người, khẽ chau mày, tiếp đó trên thân phóng xuất ra một cỗ lạnh lùng kiếm ý.

Đám người cảm nhận được khí thế của hắn, lúc này mới thu liễm ánh mắt, không dám trêu chọc.

Mà Tiêu Cẩm Ngọc nhìn xem Lý Huyền, chậc chậc nói: “sư huynh, ngươi không phải mới vừa còn nói phải khiêm tốn đi?”

“Khụ khụ, có đôi khi thích hợp bày ra bản thân thực lực, cũng là có cần thiết!”

Lý Huyền nghiêm trang nói.

Tiêu Cẩm Ngọc mỉm cười, nàng biết Lý Huyền là vì cho mình xuất khí mới ra tay, nội tâm không khỏi ngọt ngào..