Chương 729: Đi tới Chú Kiếm Sơn Trang! Mai phục!

Chương 729: Đi tới Chú Kiếm Sơn Trang! Mai phục!

Lý Huyền, Tiêu Cẩm Ngọc hai người vào thành sau đó, tìm một cái tửu lâu ăn trước uống một trận, tiếp đó hỏi thăm một chút liên quan tới Kiếm Chi Tiên Châu đủ loại tình báo.

Nhất là liên quan tới Kiếm Chi mộ mà chuyện!

Đó là Lý Huyền, Tiêu Cẩm Ngọc mục đích một lần này mà chỗ!

Mà nghe được Lý Huyền đang hỏi thăm Kiếm Chi mộ địa, một cái Kiếm khách hơi kinh ngạc, “A, vị bằng hữu này cũng nghe nói Kiếm Chi mộ mà gần nhất phát sinh quái sự?”

“Quái sự?”

“Đúng a, gần nhất Kiếm Chi mộ trong đất, thường xuyên có một chút động tĩnh truyền đến, tựa hồ có người ở không ngừng xung kích Kiếm Chi kết giới, tựa hồ có đồ vật gì muốn từ bên trong đi ra một dạng, chỉ có điều để cho người ta nghi ngờ là, nơi đó là kiếm mộ địa, là rất nhiều Kiếm khách tọa hóa chỗ, không để lại người sống mới đúng.”

cái kia Kiếm khách lắc đầu nói: “Việc này, đưa tới không ít người chú ý, rất nhiều người đều đi dò xét, đáng tiếc cũng không có bất kỳ kết quả gì, dù sao tất cả mọi người không dám tiến vào.”

“Không dám tiến vào? Vì cái gì?”

“Nói nhảm, Kiếm Chi mộ mà chỉ được phép vào, không cho phép ra! Một khi tiến vào, liền xem như Tiên Tôn cũng chỉ có thể ở bên trong ngoan ngoãn tọa hóa, ai dám dễ dàng tiến vào đâu? Ta xem chừng, cái kia không ngừng xung kích Kiếm Chi mộ mà kết giới gia hỏa, hẳn là cái nào đó gia hỏa xui xẻo, ngộ nhập trong đó, đây là mặc dù hiếm thấy, nhưng cũng không phải không có phát sinh qua.”

cái kia Kiếm khách chậm rãi nói.

Lý Huyền như có điều suy nghĩ.

Nếu như hắn không có đoán sai, cái kia ‘Xui xẻo’ gia hỏa, hẳn là Mộ Dung Tình.

Mà cái kia Kiếm khách tiếp tục nói: “Chuyện này không nói trước, gần nhất tại Kiếm Chi mộ mà phụ cận Chú Kiếm Sơn Trang, nghe nói như vậy đúc cái gì Thần Kiếm! Bây giờ đang vì đó Cử Hành Luận Kiếm đại hội, rất nhiều Kiếm khách đều đi tới! Đều nghĩ dòm ngó Thần Kiếm phong thái! Thậm chí như muốn bỏ vào trong túi!”

“Chú Kiếm Sơn Trang......”

Lý Huyền đi tới Tiên Châu sau, góp nhặt không thiếu nơi này tình báo.

Liên quan tới Chú Kiếm Sơn Trang chuyện, hắn cũng có nghe thấy.

cái này sơn trang mặc dù không phải Ngũ Sơn ba thánh địa, nhưng cũng là gần với cái này bát đại thế lực đỉnh tiêm thế lực.

cái này thế lực am hiểu nhất Kiếm Đạo, chính là đúc Kiếm Chi đạo!

Thường xuyên sẽ chế tạo ra một chút đỉnh tiêm Tiên Kiếm!

Rất nhiều Kiếm khách thành danh bảo kiếm, cũng là xuất từ Chú Kiếm Sơn Trang chi thủ, danh kiếm phổ bên trên kiếm, có một nửa cũng là Chú Kiếm Sơn Trang đúc thành!

Đáng giá nhất nhấc lên chính là, cái này Chú Kiếm Sơn Trang ngẫu nhiên chế tạo ra một chút Thần Kiếm, sẽ vì đó cử hành cái gì luận kiếm đại hội, mời các phương Kiếm khách đi tới!

Từ cái này một số người ở trong chọn lựa thích hợp Kiếm chủ!

Đem Thần Kiếm tặng cho đối phương!

Tại Lý Huyền xem ra, cái này đích xác là một cái rất thông minh cách làm.

Dù sao Chú Kiếm Sơn Trang nếu là ẩn giấu quá nhiều Thần Kiếm, ngược lại là sẽ cho người ngấp nghé, thà rằng như vậy, không bằng đem hắn đưa ra ngoài, vừa tới chia sẻ phong hiểm, thứ hai quảng kết thiện duyên, những cái kia nhận được Thần Kiếm Kiếm khách nhóm, sẽ nhớ kỹ Chú Kiếm Sơn Trang tốt, tại Chú Kiếm Sơn Trang lúc cần muốn hỗ trợ, tự nhiên cũng biết ra tay.

Cho nên tại Kiếm Chi Tiên Châu, Chú Kiếm Sơn Trang có thể nói là nhân mạch rộng nhất một cái thế lực.

Liền xem như Ngũ Sơn ba thánh địa cũng không dám dễ dàng trêu chọc, thậm chí ngay cả chính bọn hắn trong thế lực một chút đỉnh tiêm Kiếm khách, cũng đều nhận Chú Kiếm Sơn Trang nhân tình.

“sư huynh, vừa vặn chúng ta cũng muốn đi Kiếm Chi mộ địa, không bằng thuận đường đi xem một chút cái kia cái gọi là Chú Kiếm Sơn Trang a.”

Tiêu Cẩm Ngọc đề nghị.

“Ân, hảo!”

Lý Huyền khẽ gật đầu, hắn cũng biết đúc kiếm, hắn đích xác có chút hứng thú.

Muốn nhìn một chút Chú Kiếm Sơn Trang đúc Kiếm Chi pháp, cùng hắn khác nhau ở chỗ nào, có lẽ có thể từ trong tham khảo một chút.

Dầu gì, xem có thể hay không mua một chút Tiên Kiếm, dùng để mở rộng chính mình Chu Thiên Tinh Thần Kiếm Trận .

“A, hai vị cũng muốn cùng một chỗ đi tới sao? Quá tốt rồi, vậy không bằng chúng ta cùng một chỗ a.”

Cái kia tìm Lý Huyền hai người nói chuyện Kiếm khách nói: “Ta gọi Phong Liễu Vân, không biết hai vị xưng hô như thế nào?”

“Tại hạ Lý Huyền, đây là sư muội ta Tiêu Cẩm Ngọc  còn có bằng hữu của ta hỏa Ngọc nhi.”

“Ân, tại hạ hữu lễ.”

Phong Liễu Vân cười nhạt một tiếng.

Sau khi trở lại phòng, Tiêu Cẩm Ngọc bố trí cách âm kết giới, đối với Lý Huyền nói: “sư huynh, ta cảm thấy cái này Phong Liễu Vân có chút cổ quái, chúng ta vừa tới Kiếm Chi Tiên Châu không bao lâu, cái gì danh khí cũng không có, hắn êm đẹp vì cái gì tìm chúng ta, còn lộ ra nhiệt tình như vậy.”

Lý Huyền khẽ gật đầu, “Sư muội nói không sai, sẽ nhìn một chút hắn làm cái quỷ gì a.”

Hảo

Hôm sau.

Mấy người cùng lúc xuất phát, đi tới Chú Kiếm Sơn Trang.

Đường tắt một mảnh sơn mạch thời điểm, sơn mạch bên trong, từng đạo kiếm quang phóng lên trời, xen lẫn tạo thành một cái cực lớn kiếm võng, đem Lý Huyền, Tiêu Cẩm Ngọc mấy người bao phủ trong đó!

Kiếm võng bên trong, một thân ảnh đi ra.

Đối phương một bộ đồ đen, trên thân tản mát ra lạnh thấu xương bá đạo kiếm ý, cõng một thanh trọng kiếm.

Đối phương nhìn xem trong tay Lý Huyền Vô Hà Kiếm, trong mắt lộ ra một tia tham lam, “Quả nhiên là một thanh hảo kiếm! Dạng này kiếm, chỉ có ta Trần Phong mới xứng nắm giữ!”

Lý Huyền nghe vậy, thản nhiên nói: “Trần Phong...... A, ngươi là trọng kiếm Trần Phong! Kiếm khách bảng người thứ ba mươi?!”

“Không tệ!”

Trần Phong cười ngạo nghễ, “đem trong tay bảo kiếm giao ra, ta có thể tha cho ngươi khỏi chết!”

“Ngươi làm nằm mơ ban ngày a.”

“Đã như vậy, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!”

Trần Phong rút ra sau lưng mình trọng kiếm.

Lý Huyền cũng đưa tay đặt ở trên bên hông Vô Hà Kiếmbên trên.

Lúc này, phía sau hắn truyền đến một cỗ mạnh mẽ kiếm khí, là gió kia Liễu Vân ra tay rồi, đối phương một kiếm đâm về sau lưng của hắn!

Một kiếm này không lưu tình chút nào!

Lý Huyền cảm ứng được sau, trên thân kiếm khí xen lẫn, hóa thành trọng trọng kiếm thuẫn, đem đối phương một kiếm này ngăn cản tới.

Phong Liễu Vân có chút giật mình, thân ảnh nhanh lùi lại, đi tới Trần Phong bên cạnh.

Lý Huyền nhìn đối phương một mắt, “đã sớm biết ngươi không có ý tốt, quả nhiên là vì Vô Hà Kiếm mà đến.”

“Không tệ, ngươi thanh kiếm kia, tuyệt đối là một thanh đỉnh tiêm Tiên Kiếm, dạng này kiếm, chỉ có Trần lão đại mới xứng nắm giữ! Chỉ có điều không nghĩ tới, ngươi tu vi tại ta tưởng tượng phía trên, lại có thể ngăn lại ta đánh lén, bất quá, thân ở cái này kiếm trận, ngươi cũng trốn không thoát!” Phong Liễu Vân nói.

Dọc theo con đường này, cũng là hắn tại dẫn đường.

Hắn cố ý đem Lý Huyền, Tiêu Cẩm Ngọc  hỏa Ngọc nhi dẫn tới cái này kiếm trận bên trong.

cái này kiếm trận chính là Trần Phong chú tâm bài bố, liền xem như Tiên Vương, cũng khó có thể đào thoát!

Lý Huyền nhìn xem hai người, lắc đầu nói: “Các ngươi nghĩ sai, không phải chúng ta trốn không thoát, mà là các ngươi không có đường sống!”

Nói xong, bên hông hắn Vô Hà Kiếm ra khỏi vỏ.

Một thân kiếm ý kiếm khí cũng sẽ không giữ lại!

Tiên Vương tu vi lưu chuyển mà ra, Kiếm Chi cứu cực đạo quả khí tức như hồng trút xuống, chấn động thập phương!

Hai người đều là cảm nhận được kinh khủng doạ người kiếm áp cuốn tới!

Trong lúc nhất thời, không khỏi con ngươi co rụt lại, vì đó kinh hãi!

“Cái gì?!”

“Hắn lại có dạng này tu vi?!”

“Đáng chết, tính sai!!”

Sắc mặt hai người biến đổi, tiếp đó ra tay toàn lực!

hai thanh kiếm  từ hai cái phương hướng khác nhau cùng một chỗ đánh tới Lý Huyền!

Chỉ có điều, không dùng!

Trong tay Lý Huyền trường kiếm chém ra, vừa ra tay, chính là kiếm pháp tự nhiên chi Hỗn Độn!!

Liên tục không ngừng Hỗn Độn vân hải mãnh liệt tuôn ra, như sóng lớn vỗ bờ, đem hai người kiếm khí một hơi quất nát!

Oanh

Hai người bay ngược mà ra, máu tươi cuồng thổ.

Bốn phía Kiếm Trận càng là xuất hiện từng đạo vết rách!

“Mau trốn!”

Hai người quyết định thật nhanh, có thể kèm theo Lý Huyền lại lần nữa vung ra một kiếm, sắc bén kiếm quang đảo mắt xẹt qua thân thể của bọn hắn, đem bọn hắn một phân thành hai..