Chương 730: Thiên địa hỏa lô! Tiên kiếm thuộc về!

Chương 730: Thiên địa hỏa lô! Tiên kiếm thuộc về!

Giải quyết xong hai cái Kiếm khách sau, Lý Huyền thu hồi trường kiếm, không khỏi cảm khái nói: “cái này thế đạo, thật đúng là nguy hiểm a, không cẩn thận liền sẽ bị người nhớ thương.”

Tiêu Cẩm Ngọc khẽ gật đầu. “Không tệ, cái này Kiếm Chi Tiên Châu Kiếm khách, vì đỉnh tiêm Bảo Kiếm, thực sự là dùng bất cứ thủ đoạn nào!”

“Đi thôi, chúng ta tiếp tục đi tới Chú Kiếm Sơn Trang.”

Lý Huyền nói, tiếp lấy, hắn thật giống như nghĩ tới điều gì, nhìn xem Tiêu Cẩm Ngọc nói: “Đúng sư muội, ngươi Hắc Hoàng Kiếm dùng lâu như vậy, cũng có chút mài mòn đi.”

Tiêu Cẩm Ngọc lấy ra chính mình Hắc Hoàng Kiếm  chỉ thấy thân kiếm đen như mực, u ám thâm thúy, lộ ra lạnh thấu xương bá đạo khí tức.

Nhưng thanh kiếm này nhìn không tầm thường, nhưng bên trong cũng đã có không ít nhỏ bé vết kiếm.

Tiêu Cẩm Ngọc dùng đều phải thận trọng, chỉ sợ thanh kiếm này không chịu nổi lực lượng của nàng mà phá toái.

Cái này dù sao cũng là Lý Huyền đưa cho nàng kiếm, nàng phá lệ quý trọng.

Lý Huyền liếc mắt nhìn, sau đó nói: “Thanh kiếm này dùng lâu như vậy, cũng nên là thời điểm cho ngươi đổi một thanh, chúng ta lần này đi Chú Kiếm Sơn Trang xem một chút đi.”

Đối với Tiên Nhân tới nói  Tiên Khí vẫn là rất trọng yếu.

Một kiện tốt Tiên Khí, là có thể tăng lên trên diện rộng một cái Võ Giả chiến lực.

Hai người tiếp tục chạy tới Chú Kiếm Sơn Trang.

Rất nhanh, bọn hắn liền đi tới cửa sơn trang, vừa tới ở đây, Lý Huyền liền cảm ứng được cái này sơn trang bên trong tồn tại rất nhiều kiếm ý!

Rõ ràng giờ này khắc này, trong sơn trang này tụ tập không thiếu Kiếm khách.

Lý Huyền cẩn thận cảm ứng một phen, phát hiện trong sơn trang này, thậm chí còn có Tiên Vương cấp bậc tồn tại.

Hơn nữa không phải một cái hai cái.

Số lượng đều vượt qua hai chữ số.

Lý Huyền tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “Xem ra Chú Kiếm Sơn Trang Thần Kiếm, đích thật là rất hấp dẫn người a, Tiên Vương cấp bậc Kiếm tu cũng tới.”

Muốn từ những người này trong tay thu được Thần Kiếm, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Lý Huyền mang theo Tiêu Cẩm Ngọc tiến vào Chú Kiếm Sơn Trang, chỉ thấy tại một cái trên đài cao, có một tòa cực lớn hỏa lô, trong lò lửa thiêu đốt lên số lớn Dị Hỏa!

Ẩn ẩn lộ ra một cỗ lạnh thấu xương nóng rực kiếm ý!

Hỏa lô kia bên trong ẩn chứa, chính là lần này Chú Kiếm Sơn Trang luyện chế ra Tiên Kiếm!

Mọi người thấy hỏa lô kia, ánh mắt toát ra một tia nóng bỏng.

“Thật dày đặc kiếm ý a! tại trong Chú Kiếm Sơn Trang dĩ vãng luyện chế được đủ loại Tiên Kiếmbên trong, thanh kiếm này đẳng cấp chỉ sợ cũng có tên tuổi!”

“Chậc chậc, các ngươi nhìn bốn phía, chí ít có ngoài mười vị Tiên Vương tụ tập ở đây! Thanh kiếm này, có thể đơn giản sao?”

“Ta tại Chú Kiếm Sơn Trang bên trong có người bằng hữu, hắn cùng ta lộ ra, thanh kiếm này tại trong Chú Kiếm Sơn Trang dĩ vãng luyện chế Tiên Kiếmbên trong, xếp hàng tiến năm vị trí đầu!”

“Tê! Sắp xếp tiến năm vị trí đầu? Chú Kiếm Sơn Trang năm vị trí đầu kiếm...... Trên cơ bản cũng là danh kiếm phổ tiến lên hai mươi Tiên Kiếm a?! Thanh kiếm này, trâu bò như vậy sao?!”

“Sẽ không phải là một thanh đỉnh cấp Tiên Khí a?”

“Không ngừng, dựa theo suy đoán của ta, có thể là một thanh...... Nửa cứu cực Tiên Khí!!”

“Ta đi! Nửa cứu cực? Cái kia đều đạt đến danh kiếm phổ trước mười đi!”

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Đối với cái này sắp xuất thế Tiên Kiếm, rất là hiếu kỳ.

muốn biết, tại Kiếm Chi Tiên Châu, Tiên Kiếm địa vị phi thường trọng yếu, thậm chí có người liệt có tiếng kiếm phổ, sắp xếp Kiếm Chi Tiên Châu bên trong đủ loại danh kiếm.

Mà nửa cứu cực Tiên Kiếm, cho dù là tại toàn bộ Tiên Châu, cũng là ít càng thêm ít!

Có thể có được loại này cấp bậc kiếm, chỉ có những cái kia đỉnh tiêm Tiên Vương thậm chí Tiên Tôn!

Đến nỗi cứu Cực Phẩm chất Tiên Kiếm......

Đại đa số người cũng không dám nghĩ.

Toàn bộ Kiếm Chi Tiên Châu, cũng liền ba thanh mà thôi, phân biệt bị Ngũ sơn ba Thánh Địa bên trong tam đại Thánh Địa cầm giữ lấy.

Nửa cứu cực Tiên Kiếm, đã là tất cả Kiếm tu tha thiết ước mơ nhất Tiên Kiếm!

Sưu

Lúc này, Chú Kiếm Sơn Trang bên trong bay ra một cái hoa râm chòm râu lão già.

lão già đi tới trước mặt mọi người, trên thân tản mát ra lạnh thấu xương kiếm ý.

Người này chính là Chú Kiếm Sơn Trang trang chủ, tên gọi Phong Diêu, đồng thời cũng là Kiếm khách trên bảng đỉnh tiêm cường giả, danh liệt bảng danh sách đệ cửu!

Hắn sau khi xuất hiện, đám người ngừng nghị luận, nhìn về phía hắn, trong mắt lộ ra một tia kính sợ.

Lý Huyền cũng nhiều nhìn qua.

Ánh mắt đầu tiên, hắn liền đánh giá ra cái này Phong Diêu tu vi, rõ ràng là một cái Tiên Tôn cấp bậc tồn tại!

Cái này cũng không ra ngoài ý định.

Xem như Kiếm Chi Tiên Châu bên trong tối đỉnh tiêm thế lực một trong, Chú Kiếm Sơn Trang trang chủ, có dạng này tu vi, lại không quá bình thường.

Đáng nhắc tới chính là, mặc dù Phong Diêu danh liệt Kiếm khách bảng đệ cửu.

Nhưng không có nghĩa là đối phương tại Kiếm Chi Tiên Châu bên trong, thực lực liền xếp tại đệ cửu!

Kiếm Chi Tiên Châu rất lớn, cất dấu không thiếu cao thủ, có chút cao thủ cũng không có lên bảng, mà là giấu ở mặt bàn phía dưới!

Kiếm khách bảng sắp xếp, chỉ là những cái kia hoạt động mạnh tại trên mặt bàn Kiếm khách thôi.

Điểm này, rất nhiều người đều biết.

Bất quá có thể tại trong ức vạn Kiếm tu, danh liệt đệ cửu, cũng đủ để chứng minh Phong Diêu thực lực.

Phong Diêu nhìn xem rất nhiều đi tới sơn trang Kiếm khách, cười nhạt nói: “Các vị đạo hữu đường xa mà đến, chứng kiến Tiên Kiếm xuất thế, ta Phong Diêu ở đây cám ơn qua, hơn nữa, thanh kiếm này sắp xuất thế, cũng đích xác là cần chư vị tương trợ! Chư vị, có biết cái này hỏa lô là vật gì?”

“Chẳng lẽ không phải Chú Kiếm Sơn Trang dùng để đúc kiếm hỏa lô sao?”

một cái Kiếm khách nói.

Phong Diêu gật gật đầu, “Nói không sai, cái này hỏa lô đích thật là ta Chú Kiếm Sơn Trang đúc kiếm bảo vật! Nhưng nói là bảo vật, cũng không lớn chính xác, bởi vì cái này hỏa lô, chính là cũng không phải là thực thể! Mà là ta Chú Kiếm Sơn Trang một loại bí pháp, dẫn động thiên địa linh khí ngưng kết mà thành! Kỳ danh là...... Thiên địa hỏa lô!”

Lý Huyền cẩn thận quan sát rồi một lần, lộ ra một tia tán thưởng, “Thì ra là thế!”

Bên cạnh Tiêu Cẩm Ngọc hiếu kỳ hỏi: “sư huynh, ngươi nhìn ra cái gì sao?”

“Ân, cái này hỏa lô cũng không phải là thực thể! Chính là một loại Trận Pháp cùng bí pháp kết hợp mà thành tồn tại! Ngưng kết đại lượng Hỏa thuộc tính linh khí, tạo thành Dị Hỏa, từ đó rèn đúc bên trong bảo kiếm! Sách, mượn nhờ thiên địa chi lực, rèn đúc bảo kiếm, đích thật là một loại tinh diệu rèn đúc thủ đoạn.” Lý Huyền chậm rãi nói.

Mà Phong Diêu cũng cùng đám người giải thích một phen, sau đó nói: “Thiên địa này hỏa lô một khi tạo thành, liền kiên cố vô cùng, cũng không phải là bình thường thủ đoạn có thể mở ra, cho nên, ta mời chư vị đường xa mà đến, chính là muốn mượn nhờ đám người sức mạnh, tới để cho này kiếm xuất thế!!”

Đám người nghe vậy, bừng tỉnh đại ngộ, “chúng ta nên làm như thế nào?”

“Rất đơn giản, đến lúc đó ta sẽ tới trong lò lửa này, thi triển bí pháp, để cho trong lò lửa Dị Hỏa lạnh đi, mà chư vị chỉ cần vào lúc đó, đồng loạt ra tay đánh vỡ cái này hỏa lô!”

Phong Diêu nói.

Hảo

một cái tóc trắng lão già khẽ gật đầu, trên thân bộc phát ra một cỗ kinh người kiếm ý, “Chỉ là một cái hỏa lô, liền từ ta tới đánh vỡ a! Mà thanh kiếm này, cũng cần phải từ ta lấy đi!”

Lời vừa nói ra, khác Kiếm khách cũng có chút bất mãn.

một cái tóc đỏ Kiếm khách đạm mạc nói: “Các ngươi Cửu Diệp thánh địa nắm giữ nhiều như vậy bảo kiếm còn chưa đủ à? Thanh kiếm này, hẳn là giao cho ta!”

“Hừ, thanh kiếm này, coi là ta!”

“A, Tiên Kiếm có năng giả cư chi, này kiếm, đương nhiên thuộc sở hữu của ta!”

“Ý của ngươi là nói, chúng ta ở đây nhiều người như vậy, liền ngươi lợi hại nhất?”

“Ta không phủ nhận.”

Kiếm còn không có xuất thế, đám người liền đã trước tiên vì bảo kiếm thuộc về mà cãi vả..