Chương 731: Kiên cố hỏa lô! Tiên kiếm hiện thế!

Chương 731: Kiên cố hỏa lô! Tiên kiếm hiện thế!

Chú Kiếm Sơn Trang bên trong, giương cung bạt kiếm, bầu không khí khẩn trương.

Chư vị Kiếm tu bởi vì còn chưa xuất thế Tiên Kiếm thuộc về mà lâm vào tranh cãi, ai cũng muốn có được thanh kiếm này, ai cũng không muốn từ bỏ!

đám người trên thân kiếm ý lưu chuyển, đối chọi gay gắt!

Trong lúc nhất thời, Chú Kiếm Sơn Trang không khí đều trở nên có chút túc sát.

Lý Huyền, Tiêu Cẩm Ngọc ở một bên nhìn xem, cũng không có phát hiện thân, cùng mọi người tranh đoạt, mà là một bộ dự định xem trước trò hay dáng vẻ.

Đến nỗi Tiên Kiếm thuộc về......

Lý Huyền tự nhiên cũng muốn, bất quá coi như không có nhận được, hắn cũng không phải rất quan tâm, dù sao hắn trên thân Tiên Kiếm nhiều không kể xiết.

đỉnh tiêm Tiên Kiếm đều có hơn mấy chục đem.

trong tay Vô Hà Kiếm, cũng là một thanh nửa cứu cực Tiên Kiếm.

Đến nỗi Chú Kiếm Sơn Trang cái này một thanh, có thể có được tay, tự nhiên là tốt nhất, nhưng nếu là không có, hắn cũng không quan tâm.

“Chư vị, ta có một cái đề nghị.”

Lúc này, cái kia lên tiếng trước nhất tóc trắng lão già từ tốn nói: “Tiên Kiếm, có năng giả cư chi, chúng ta ở trong, ai nếu là có thể đánh vỡ thiên địa hỏa lô, thanh kiếm này liền trở về ai, như thế nào?”

Lời vừa nói ra, đám người hai mặt nhìn nhau.

Tiếp đó tất cả mọi người gật đầu đồng ý.

“Hảo, cứ như vậy quyết định!”

“Bằng vào ta thực lực, còn sợ không đánh tan được một cái lò lửa nho nhỏ sao?”

“Đừng nói một cái hỏa lô, liền xem như 10 cái, ta cũng như cũ có thể đánh vỡ!”

Cái này một số người đối với mình thực lực, tương đương có tự tin.

Mà Phong Diêu cười nhạt một tiếng, không nói gì thêm.

Hắn biết những thứ này Kiếm khách đã cấp trên, hiện tại nói cái gì cũng không hề dùng, liền để sự thật đến nói chuyện.

Tiếp lấy, hắn thân ảnh lóe lên, hóa thành một vệt sáng, đi tới trên lò lửa, trong tay tùy theo xuất hiện một thanh màu bạc trắng Tiên Kiếm!

Tiên Kiếm rạng ngời rực rỡ, tản mát ra lạnh thấu xương kiếm ý, phảng phất đem hư không đều xé rách.

Mọi người thấy thanh kiếm kia, ánh mắt lóe lên, “Đó là danh kiếm phổ thượng đẳng mười bảo kiếm, mê hoặc Tiên Kiếm!!”

“Nghe nói này kiếm ẩn chứa sức mạnh không gian, có thể dễ dàng xé rách hư không!”

“Này kiếm đã là nửa Cứu Cực Bảo Kiếm, cũng không biết trong lò lửa này Tiên Kiếm, phải chăng cũng có thể đạt đến loại trình độ này?”

Đám người âm thầm chờ mong.

Mà Phong Diêu tay cầm mê hoặc Tiên Kiếm, tiếp đó cầm kiếm cắm ở trong lò lửa, đại lượng Tiên Nguyên lưu chuyển, rót vào trong Tiên Kiếmbên trong, hóa thành từng đạo kiếm khí, tràn vào hỏa lô, đem Dị Hỏa nguội xuống.

Vốn là nóng bỏng đỏ bừng hỏa lô trở nên bình tĩnh, hóa thành một cái màu vàng xanh nhạt hỏa lô, đám người cũng nhìn thấy hỏa lô mặt ngoài ẩn chứa vô số huyền ảo Phù Văn!

Không chỉ có như thế, hỏa lô có loại hư ảo cảm giác, trên không trung như ẩn như hiện!

Trong lò lửa, càng có một thanh màu đỏ thắm Tiên Kiếm như ẩn như hiện.

Phong Diêu nói: “Chư vị, thiên địa trong lò lửa Dị Hỏa đã để ta chế trụ, bây giờ, thỉnh chư vị ra tay, đem hắn đánh vỡ a!”

“Ta tới!”

Cái thanh kia tóc trắng lão già dẫn đầu nói.

chỉ thấy hắn từng bước đi ra, trên thân kiếm ý phun ra ngoài, một kiếm bổ ra, kiếm khí bàng bạc vô tận!

Là một loại cực kỳ tinh diệu kiếm quyết.

Mà nhìn thấy cái này kiếm quyết sau đó, Lý Huyền ánh mắt lóe lên, bởi vì hắn nhận ra cái này kiếm quyết.

“Thất Diệp khai thiên! cái này gia hỏa, là Cửu Diệp thánh địa người!”

Lý Huyền nỉ non nói.

Chín diệp kiếm quyết, chính là Cửu Diệp thánh địa tối đỉnh tiêm kiếm quyết!

Liền xem như tại trong Thánh Địabên trong, cũng chỉ có cực thiểu số người mới khả năng chưởng khống!

tóc trắng lão già có thể nắm giữ bực này kiếm quyết, rõ ràng tại trong Cửu Diệp thánh địa trungbên trong, cũng là thuộc về cao tầng một loại nhân vật.

Bất quá hắn Thất Diệp khai thiên, kiếm khí bàng bạc, nhưng rơi vào thiên địa trên lò lửa sau, ở phía trên phát ra ầm vang một tiếng kinh bạo, lại cũng không cách nào khiến cho hỏa lô xuất hiện một tơ một hào tổn hại.

tóc trắng lão già lông mày nhíu một cái, trong mắt lộ ra một tia không thể tưởng tượng nổi, “Thật cứng rắn hỏa lô!! Rõ ràng không phải thực thể, nhưng lại không thể phá vỡ như thế?!”

“Ha ha, Lâm lão, ngươi đã già, không còn dùng được, vẫn là xem ta a!”

Cái kia tóc đỏ Kiếm khách đi tới, cười lớn một tiếng, ngay sau đó, trên thân kiếm ý phun ra ngoài.

Hắn lấy ra một thanh màu đen Tiên Kiếm.

Một thân Tiên Nguyên chi lực đều rót vào trong Tiên Kiếmbên trong, tiếp đó hét lớn một tiếng, “Thái Sơn kiếm quyết!!”

Oanh

chỉ thấy hắn một kiếm bổ ra, tạo thành một tôn cực lớn sơn hà hư ảnh!

Một kiếm này rơi vào trên lò lửa.

Chỉ nghe một tiếng ầm vang kinh bạo, hỏa lô chấn động một cái, nhưng lại vẫn là không phát hiện chút tổn hao nào.

Tóc đỏ Kiếm khách trừng lớn hai mắt, có chút không dám tin tưởng, “Tại sao có thể như vậy??”

Một kiếm này, hắn nhưng không có mảy may lưu thủ.

Tiên Vương tu vi toàn lực bộc phát, thế mà còn là không cách nào phá hư cái này hỏa lô một chút?!

Cái này hỏa lô đến cùng là có bao nhiêu cứng rắn?!

“Ha ha, còn không biết xấu hổ nói ta, chính ngươi không phải cũng không tốt như thế!”

tóc trắng lão già nhìn có chút hả hê nói.

Tiếp lấy, khác Kiếm khách từng cái ra tay.

Đủ loại kiếm khí liên tiếp đánh vào trên lò lửa, chỉ có điều vô luận đám người làm như thế nào, đều không thể hư hao cái này hỏa lô.

Tiêu Cẩm Ngọc tò mò hỏi Lý Huyền, “sư huynh, ngươi xuất thủ, có thể đánh vỡ cái này hỏa lô sao?”

Lý Huyền suy tư một chút, nói: “cái này hỏa lô kiên cố vô cùng, ít nhất phải là đỉnh tiêm Tiên Tôn tu vi mới có thể đem hắn đánh vỡ! Ta nếu là ra tay toàn lực mà nói, có lẽ có thể.”

Nhưng cũng chỉ là có lẽ, cũng không phải là có hoàn toàn chắc chắn.

Chỉ có thể nói, Chú Kiếm Sơn Trang bí pháp, đích thật là không thể coi thường.

Lúc này, trên lò lửa Phong Diêu mở miệng nói ra: “Chư vị, thiên địa này hỏa lô không phải một cái người có thể đánh vỡ, chư vị vẫn là đồng loạt ra tay, toàn lực ứng phó a!”

Đám người nghe vậy, cũng đều không thể không thừa nhận nhóm người mình đích thật là xem thường cái này hỏa lô.

Bọn hắn hít sâu một hơi, Tiên Nguyên lưu chuyển, đồng loạt ra tay!

“Thất Diệp khai thiên!”

“Thái Sơn kiếm quyết!”

“Huyền Long kiếm khí!”

“Hành Sơn kiếm khí!”

“ tuyệt thiên kiếm quyết!”

Đủ loại đủ kiểu kiếm khí, các môn các phái Kiếm Đạo tuyệt học không ngừng thi triển mà ra, hướng về hỏa lô đánh tới.

Oanh, oanh, oanh!

Hỏa lô liên tiếp phát ra từng đợt tiếng oanh minh.

Chỉ có điều, bụi mù đi qua, hỏa lô nhưng như cũ là không có phá hư.

Mọi người thấy mộng.

“Ta dựa vào, làm sao lại cứng như vậy?!”

“Làm sao đây?”

Phong Diêu nhíu mày một cái, sau đó nói: “Chư vị, không cần phân tán công kích, tập trung một điểm, mới có thể đánh vỡ cái này hỏa lô!”

tóc trắng lão già nói: “Trang chủ, đánh vỡ cái này hỏa lô sau đó, không biết cái này Tiên Kiếm cần phải về ai?”

“Tiên Kiếm có linh, đến lúc đó, tự sẽ tự động chọn chủ!”

“Ân, hảo!”

tóc trắng lão già do dự một chút, tiếp đó tiên nguyên lực lượng toàn lực vận chuyển.

Những người khác cũng đều chuẩn bị lại ra tay!

Sưu, sưu, sưu!

Từng đạo kiếm quang, hướng về hỏa lô một điểm đánh tới!

Lý Huyền thấy thế, cũng theo đó ra tay.

Hắn kiếm chỉ khẽ động, kiếm khí xen lẫn, kiếm pháp tự nhiên thi triển, hóa thành một mảnh kinh khủng Phong Lôi kiếm khí !

Mà Tiêu Cẩm Ngọc cũng không có nhìn xem.

Hắc Hoàng Kiếm chém ra, Dị Hỏa giao dung, hóa thành một đạo hừng hực kiếm khí, “Vạn Hỏa phần thiên trảm !”

Nàng bất quá là thiên tiên, nhưng đạo kiếm khí này uy lực đã không thua Kim Tiên.

Đám người không khỏi nhìn nhiều nàng hai mắt.

Trong lòng có chút hiếu kỳ.

Đây là đâu nhà thế lực thiên kiêu?

rất nhiều Kiếm khách tập trung một điểm, kiếm khí rơi vào trên lò lửa, lần này, hỏa lô phát ra một tiếng kinh bạo thanh âm, lập tức vết rách hiện lên, tùy theo khuếch tán!

Hỏa lô ứng thanh mà bạo!!

Oanh

Bể tan tành trong lò lửa, một đạo ánh kiếm màu đỏ thắm bay ra!.