Chương 732: Tiên kiếm nhận chủ! Một kiếm chấn nhiếp!

Chương 732: Tiên kiếm nhận chủ! Một kiếm chấn nhiếp!

Bể tan tành trong lò lửa, một đạo ánh kiếm màu đỏ thắm đột nhiên bắn ra, đó chính là Chú Kiếm Sơn Trang lần này chế tạo đi ra ngoài Tiên Kiếm!

Nhìn kỹ, thanh kiếm kia toàn thân đỏ thẫm, hiện ra Lưu Hỏa, tản ra nóng bỏng lạnh thấu xương kiếm ý, để cho không ít người đều cảm thấy nồng nặc cảm giác áp bách.

Thanh kiếm này uy thế mạnh, đã vượt qua đại bộ phận đỉnh cấp Tiên Khí!

“Nửa cứu cực Tiên Kiếm! Đây tuyệt đối là một thanh nửa cứu cực Tiên Kiếm!”

“Không nghĩ tới Chú Kiếm Sơn Trang lần này thật sự chế tạo ra một thanh nửa cứu cực Tiên Kiếm, uy lực như thế...... A, quá tốt rồi! Này kiếm là ta!”

“Đánh rắm, chủ nhân của thanh kiếm này hẳn là ta!”

Nhìn xem cái kia bay ra ngoài đỏ thẫm Tiên Kiếm, tất cả mọi người ánh mắt nóng bỏng.

Một giây sau.

Đám người tùy theo ra tay, hướng về cái kia đỏ thẫm Tiên Kiếm bay nhào mà đi.

Cái này một số người đều không phải là cái gì bình thường Kiếm Tiên, một cái cái thực lực hơn người, trong đó thậm chí có mấy cái Tiên Vương cấp bậc tồn tại.

Tỉ như cái kia đến từ Cửu Diệp thánh địa tóc trắng lão già.

Chính là Cửu Diệp thánh địa Trưởng lão, tên gọi yến long, một tay chín diệp kiếm quyết mặc dù chỉ tu hành Thất Diệp, nhưng cũng không thể coi thường.

Bình thường Tiên Vương đối đầu hắn, tuyệt không phải đối thủ.

Còn có cái kia tóc đỏ Kiếm khách, đến từ Ngũ sơn một trong Thái Sơn Kiếm Tông, trong tay cầm chính là một thanh trọng kiếm, một chiêu một thức, đều giống như Thái Sơn áp đỉnh!

Kinh khủng kiếm ý xen lẫn lưu chuyển, có thể cùng Viêm Long ngang vai ngang vế.

Còn có Trảm Thiên thánh địa một cái áo đen Kiếm khách, trong tay một thanh đen như mực Tiên Kiếm tản mát ra vô cùng vô tận lạnh thấu xương kiếm ý!

cái kia kiếm ý xen lẫn sát khí, cho người ta một loại cảm giác không rét mà run.

cường đại Kiếm khách quá nhiều.

Những thứ này người vì đoạt Tiên Kiếm, lẫn nhau giao phong.

Đủ loại đủ kiểu kiếm chiêu, kiếm ý xen lẫn tại một khối, tạo thành một tấm mỹ lệ vĩ đại Kiếm Chi vẽ cuốn giống như, khiến cho giữa thiên địa đều bị kiếm khí bao phủ.

Bây giờ nếu là có người chưa đủ tu vi tới gần nơi này Chú Kiếm Sơn Trang, chỉ sợ sẽ trong nháy mắt liền bị vô tận kiếm khí bao phủ, xé rách.

may mắn Chú Kiếm Sơn Trang trang chủ Phong Diêu đã sớm dự liệu được loại tình huống này, trước đó liền đã để cho Chú Kiếm Sơn Trang người nên rời đi trước.

Bằng không thì Chú Kiếm Sơn Trang không biết muốn thiệt hại bao nhiêu.

Hắn biết, những thứ này Kiếm khách vì cướp đoạt Tiên Kiếm, dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Bây giờ muốn thuyết phục bọn hắn từ bỏ, rất khó.

Chợt

Cái thanh kia bay ra ngoài đỏ thẫm Tiên Kiếm quanh quẩn trên không trung một vòng, tiếp lấy giống như là cảm ứng được cái gì, hướng về một chỗ cực tốc lao đi.

Nó bay về phía chỗ là...... Tiêu Cẩm Ngọc !

Lý Huyền thấy thế, hai mắt tỏa sáng.

Tiên Kiếm tự động nhận chủ sao?

Không hổ là sư muội!

Nhưng bay đến một nửa, cái kia đỏ thẫm Tiên Kiếm tựa như lại cảm ứng được cái gì, thay đổi phương hướng, đi thẳng tới Lý Huyền trước mặt.

Tiên Kiếm dừng ở trước mặt hắn, tựa hồ chờ hắn đưa tay đem hắn nắm chặt.

Lý Huyền sửng sốt một chút.

Không phải muốn tìm sư muội nhận chủ sao?

Như thế nào êm đẹp, tìm tới ta nữa nha?

Bất Quá Kiếm đã bay đến trước mặt, hắn cũng không có lý do từ bỏ, cùng lắm thì trước cầm xuống, sau đó lại đưa cho sư muội.

Hắn tự tay nắm chặt Tiên Kiếm.

Nháy mắt, nóng bỏng kiếm khí từ đỏ thẫm Tiên Kiếm phun ra ngoài, trên thân Lý Huyền kiếm ý lưu chuyển ra, cùng Tiên Kiếm cộng minh.

Trong cơ thể hắn Kiếm Chi cứu cực đạo quả cũng phát ra trận trận rực rỡ tiên huy.

Chỉ là trong nháy mắt, cái này đỏ thẫm Tiên Kiếm liền hoàn thành nhận chủ.

Mà Lý Huyền bừng tỉnh đại ngộ, “Thì ra là thế.”

Cái này đỏ thẫm Tiên Kiếm chính là một thanh Hỏa thuộc tính Tiên Kiếm, mà Tiêu Cẩm Ngọc vừa vặn lại tu hành Thiên Hỏa chi đạo, ngưng tụ ra cứu cực Thiên Hỏa đạo quả.

Cùng thanh kiếm này, có thể nói là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Cho nên cái này Tiên Kiếm cảm ứng được Tiêu Cẩm Ngọc khí tức sau mới có thể muốn nhận chủ.

Nhưng trên nửa đường, cái này Tiên Kiếm lại cảm ứng được Lý Huyền khí tức.

Lý Huyền không chỉ có là ngưng kết cũng ngưng tụ cứu cực Thiên Hỏa đạo quả, thậm chí còn có một khỏa Kiếm Chi cứu cực đạo quả, tự nhiên càng thích hợp cái này Tiên Kiếm.

“Tiểu tử! Buông ra cho ta thanh kiếm kia!!”

Có người nhìn thấy Lý Huyền lấy được Tiên Kiếm, lúc này hét lớn một tiếng.

Một người cực tốc xông ra, đi tới Lý Huyền trước mặt, trong tay đại kiếm vung ra, một đạo bá đạo kiếm khí đem hắn phong tỏa lại.

Đã thấy Lý Huyền không chút hoang mang, tay cầm đỏ thẫm Tiên Kiếm nhất trảm.

Kiếm khí chém ra, trên không trung tạo thành một đóa rực rỡ vô cùng hỏa liên!

Chính là Thanh Liên Kiếm Quyết.

Chỉ có điều cái này kiếm quyết nhận được đỏ thẫm Tiên Kiếm gia trì sau, cũng nhiễm phải Hỏa thuộc tính biến hóa, từ Thanh Liên biến trở thành hỏa liên!

Hỏa liên bay ra, rơi vào trên cái kia bá đạo kiếm khí.

Ầm vang một tiếng, bá đạo kiếm khí ầm vang phá toái.

Cái kia xuất thủ Kiếm khách càng là đứng mũi chịu sào, bị kiếm khí tác động đến, cả người không khỏi thổ huyết bay ngược ra ngoài, ngũ tạng bị hao tổn, cơ thể bị liệt hỏa thiêu đốt xuất ra đạo đạo cháy đen vết tích, phát ra kêu thê lương thảm thiết.

Đám người thấy thế cả kinh.

Người xuất thủ kia thực lực không kém, đã gần đến Tiên Vương.

Nhưng lại bị Lý Huyền tiện tay một kiếm trọng thương!

Mọi người cũng không có cảm thấy là Lý Huyền thực lực quá mạnh nguyên nhân, tương phản, bọn hắn cảm thấy là cái kia đỏ thẫm Tiên Kiếm uy lực quá mức kinh khủng.

Nhìn xem thanh kiếm kia ánh mắt, càng nóng bỏng.

“Hảo một thanh nửa cứu cực Tiên Kiếm, quả nhiên không phải tầm thường!”

“Ha ha ha, thanh kiếm này, ta nhất định phải đạt được!”

“Tiểu tử, đem Tiên Kiếm giao ra!”

Bọn hắn liều mạng nhào về phía Lý Huyền.

Lý Huyền thấy thế, khẽ chau mày, “Tự tìm cái chết!!”

Hắn vừa rồi chỉ là tiện tay một kiếm, muốn chấn nhiếp những thứ này Kiếm khách.

Không nghĩ tới cái này một số người lại còn không biết tiến thối.

Trong mắt của hắn lộ ra một tia lạnh lẽo, trên thân kiếm ý lúc này tiết ra, Tiên Vương tu vi, triệt để bộc phát, Kiếm Chi đạo quả, Thiên Hỏa đạo quả chi lực cùng một chỗ phun ra ngoài, cùng trong tay đỏ thẫm Tiên Kiếm phối hợp, bộc phát cường hãn tuyệt luân sức mạnh.

Tại chỗ chúng Kiếm khách cảm ứng được Lý Huyền đạo quả khí tức sau, không khỏi kinh hãi.

“Đây là Kiếm Chi cứu cực đạo quả?!”

“Khá lắm! Toàn bộ Kiếm Chi Tiên Châu, có thể ngưng tụ ra bực này đạo quả Tiên Nhân, từ xưa đến nay cũng không có mấy cái!”

“Gia hỏa này đến tột cùng là lai lịch gì?”

Đám người hít vào một ngụm khí lạnh.

Đều bị Lý Huyền đạo quả chi lực dọa sợ.

muốn biết bọn họ đều là Kiếm tu, thể nội ngưng tụ ra cũng phần lớn là Kiếm Chi đạo quả, mà tại Kiếm Chi cứu cực đạo quả trước mặt, bọn hắn lực lượng không hề nghi ngờ sẽ bị áp chế lại, tăng thêm Lý Huyền Tiên Vương tu vi, cùng với trong tay Tiên Kiếm......

Bọn hắn lúc này cảm thấy nồng nặc cảm giác áp bách.

Liền xem như cái kia đến từ tam đại Thánh Địa Tiên Vương, cũng không nhịn được tim đập nhanh.

Bọn hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lý Huyền.

Muốn đoạt lấy Tiên Kiếm, nhưng lại cảm thấy chính mình đánh không lại, vô cùng không cam lòng.

Mà Lý Huyền lúc này đã ra tay rồi.

Một kiếm chém ra, kiếm pháp tự nhiên thi triển!

Lạnh thấu xương vô cùng kiếm khí, hóa thành không ngừng vô tận biển lửa thiêu đốt mà ra!

“Kiếm pháp tự nhiên, liệt hỏa phần khoảng không!”

Liệt hỏa chỗ đến, bầu trời đều bị thiêu đến một mảnh đỏ bừng.

một cái cái Kiếm khách né tránh không kịp, bị ngọn lửa bao trùm bao phủ, giữa tiếng kêu gào thê thảm bị thiêu thành tro tàn, Lý Huyền nhìn xem những người còn lại, lạnh lùng nói: “Còn có ai muốn trong tay ta Tiên Kiếm, đại khái có thể tiếp tục ra tay!”

Đám người hai mặt nhìn nhau, một Kiếm Chi uy, đã thành công chấn nhiếp bọn hắn.

Tiên Vương cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Mà Phong Diêu gặp thời cơ chín muồi, cũng cất bước mà ra, đi tới Lý Huyền trước người nói với mọi người: “Chư vị, ta vừa rồi liền đã nói qua, Tiên Kiếm có linh, sẽ tự động chọn chủ, tất nhiên thanh kiếm này đã lựa chọn vị đạo hữu này làm chủ, cái kia lần này luận kiếm đại hội, đến đây là kết thúc, thỉnh chư vị cho ta Chú Kiếm Sơn Trang mấy phần chút tình mọn, không cần ra tay rồi.”

Hắn một cái Tiên Tôn đều nói như vậy, đám người chậm rãi thu liễm khí tức..