Chương 733: Trảm mấy cái Tiên Vương chơi đùa!

Chương 733: Trảm mấy cái Tiên Vương chơi đùa!

Phong Diêu đứng ra ngăn cản phân tranh.

Mà hắn một cái Tiên Tôn mở miệng, tăng thêm Tiên Kiếm nhận chủ, Lý Huyền hiện ra cao cường tu vi, đám người cũng không thể không nể mặt.

“Tất nhiên trang chủ đều nói như vậy, vậy bọn ta đến đây dừng tay!”

“Chỉ là không biết vị bằng hữu này, họ gì tên gì, đến từ nơi nào?”

Có người chắp tay hỏi.

Mà Lý Huyền lạnh lùng nói: “Lý Huyền, một cái bốn biển là nhà Kiếm tu thôi, không thể nói là đến từ nơi nào.”

Lý Huyền......

Đám người nhớ kỹ cái này tên.

“người này tu vi tại Kiếm khách trên bảng, chỉ sợ sắp xếp tiến ba mươi vị trí đầu!”

“Chậc chậc, đâu chỉ a, tăng thêm trong tay hắn đem nửa cứu cực Tiên Kiếm, chỉ sợ đứng vào trước hai mươi đều không phải là cái vấn đề lớn gì.”

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Cảm thấy tại cái này Kiếm Chi Tiên Châu, Lý Huyền chi danh muốn thanh danh vang dội.

Mà cái kia Cửu Diệp thánh địa Tiên Vương Yến Long nhưng là phát giác cái gì, liếc mắt nhìn Lý Huyền bên hông cái thanh kia giống như bạch ngọc điêu trác thành Vô Hà Kiếm, ánh mắt ngưng lại nói: “Đoạn thời gian trước, ta Cửu Diệp thánh địa danh sách đệ tử bị giết, mà hung thủ chính là một thanh tay cầm Bạch Ngọc Chi Kiếm Kiếm khách! Thế nhưng là các hạ?”

Lời vừa nói ra, mọi người thất kinh thất sắc.

Danh sách đệ tử......

Đối với bất luận cái gì một cái Thánh Địa tới nói cũng là cực kỳ trọng yếu tồn tại.

Là một cái Thánh Địa tương lai trụ cột vững vàng.

Giết một cái danh sách đệ tử, không hề nghi ngờ chính là cùng Thánh Địa kết thù.

Mọi người nhìn về phía Lý Huyền, ánh mắt trở nên ngưng trọng lên.

“Hắn thật sự giết Cửu Diệp thánh địa danh sách sao?”

“cái này trên thế giới, cầm trong tay bạch ngọc Cổ Kiếm không ít người, chỉ cần hắn không thừa nhận, Cửu Diệp thánh địa đoán chừng cũng không làm gì được hắn.”

“Ít nhất bây giờ, Yến Long Tiên Vương liền không có cớ làm khó dễ.”

Tại mọi người xem ra, Lý Huyền phủ nhận là cách làm tốt nhất.

Lại nghe Lý Huyền đạm mạc nói: “Đoạn thời gian trước, đích thật là giết một cái tự xưng là cái gì hàng ngũ gia hỏa, có vấn đề gì không?”

Oanh

Yến Long trên thân Tiên Vương bộc phát ra một cỗ kinh khủng kiếm ý sát ý.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lý Huyền, “Hảo, hảo, ngươi thừa nhận liền tốt! Giết ta Cửu Diệp thánh địa danh sách đệ tử, chuyện này, ta với ngươi không xong!”

Bất quá trở ngại đây là Chú Kiếm Sơn Trang, Lý Huyền thực lực cũng không tầm thường.

Cho nên hắn cũng không có lập tức động thủ, quay người rời đi.

Những người khác cũng liếc Lý Huyền một cái, nhịn không được lắc đầu.

“Tại cái này Kiếm Chi Tiên Châu đắc tội Cửu Diệp thánh địa, cái này gia hỏa Kiếm Đạo chi lộ xem như đi đến đầu!”

“Đúng vậy a, hắn lại dám thừa nhận? Lòng can đảm thực sự là lớn a.”

“Cửu Diệp thánh địa người sẽ không bỏ qua cho hắn, mà Cửu Diệp thánh địa thế nhưng là có vài vị đỉnh tiêm Tiên Tôn tọa trấn đâu!”

“Nghe nói bọn hắn còn có có thể cùng Tiên Đế chống lại thủ đoạn!”

“Chậc chậc, gia hỏa này không biết sống chết a.”

Mọi người thấy Lý Huyền, đã giống như là tại nhìn một cái người chết.

Chờ tất cả mọi người sau khi đi.

Phong Diêu nhìn xem Lý Huyền, cũng không nhịn được lắc đầu cảm khái.

“Đạo hữu, Cửu Diệp thánh địa không dễ chọc, ngươi vừa rồi không nên thừa nhận mình giết bọn hắn danh sách đệ tử.”

Lý Huyền đạm mạc nói: “Tất nhiên làm, như vậy cần gì phải phủ nhận đâu? Cửu Diệp thánh địa mặc dù mạnh, nhưng muốn giết ta, cũng là chưa hẳn có thể làm được.”

Nghe được hắn lời nói, Phong Diêu không khỏi nhìn nhiều hắn hai mắt.

dám nói ra như vậy......

Hoặc là đối phương không biết Cửu Diệp thánh địa cường đại.

Hoặc chính là có chỗ dựa dẫm.

Tại Phong Diêu nhìn tới, nắm giữ Kiếm Chi cứu cực đạo quả Lý Huyền, khả năng cao là cái sau, hắn trầm ngâm một chút, tiếp đó cười nói: “Đạo hữu, ngươi đã được ta Chú Kiếm Sơn Trang Tiên Kiếm, ta đã chuẩn bị yến, có thể hay không nể mặt ngồi vào vị trí?”

“A, các ngươi không sợ Cửu Diệp thánh địa cũng tìm ngươi Chú Kiếm Sơn Trang phiền phức?”

“A, ta Chú Kiếm Sơn Trang tại Kiếm Chi Tiên Châu giao thiệp cũng không tệ lắm, hơn nữa bên trong Cửu Diệp thánh địa trung mấy cái trong tay Trưởng lão chi kiếm, cũng là ta Chú Kiếm Sơn Trang chế tạo đâu, bọn hắn chắc hẳn cũng sẽ không tìm ta Chú Kiếm Sơn Trang phiền phức.”

Phong Diêu khẽ cười nói.

Lý Huyền nghe vậy, khẽ cười nói:

“Đã như vậy, cái kia chúng ta liền từ chối thì bất kính.”

Hắn mang theo Tiêu Cẩm Ngọc ngồi vào vị trí.

trên yến tiệc, Lý Huyền, Phong Diêu hai người trò chuyện vui vẻ.

Từ Kiếm Đạo đàm luận đến đúc Kiếm Chi thuật.

muốn biết, Lý Huyền cũng là một cái Luyện Khí Sư, đối với đúc kiếm, tự nhiên có chính mình một phen kiến giải, để cho Phong Diêu nhịn không được hai mắt tỏa sáng.

Hai người như gặp tri kỷ giống như, trao đổi ba ngày ba đêm!

Bên cạnh Tiêu Cẩm Ngọc nghe có chút ngáp.

“Ha ha ha! Hảo, hảo, không nghĩ tới Lý huynh đối với đúc kiếm, lại có tinh diệu như vậy kiến giải, thật là làm cho ta mở rộng tầm mắt a.”

Phong Diêu cười to nói.

Mà Lý Huyền mỉm cười.

“Chú Kiếm Sơn Trang đúc Kiếm Chi thuật, cũng là để cho ta thu hoạch không ít!”

“Nếu có cơ hội, ta nhất định phải cùng Lý huynh hợp lực chế tạo một thanh Tiên Kiếm!” Phong Diêu có chút mong đợi nói.

“A, hảo!”

Lý Huyền khẽ gật đầu, cũng là có chút chờ mong.

Tại Chú Kiếm Sơn Trang chờ đợi mấy ngày.

Lý Huyền liền chuẩn bị rời đi, đi tới Kiếm Chi mộ mà tìm kiếm Mộ Dung Tình.

Mà rời đi Chú Kiếm Sơn Trang sau, hắn lấy ra cái thanh kia đỏ thẫm Tiên Kiếm, giao cho Tiêu Cẩm Ngọc  cười nói: “Sư muội, thanh kiếm này cho ngươi.”

Tiêu Cẩm Ngọc có chút ngoài ý muốn, “sư huynh, đây chính là nửa cứu cực Tiên Kiếm a, ngươi cứ như vậy cho ta sao??”

“Đương nhiên, sư huynh đã có Vô Hà Kiếm, thanh kiếm này với ta mà nói có cũng được mà không có cũng không sao, vẫn là cho ngươi giỏi nhất phát huy hiệu quả.”

“Cái này...... sư huynh, rất đa tạ ngươi.”

Tiêu Cẩm Ngọc nhịn không được ôm lấy Lý Huyền, khuôn mặt tại đối phương trên ngực cọ xát.

Lý Huyền vuốt vuốt đầu của đối phương, “Tốt, nhanh luyện hóa một chút thanh kiếm này a, sư huynh cho ngươi Hộ Pháp.”

Bên cạnh hỏa Ngọc nhi nhìn xem Tiêu Cẩm Ngọc tại trên thân Lý Huyền cọ xát, không khỏi lắc đầu, “Gia hỏa này được Tiên Kiếm, còn chiếm tiện nghi, liền ăn mang cầm a.”

Nàng tin tưởng, nếu là Phượng Cửu Ca, Mộ Dung Tình mấy người đang nơi này, nhất định sẽ đem gia hỏa này từ trên thân Lý Huyền giật xuống tới hành hung một trận.

Mà Tiêu Cẩm Ngọc cũng bắt đầu luyện hóa đỏ thẫm Tiên Kiếm, luyện hóa phía trước, nàng hiếu kỳ hỏi: “Đúng sư huynh, thanh kiếm này tên gọi là gì?”

Lý Huyền thản nhiên nói: “Ta còn không có đặt tên, ngươi lấy một cái a.”

“Ân...... Liền kêu Xích Luyện a!”

Tiêu Cẩm Ngọc suy tư một chút nói.

Lý Huyền khẽ gật đầu, “Tên rất hay.”

Tiếp lấy, Tiêu Cẩm Ngọc bắt đầu luyện hóa Tiên Kiếm, hắn ở bên cạnh Hộ Pháp.

Mà lúc này.

Bên trên bầu trời, mây đen cuồn cuộn, sấm sét vang dội.

Một cỗ bàng bạc uy áp, từ trên trời giáng xuống!

Uy áp cuốn lấy vô cùng lạnh thấu xương kiếm ý, để cho người ta rung động!

Lý Huyền nhìn về phía thiên khung, chỉ thấy mấy đạo thân ảnh bay trên không mà đến, mà làm bài một người, chính là ngày xưa cùng hắn tranh đoạt Tiên Kiếm Yến Long Tiên Vương.

Không chỉ có như thế, cái kia Yến Long Tiên Vương mấy người bên cạnh, cũng đều là Tiên Vương cấp bậc phương tồn tại, hết thảy 4 cái!

4 cái Tiên Vương cùng tới đến, kiếm ý lưu chuyển, đem Lý Huyền bốn phía phong tỏa.

Uy áp chi nồng đậm, để cho hỏa Ngọc nhi có chút run lẩy bẩy.

“Thật mạnh!”

“Lý Huyền, chúng ta làm sao bây giờ?”

Lý Huyền ngược lại là không hoảng hốt không vội vàng, đưa tay bố trí một cái kết giới, đem hỏa Ngọc nhi còn có đang tại luyện hóa Tiên Kiếm Tiêu Cẩm Ngọc bảo vệ, thản nhiên nói; “Ngươi ở nơi này xem trọng sư muội ta, đến nỗi mấy tên này, để ta đối phó.”

Yến Long Tiên Vương nhìn xem Lý Huyền, ánh mắt lạnh như băng nói: “Lý Huyền, giết ta Thánh Địa danh sách, đoạt ta Tiên Kiếm! hôm nay cùng ngươi cùng một chỗ thanh toán!”

Lý Huyền từ tốn nói: “Xem ra những ngày qua, ngươi một mực đều tại Chú Kiếm Sơn Trang bên ngoài, chờ ta đi ra đâu.”

“Chính là!”

“Đã như vậy, cái kia hôm nay ta liền trảm mấy cái Tiên Vương chơi đùa.”.