Chương 734: Nát mênh mông! Thần phật diệt!

Chương 734: Nát mênh mông! Thần phật diệt!

“Đã như vậy, vậy ta hôm nay liền trảm mấy cái Tiên Vương chơi đùa!”

Lý Huyền nhìn xem trước mặt Yến Long Tiên Vương mấy người, ánh mắt lạnh lùng nói.

Giống như chém giết mấy cái Tiên Vương, với hắn mà nói, bất quá là chuyện dễ như trở bàn tay, mà Yến Long Tiên Vương nghe vậy, ánh mắt cũng biến thành băng lạnh, “Hừ, thực sự là cuồng vọng gia hỏa, ta ngược lại muốn nhìn, ngươi muốn như thế nào làm đến!”

Nói xong, hắn trong tay xuất hiện một thanh Tiên Kiếm.

Tại phía sau hắn khác ba vị Tiên Vương, cũng riêng phần mình triệu hồi ra Tiên Kiếm!

4 cái Tiên Vương, bốn thanh Tiên Kiếm, đem Lý Huyền bao bọc vây quanh.

Đem hắn tất cả đường lui, hoàn toàn phong tỏa!

Nhưng Lý Huyền trên mặt như cũ không có bối rối chút nào, bình tĩnh như trước.

Yến Long Tiên Vương thấy thế, lạnh giọng vừa quát, “Kết trận!!”

lời nói xong .

tứ đại trong tay Tiên Vương Tiên Kiếm bộc phát ra rực rỡ chói mắt kiếm quang, 4 người kiếm ý cũng bắt đầu lẫn nhau cộng minh, kiếm khí bắn ra mà ra, xen lẫn thành một tấm Thiên La Địa Võng, chính là Cửu Diệp thánh địa Thiên La Địa Võng Kiếm Trận!

Kiếm Trận vừa ra, Lý Huyền chỉ cảm thấy vô biên vô tận kiếm khí từ bốn phương tám hướng bắn phá mà đến, phảng phất muốn đem hắn triệt để phá huỷ!

Lý Huyền Vô Hà Kiếm ra khỏi vỏ, đem kiếm khí từng cái ngăn lại.

“Kiếm pháp tự nhiên, Hỗn Độn!”

Vừa ra tay, chính là kiếm pháp tự nhiên tối cường chi chiêu.

Một kiếm diễn sinh ra Hỗn Độn vân hải, xung kích bốn phía Kiếm Trận.

tứ đại Tiên Vương đều cảm giác được nồng nặc cảm giác áp bách.

Yến Long Tiên Vương cũng cảm thấy giật mình, “Thì ra ngươi thế mà nắm giữ lấy kiếm pháp như thế, khó trách dám ở trước mặt chúng ta trước mặt lớn lối như thế!

Chỉ có điều, ngươi cái này kiếm pháp uy lực mặc dù cường đại, nhưng chúng ta tứ đại Tiên Vương liên thủ thúc giục Kiếm Trận, đem chúng ta 4 người chi lực kết hợp với nhau!

Coi như ngươi có như thế kiếm pháp, cũng khó có thể đột phá!

Bây giờ giờ đến phiên chúng ta ra chiêu!”

Yến Long Tiên Vương xuất thủ trước, trong tay trường kiếm chém ra, vừa ra tay, chính là chín diệp kiếm quyết bên trong thứ Lục Diệp, tru tiên!!

Kiếm quang như hồng, sát khí ngút trời!

Khác tam đại Tiên Vương cũng phô bày tự thân kiếm pháp.

“Lưu tinh kiếm khí!”

“Thanh Long kiếm quyết!”

“Tứ Tượng kiếm ý!”

Ba loại đến cực điểm kiếm chiêu, diễn hóa ra đủ loại Kiếm Đạo Dị Tượng đánh tới Lý Huyền.

Có kiếm khí như lưu tinh.

Có kiếm khí kiếm khí hóa thành cự long.

Có kiếm khí diễn hóa ra Địa Phong Thủy Hỏa, Tứ Tượng chi lực!

Phối hợp Yến Long Tiên Vương giết Tiên Kiếm khí, bàng bạc vô tận uy áp, như như bài sơn đảo hải, hướng về Lý Huyền điên cuồng ép đi!

Lý Huyền cầm kiếm, lạnh lùng vừa quát, “Kiếm pháp tự nhiên, Hỗn Độn!”

Vẫn là Hỗn Độn chi kiếm.

Bất quá lần này, Hỗn Độn vân hải xen lẫn, cũng không phải là công kích, mà là phòng ngự, Hỗn Độn vân hải vờn quanh tại quanh người hắn, ngăn lại trọng trọng kiếm khí.

tứ đại Tiên Vương chi chiêu, càng là không làm gì được hắn.

Yến Long Tiên Vương cả kinh, “Khá lắm, lại có thể ngăn lại chúng ta 4 người liên thủ nhất kích, người này chiến lực, không thể coi thường!”

“Không cần lo lắng, chúng ta có Kiếm Trận trợ giúp, hắn không cách nào đột phá, chỉ cần kéo dài tiêu hao lực lượng của hắn, hắn cuối cùng là phải bại!”

khác một cái Tiên Vương cười lạnh nói.

Đám người nghe vậy, cũng cảm thấy có đạo lý.

Bọn hắn định dùng tiêu hao chiến thuật  không ngừng tiêu hao Lý Huyền sức mạnh.

Mà Lý Huyền cũng nhìn ra bọn hắn tính toán, hắn liếc mắt nhìn Kiếm Trận, như có điều suy nghĩ, “này Kiếm Trận đích thật là không thể coi thường, như muốn đánh tan, nhất định phải có có thể so với Tiên Tôn cấp bậc sức mạnh mới được!

Cái này đối ta tới nói, cũng không tính khó khăn.

Mặc kệ là sử dụng Chu Thiên Tinh Thần Kiếm Trận  vẫn là thôi động đoạt thiên địa tạo hóa, cũng có thể để cho ta nắm giữ Tiên Tôn cấp bậc chiến lực......

Chỉ có điều hiếm có cơ hội, không ngại thử một lần cái kia hai thức kiếm chiêu!”

Nghĩ tới điều gì, Lý Huyền cười nhạt một tiếng.

Chỉ thấy trong tay hắn Vô Hà Kiếm giơ lên, tại Yến Long Tiên Vương mấy người dưới ánh mắt kinh hãi phóng xuất ra một cỗ lạnh lẽo cường hoành kiếm ý!

cỗ này kiếm ý mạnh, ngoại trừ để cho mấy người hãi hùng khiếp vía......

Bọn hắn còn cảm thấy một cỗ quen thuộc cảm giác!

“cái này kiếm ý, chẳng lẽ, chẳng lẽ là......”

“Đây không có khả năng!!”

Chỉ thấy Lý Huyền mỉm cười, tiếp đó trường kiếm nâng cao, “Một kiếm này, các ngươi hẳn sẽ không lạ lẫm mới đúng...... Bát Diệp, nát mênh mông!!”

Hắn thi triển, chính là Thanh Huyền chín diệp kiếm quyết bên trong thứ Bát Diệp!

Thứ Bát Diệp thi triển!

Kiếm khí phá toái mênh mông!

Hư không vì đó bạo liệt!

Kinh khủng kiếm khí như nước thủy triều, sóng lớn vỗ bờ một dạng đánh vào trên bốn phía Kiếm Trậnbên trên.

Kèm theo một tiếng kinh thiên động địa cực lớn tiếng vang, Thiên La Địa Võng Kiếm Trận ứng thanh mà bạo, mà kiếm khí càng là tùy theo càn quét mà ra.

Đem tứ đại Tiên Vương cùng một chỗ đánh bay ra ngoài.

Mấy cái Tiên Vương trên mặt mang nồng nặc rung động, “Cái này, đây là Thanh Huyền chín diệp kiếm quyết, hơn nữa còn là thứ Bát Diệp nát mênh mông!!”

“Cái này như thế nào có khả năng? Một kiếm này, liền xem như tại toàn bộ Cửu Diệp thánh địa ở trong cũng không có mấy người biết a, hắn như thế nào biết được thi triển?”

“Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?”

Nát mênh mông chi kiếm, phá toái Kiếm Trận sau, càng làm cho mấy cái Tiên Vương càng là nghi hoặc không hiểu, Thanh Huyền chín diệp kiếm quyết, tại trong toàn bộ Kiếm Chi Tiên Châu, chỉ có Cửu Diệp thánh địa mới có thể, Lý Huyền lại là từ nơi nào học được?

Hơn nữa còn tu hành đến thứ Bát Diệp cấp độ!

Nhưng càng làm cho bọn hắn khiếp sợ chuyện, lần nữa xảy ra.

Chỉ thấy trong tay Lý Huyền giơ lên Vô Hà Kiếm, một cỗ càng thêm bá đạo kiếm ý mãnh liệt tuôn ra, tại phía sau hắn, một tôn chín diệp Kiếm Thảo hư ảnh hiện lên.

Mà tại bốn phía, từng tôn thần phật hư ảnh liên tiếp hiện ra mà ra!

Một đạo kiếm quang từ Vô Hà Kiếm bên trên chém ra.

Chỗ đến, thần phật phá toái!

Chính là Thanh Huyền chín diệp kiếm quyết đệ cửu diệp ......

Thần phật diệt!!

Một kiếm này, chính là vô thượng Sát Phạt Chi Kiếm!

Là Yến Long Tiên Vương mấy cái này Tiên Vương vô tận một đời đều tại theo đuổi một kiếm.

Bọn hắn mỗi lần nhìn thấy một kiếm này thời điểm, đều biết cảm khái sợ hãi thán phục, cái này trên thế giới lại có sắc bén như thế bá đạo kiếm khí!

Cũng thương hại đối mặt một kiếm này địch nhân.

Nhưng bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, một ngày kia, bọn hắn cũng sẽ trở thành một kiếm này nơi nhằm vào đối tượng, đối mặt cái kia mãnh liệt mà đến kiếm khí, trên mặt bọn họ toàn bộ đều lộ ra trước nay chưa có vẻ hoảng sợ!!

“Không, không!!”

Yến Long Tiên Vương hét lên một tiếng, toàn lực chém ra một kiếm.

Khác 3 cái Tiên Vương tự nhiên cũng không dám khinh thường chút nào, ra tay toàn lực.

Nhưng là bọn họ chém ra kiếm khí, tại cái này diệt hết thần phật kiếm khí trước mặt đều lộ ra quá mức một chút nào yếu ớt, chỉ là hơi đụng vào, liền sụp đổ.

Diệt hết thần phật kiếm khí, thế như chẻ tre rơi vào Yến Long Tiên Vương mấy người trên thân, cơ hồ là không trở ngại chút nào đem bọn hắn cơ thể xé rách!

“A a a!”

Kèm theo kêu thê lương thảm thiết.

Mấy cái Tiên Vương, tại chỗ vẫn lạc!

Một kiếm chém giết chúng Tiên Vương!

Lý Huyền uy lực một kiếm này, có thể nói kinh thiên động địa.

Mà Lý Huyền cũng phát giác cái gì, nhìn bốn phía, phát giác được có mấy cỗ khí tức đang tại nhìn trộm chính mình, đều là thực lực hạng người không tầm thường.

So với Yến Long Tiên Vương, chỉ sợ là chỉ có hơn chứ không kém.

Hắn cười nhạt một tiếng, “Chư vị, các ngươi muốn xuất thủ sao?”

Hắn mũi kiếm chuyển lệch, khí tức kinh người.

Liên trảm mấy vị Tiên Vương, với hắn mà nói, tựa như không có bất kỳ cái gì tiêu hao!

Mà đám người nghe vậy, trên mặt toát ra một tia kinh dị.

Bọn hắn nghe được động tĩnh, mới chạy tới xem xét, thấy được Lý Huyền một kiếm chém giết chúng Tiên Vương một màn, dù chỉ là nhìn xem, cái kia diệt hết Thần Phật Nhất Kiếm cũng làm cho bọn hắn tê cả da đầu, nơi nào dám đối với Lý Huyền ra tay?

Mà Lý Huyền nhìn đám người không dám chuyển động, từ tốn nói: “Đã như vậy, cái kia còn lưu tại nơi này cái gì? Còn chưa cút?”.