Chương 735: Cửu Long châm! Một cái tiên đoán!

Chương 735: Cửu Long châm! Một cái tiên đoán!

“Còn không mau cút đi?!”

Lý Huyền nhìn xem bốn phía lạnh lùng nói ra.

Đám người kiến thức hắn một kiếm kia sau, cũng biết hắn không phải cái gì tốt gây nhân vật, nhao nhao rời đi.

Đồng thời trong lòng cũng tại cảm khái, Kiếm Chi Tiên Châu, ra một cái khó lường Kiếm khách!

Đám người sau khi đi, tề tụ trên một ngọn núi, nghị luận ầm ĩ.

“Các ngươi nhìn thấy hắn vừa rồi một kiếm kia a, cái kia diệt hết thần phật một kiếm, các ngươi ai có nắm chắc ngăn lại?”

“A, ngươi cũng quá để mắt chúng ta! Một kiếm kia, đừng nói là chúng ta, toàn bộ Kiếm Chi Tiên Châu đoán chừng đều không có mấy người có thể chống đỡ được!”

“Một kiếm kia, tầm thường Tiên Tôn đều phải nhìn mà phát khiếp!”

“Để cho ta nghi ngờ là, cái kia thần phật diệt chính là Thanh Huyền chín diệp kiếm quyết bên trong Chí Cao Nhất Kiếm, liền xem như tại Cửu Diệp thánh địa cũng không có mấy người sẽ, người này đến cùng là thế nào học được?”

“cái này chúng ta không xen vào, để cho Cửu Diệp thánh địa đi đau đầu a!”

“Nắm giữ lấy dạng này kiếm quyết, lại giết Cửu Diệp thánh địa mấy cái Tiên Vương, Thánh Địa sẽ không bỏ qua cho hắn!”

“Đáng nhắc tới chính là, ngoại trừ Chú Kiếm Sơn Trang thanh kiếm kia, hắn trong tay cái thanh kia giống như bạch ngọc điêu trác mà thành Cổ Kiếm, cũng là một thanh nửa cứu cực Tiên Kiếm đâu!”

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Lý Huyền chi danh, dần dần vang vọng Kiếm Chi Tiên Châu.

Mà đối với cái này sau này phong ba, Lý Huyền cũng không quan tâm.

Chém giết Yến Long Tiên Vương mấy người sau, hắn nhìn về phía Tiêu Cẩm Ngọc .

Đối phương tại chính mình bày trong kết giới luyện hóa Xích Luyện Tiên Kiếm, bây giờ đã tiến vào thời khắc sống còn.

Hắn đứng tại cách đó không xa, tiếp tục vì đối phương Hộ Pháp.

“Đinh! Mộ Dung Tình tại Kiếm Chi mộ trong đất lĩnh hội ngàn vạn kiếm ý, nắm giữ một kiếm Sinh Vạn Pháp chi đạo, tấn cấp Thiên Tiên hậu kỳ cảnh giới! Ngẫu nhiên ban thưởng túc chủ cứu cực Tiên Khí Cửu Long châm!”

Lúc này, hệ thống nhắc nhở tiếng vang lên.

Lý Huyền không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Tứ sư muội thực lực lại tăng lên, hơn nữa còn đạt đến Thiên Tiên hậu kỳ cảnh giới!

Xem ra cái kia Kiếm Chi mộ mà đối với Tứ sư muội tới nói, xem như một khối bảo địa a!

Chính mình muốn hay không tối nay đi đón đối phương đâu?

Lý Huyền suy tư một chút, hắn lắc đầu cười cười, “Vẫn là qua xem một chút đi.”

Tiếp lấy, hắn bắt đầu xem xét cái kia cứu cực Tiên Khí Cửu Long châm, có chút chờ mong.

Dù sao, đây chính là hắn lấy được kiện thứ nhất cứu cực Tiên Khí!

Mà có thể bị mang theo cứu cực chi danh, cái này Tiên Khí năng lượng, có thể tưởng tượng được, đối với hắn mà nói, tuyệt đối là có trợ giúp thật lớn!

Hắn tâm niệm khẽ động, lấy ra Cửu Long châm!

Đó là chín cái kim châm, kim châm dài nhỏ, mà đầu nó chính là một cái đầu rồng, ẩn ẩn phát ra tiếng long ngâm!

Mà nhìn thấy cái này Cửu Long châm trong nháy mắt, Lý Huyền cũng lập tức minh bạch vật này tác dụng!

Cửu Long châm, mỗi một cây kim bên trong, đều ẩn chứa một tôn thực lực có thể so với đỉnh tiêm Tiên Tôn long hồn!

Sử dụng Cửu Long châm, lấy đặc định thủ pháp đem hắn đâm vào thể nội, liền có thể thu được long hồn chi lực gia trì!

Nếu là chín châm cùng một chỗ sử dụng, tại chín vị long hồn chi lực gia trì, liền xem như Tiên Đế, cũng có thể đánh nổ!

Chỉ có điều, này đối người sử dụng tu vi cũng có nhất định yêu cầu, nếu là tu vi không đủ, đừng nói sử dụng chín cái Cửu Long châm, liền xem như một cây, chỉ sợ cũng khó có thể tiếp nhận!

Lý Huyền suy tư một chút, “Bằng vào ta thực lực, tăng thêm cường đại nhục thân tu vi, chí ít có thể tiếp nhận ba cây Cửu Long châm sức mạnh!”

“Nói một cách khác, chỉ cần ta bây giờ sử dụng Cửu Long châm, liền xem như tối đỉnh tiêm Tiên Tôn đến đây, ta cũng có thể dễ dàng đem hắn đánh bại, thậm chí đánh giết!!”

“Cái này cứu cực Tiên Khí, quả nhiên phi phàm!”

Lý Huyền hai mắt tỏa sáng.

hắn bây giờ tu vi là Tiên Vương, theo đạo lý tới nói, tối đa chỉ có thể tiếp nhận một cây Cửu Long châm sức mạnh!

Nhưng hắn còn có một bộ cực kỳ cường hãn nhục thân!

Cái này khiến hắn có thể so bình thường Tiên Vương đều nhờ chịu mấy châm!

Bất quá nhiều nhất có thể tiếp nhận bao nhiêu châm, Lý Huyền liền không lớn rõ ràng, dựa theo hắn dự đoán, ba châm hẳn là cực hạn, lại hướng lên, đoán chừng liền nguy hiểm.

Lời tuy như thế, cái này Cửu Long châm cũng là một cái không được át chủ bài!

Có vật này tại, Lý Huyền tại cái này Tiên Giới, chỉ cần Tiên Đế không xuất thủ, trên cơ bản liền có thể xông pha!

“A, vật này đến rất đúng lúc! Ta vừa mới giết Cửu Diệp thánh địa mấy cái Tiên Vương, bọn hắn tuyệt đối sẽ không dễ dàng buông tha ta, thậm chí có thể vận dụng Tiên Tôn cấp bậc tồn tại!”

“bây giờ có cái này Cửu Long Trận, liền xem như Cửu Diệp thánh địa dốc toàn bộ lực lượng, ta lại có sợ gì?”

Lý Huyền đứng chắp tay, lòng tin tràn đầy.

Mà lúc này, Tiêu Cẩm Ngọc cũng luyện hóa Xích Luyện Tiên Kiếm.

Nàng đi ra kết giới, nhìn xem Lý Huyền, trong mắt lộ ra vẻ sùng bái, “sư huynh, ngươi thật sự là quá mạnh mẽ! Mấy cái Tiên Vương, nói giết liền giết!”

Mặc dù nàng tại luyện hóa Tiên Khí, thế nhưng là Lý Huyền một kiếm chém giết mấy vị Tiên Vương một màn, nàng vẫn là nhìn ở trong mắt.

Cái kia thần phật diệt hết chi kiếm, thấy nàng cũng vì đó tâm thần khuấy động!

Lý Huyền cười nói: “Ngươi về sau cũng biết giống ta mạnh như vậy!”

Đối với mấy cái sư muội tiềm lực còn có tương lai, Lý Huyền luôn luôn là đều là vô cùng coi trọng.

“Ta sẽ cố gắng!”

Tiêu Cẩm Ngọc gật gật đầu.

Tiếp lấy hai người một con thỏ, tiếp tục chạy tới Kiếm Chi mộ địa!

Một bên khác.

Kiếm Chi Tiên Châu, Cửu Diệp thánh địa bên trong.

Cái này Thánh Địa, quần phong cao vút, giống như từng thanh từng thanh kiếm thẳng lên cửu tiêu!

Mà tại vị trí trung tâm nhất, một thanh cực lớn kiếm sắt thẳng nhập đám mây, thanh kiếm này, chính là thực thể!

Tại trên sắt Kiếm Chibên trên, càng thành lập từng tòa cung điện.

Thiết kiếm này, chính là Cửu Diệp thánh địa khu vực hạch tâm, cũng là Cửu Diệp thánh địa chư vị cao tầng chỗ ở!

Nhưng hôm nay, kiếm sắt phía trên từng tòa trong cung điện, lại là bộc phát ra từng đợt kinh người kiếm ý.

Từng đạo thần thức tràn ra, trên bầu trời giao hội.

“Yến Long Tiên Vương vẫn lạc!”

“Không chỉ có là hắn, còn có ta Cửu Diệp thánh địa mấy cái khác Tiên Vương, cũng đều cùng chết, bọn hắn là cùng một chỗ rơi xuống!”

“Kiếm Chi Tiên Châu bên trong, ai có thể làm đến loại sự tình này?”

“Tra!! Ta ngược lại muốn nhìn, ai dám cùng ta Cửu Diệp thánh địa là địch!”

Từng đạo thần thức bắt đầu dò xét chân tướng.

Mà lấy Cửu Diệp thánh địa tại Kiếm Chi Tiên Châu địa vị, bọn hắn muốn tra rõ ràng một sự kiện, cơ hồ không có chuyện gì có thể giấu diếm được bọn hắn.

Hầu như không cần nửa ngày thời gian, bọn hắn liền biết rõ chuyện ngọn nguồn.

“Lý Huyền? Chưa từng nghe nói qua Kiếm khách! Xem ra là đến từ Kiếm Chi Tiên Châu bên ngoài!”

“một cái kẻ ngoại lai, lại dám tại Kiếm Chi Tiên Châu trên giết ta Cửu Diệp thánh địa danh sách đệ tử cùng với mấy vị Tiên Vương...... Đơn giản gan to bằng trời!!”

“Hơn nữa người này còn không biết từ nơi nào học được chín diệp kiếm quyết! Còn tu hành đến thần phật diệt hết cấp độ! Nếu là giữ lại người này, đối với ta Cửu Diệp thánh địa tới nói, chung quy là cái tai hoạ!”

“Chín diệp kiếm quyết, chỉ có ta Cửu Diệp thánh địa có thể nắm giữ! Khác tu hành cái này kiếm quyết người, hoặc là liền gia nhập vào ta Cửu Diệp thánh địa, hoặc là...... Liền giết!!”

“Nếm trước thí chiêu mộ người này, nếu là không được, lại giết hắn!!”

“Người này bây giờ đang tại nơi nào?”

“Xem ra, dường như đang đi Kiếm Chi mộ mà phương hướng?”

“Kiếm Chi mộ địa, người này đi nơi nào làm cái gì? Nơi đó, cho phép vào không cho phép ra! Chẳng lẽ hắn muốn đi đâu tránh né ta Cửu Diệp thánh địa truy sát?”

Cửu Diệp thánh địa cao tầng nghị luận ầm ĩ.

Mà lúc này, một cái thanh âm già nua vang lên, che lại đám người, “Chư vị, có còn nhớ liên quan tới Kiếm Chi mộ mà cái kia một cái tiên đoán!”

“Là Kiếm Chi trước tiên tri tiên đoán sao?”

“Không tệ...... Tiên đoán từng nói, tương lai sẽ có một ngày, có một người từ Kiếm Chi mộ trong đất đi ra, mà người kia, sẽ trở thành chư thiên Kiếm Đạo chi chủ, cái thế vô song chi Kiếm Thần!”.