Chương 736: Gặp lại Mộ Dung Tình!

Chương 736: Gặp lại Mộ Dung Tình!

Tại Kiếm Chi Tiên Châu xa so với trước kia, từng có một vị am hiểu thôi diễn tương lai Kiếm tu, được vinh dự Kiếm Chi trước tiên tri !

Đối phương tại Kiếm Chi Tiên Châu, địa vị sùng bái.

Thậm chí ngay cả Tiên Tôn nhìn thấy hắn đều muốn tất cung tất kính, cầu hắn giúp mình thôi diễn tương lai, hảo xu cát tị hung!

Về sau, vị này Kiếm Chi trước tiên tri bởi vì tiết lộ quá nhiều thiên cơ, bị Thiên Đạo phản phệ, trước khi chết, đối phương lưu lại cuối cùng một cái tiên đoán......

Tiên đoán đã nói, trong tương lai bỗng dưng một ngày, sẽ có người từ Kiếm Chi mộ trong đất đi ra, người kia sẽ trở thành chư thiên Kiếm Đạo chi chủ!

Từ trước tới nay, tối cường đại, vĩ đại nhất Kiếm tu!

Nhất thống Kiếm Chi Tiên Châu!

cái này tiên đoán tại Kiếm Chi Tiên Châu huyên náo xôn xao, khiến cho Kiếm Chi mộ mà tại một đoạn thời gian rất dài đều trở thành các phương thế lực chú ý đối tượng.

Thậm chí có người nếm thử tiến vào trong đó, muốn từ trong đi ra, trở thành trong dự ngôn người kia, nhưng lại từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể thành công qua.

bây giờ cách kia cái tiên đoán đã qua rất lâu.

Rất nhiều người thậm chí cũng đã quên đi cái này tiên đoán.

bây giờ, Cửu Diệp thánh địa chi chủ nhấc lên, Nhượng thánh địa đám cấp cao không khỏi trầm mặc, “Thánh Chủ, ý của ngươi là nói, cái kia Lý Huyền sẽ trở thành trong dự ngôn người kia?”

“không biết, ta cũng chỉ là đột nhiên nghĩ tới cái này tiên đoán, có lẽ hắn không phải, nhưng hắn lần này đi Kiếm Chi mộ địa, chẳng biết tại sao, để cho ta có chút bất an, phảng phất cái kia tiên đoán sắp xuất hiện......”

Cửu Diệp thánh địa chi chủ nói.

Bọn hắn Cửu Diệp thánh địa xưng bá Kiếm Chi Tiên Châu nhiều năm, nếu là cái kia người trong tiên đoán thật sự xuất hiện, thật sự nhất thống Kiếm Chi Tiên Châu......

Vậy bọn hắn Thánh Địa, chẳng phải là về sau muốn ngửa người khác chi hơi thở?

Trừ phi cái này người là bọn hắn Cửu Diệp thánh địa người.

“Phái người tiến đến tiếp xúc Lý Huyền, nếm thử mời chào, nếu là không thành, lại đem hắn tiêu diệt! Chín diệp kiếm quyết, không cho phép bị Cửu Diệp thánh địa bên ngoài Kiếm tu nắm giữ!” Cửu Diệp thánh địa chi chủ từ tốn nói.

“Là, Thánh Chủ!”

“Chuyện này, ta tự mình đi làm!”

một cái mái tóc dài màu xanh nam tử từ trong hư không bước ra!

Hắn cõng một thanh nạm đủ loại bảo thạch kiếm, ánh mắt lạnh lẽo như băng.

Nhìn thấy hắn, đám người ánh mắt lóe lên, “thanh ngọc Kiếm Tôn muốn đích thân ra tay rồi sao ? Nếu là nhường ngươi đi, ngược lại là không sơ hở tí nào!”

Kiếm Chi Tiên Châu tam đại Thánh Địa ngũ đại tiên sơn, đều có Tiên Tôn cấp bậc cường giả tọa trấn, nhất là tam đại thánh địa, Tiên Tôn cường giả lại càng không chỉ một cái!

Giống như là Cửu Diệp thánh địa, Tiên Tôn cường giả liền có ba bốn.

Mà thanh ngọc Kiếm Tôn, chính là một trong số đó.

Tại trong Thánh Địa bên trong địa vị sùng bái.

Thậm chí là đương đại Kiếm khách trên bảng xếp hạng thứ bảy tồn tại!

Hắn ra tay, Thánh Địa cao tầng đều rất yên tâm, dù sao tại Kiếm Chi Tiên Châu, trên mặt nổi không có mấy người có thể cùng thanh ngọc Kiếm Tôn đánh đồng!

“Hảo, thanh ngọc Kiếm Tôn, Lý Huyền chuyện liền giao cho ngươi đi làm, hy vọng ngươi đừng cho chúng ta thất vọng.” Chín diệp Thánh Chủ thản nhiên nói.

“Yên tâm đi.”

thanh ngọc Kiếm Tôn khẽ gật đầu, hóa thành một đạo kiếm quang biến mất không thấy gì nữa.

Mà đổi thành một bên.

Kiếm Chi mộ địa ngoại.

Lý Huyền, Tiêu Cẩm Ngọc  hỏa Ngọc nhi đã tới Kiếm Chi mộ địa, nơi này có một cái cực lớn bia đá, trên đó viết Kiếm Chi mộ mà bốn chữ lớn.

Mà lấy bia đá làm trung tâm, một cái cực lớn kết giới, đem toàn bộ Kiếm Chi mộ mà chỗ sơn mạch hoàn toàn bao phủ, tạo thành một mảnh mê vụ.

Ở bên ngoài căn bản thấy không rõ bên trong bộ dáng.

“sư huynh, chúng ta muốn đi vào sao?”

Tiêu Cẩm Ngọc tò mò hỏi.

Lý Huyền suy tư một chút, nhìn xem Kiếm Chi mộ mà kết giới, cẩn thận cảm ứng, phát hiện cái này kết giới đích thật là huyền ảo vô cùng.

chính là từ ngàn vạn kiếm ý ngưng kết mà thành!

Mấu chốt nhất là, cái này Kiếm Chi kết giới, cho phép vào không cho phép ra!

Liền xem như Lý Huyền, sau khi tiến vào cũng không có chắc chắn đi ra.

“Ân...... Trước tiên không vào trong, ta trước tiên làm một cái thần thức phân thân đi vào điều tra một chút.” Lý Huyền dự định ổn thỏa một điểm, trước tiên làm một cái phân thân đi vào.

Dù sao, chính mình nếu như bị nhốt ở bên trong còn dễ nói.

Nếu là liên lụy Tiêu Cẩm Ngọc  hỏa Ngọc nhi cùng một chỗ bị nhốt, vậy cũng không tốt.

Ngay tại Lý Huyền ngưng kết phân thân thời điểm, Kiếm Chi mộ trong đất, có một cỗ động tĩnh vang lên, một đạo kiếm khí đang tại từ bên trong hướng ra phía ngoài, xung kích kết giới.

Kết giới bên trên nổi lên lăn tăn rung động.

Lý Huyền thấy thế, ánh mắt lóe lên, “Đây là sư muội kiếm khí?!”

Hắn còn nghĩ cái này Kiếm Chi mộ mà lớn như vậy, tiến vào sau muốn làm sao tìm được Mộ Dung Tình đâu, không nghĩ tới kiếm khí của đối phương đã vì chính mình chỉ rõ phương hướng!

Hắn tâm niệm khẽ động, thần thức phân thân đã huyễn hóa mà ra.

Một giây sau.

Thần thức phân thân hóa thành một đạo kiếm quang, theo Mộ Dung Tình kiếm khí phương hướng tiến vào Kiếm Chi mộ địa, mà tại tiến vào sau, Lý Huyền liền phát giác được mình cùng phân thân liên hệ cư nhiên bị kết giới cho ngăn cách xuống.

Chính mình không cách nào cảm giác được bên trong xảy ra chuyện gì.

“Thật là lợi hại kết giới.”

Lý Huyền tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Hắn chỉ có thể hy vọng cái kia thần thức phân thân có thể hành sự tùy theo hoàn cảnh.

............

Kiếm Chi mộ trong đất.

Mộ Dung Tình không biết chính mình lần thứ mấy nếm thử phá vỡ Kiếm Chi mộ mà kết giới.

Nhưng thủy chung không thể thành công.

Trên tấm bia đá cái kia một đạo Kiếm Hồn nhìn xem Mộ Dung Tình, thản nhiên nói: “Không cần thử, vô luận bao nhiêu lần đều là giống nhau.

Lấy ngươi tu vi, căn bản là không có cách đột phá kết giới này!”

Mộ Dung Tình hít sâu một hơi, “Vậy cứ tiếp tục cố gắng! Ta bây giờ không được, ta cũng không tin chờ ta đột phá đến Kim Tiên, Tiên Quân, Tiên Vương còn không được!”

Nàng ngồi xếp bằng, tiếp tục tham ngộ nơi đây kiếm ý.

Bia đá cái kia Kiếm Hồn nhìn xem Mộ Dung Tình, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “Hảo một cái nữ oa, ngắn ngủi thời gian, lại có dạng này tiến cảnh!

Có lẽ không lâu sau nữa, nàng liền có thể mở ra Kiếm Chi truyền thừa! Đến lúc đó nàng có lẽ thật có thể đi ra Kiếm Chi mộ địa!”

Kiếm Hồn nỉ non nói, nhìn xem Mộ Dung Tình ánh mắt lộ ra vẻ mong đợi.

Lúc này.

Hắn cảm ứng được cái gì, nhìn về phía Kiếm Chi mộ mà kết giới.

Chỉ thấy kết giới nổi lên một tầng gợn sóng.

Tiếp lấy một thân ảnh bay đi vào.

Kiếm Hồn hơi kinh ngạc, “Lại có người tới? cái này Kiếm Chi mộ mà mười vạn năm đều không mấy người đi vào, gần nhất ngược lại là náo nhiệt a.”

Hắn liếc mắt nhìn người tới, tiếp đó bừng tỉnh đại ngộ, “Ta nói như thế nào có người đi vào, thì ra chỉ là một cái hóa thân a.”

Hắn không tiếp tục để ý.

Dĩ vãng cũng có người muốn dùng hóa thân nhìn trộm Kiếm Chi mộ địa.

Thế nhưng chút hóa thân tiến vào Kiếm Chi mộ mà sau, bởi vì cùng bản thể đã mất đi liên hệ, không bao lâu nữa liền sẽ tự động tiêu tan.

Nhưng Mộ Dung Tình bên cạnh Hắc Nguyệt nhìn người tới sau, vô cùng kích động.

“Lý Huyền, là Lý Huyền!”

Nghe được Lý Huyền tên, đang tại khoanh chân lĩnh hội kiếm ý Mộ Dung Tình cũng kích động lên, lập tức mở hai mắt ra.

Khi nàng nhìn thấy người tới sau, lập tức nghênh đón tiếp lấy.

“sư huynh!!”

Nàng kích động ôm lấy Lý Huyền.

Lý Huyền cười sờ lên nàng đầu, “Sư muội, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì a.”

“Ô ô, sư huynh, ta còn tưởng rằng ta cũng lại gặp không đến ngươi nữa nha.”

Mộ Dung Tình có chút ủy khuất nói.

Những ngày này, nàng bị nhốt Kiếm Chi mộ địa, mặc dù một bộ không chịu thua, không buông tha bộ dáng, nhưng trong lòng vẫn còn có chút sợ hãi.

Lo lắng cho mình thật sự sẽ một mực bị vây ở chỗ này.

bây giờ gặp lại Lý Huyền, ủy khuất trong lòng sợ hãi đều bạo phát.

Lý Huyền sờ lấy tóc của nàng, trấn an một chút, “Yên tâm đi, sư huynh tới, nhất định sẽ nghĩ biện pháp mang ngươi rời đi nơi này!”

Lý Huyền nói, liếc mắt nhìn bốn phía kết giới, cùng lắm thì, để cho bản tôn tự mình tiến vào, đem hết toàn lực, lấy ra Thiên Tôn thương đánh vỡ cái này kết giới!.