Chương 737: Kiếm chi truyền thừa! Vạn pháp kiếm tâm!

Chương 737: Kiếm chi truyền thừa! Vạn pháp kiếm tâm!

“Đúng sư huynh, ngươi là thế nào sẽ đến nơi này?”

Mộ Dung Tình tò mò hỏi.

“Ta tới đây, tự nhiên là tới tìm ngươi, bằng không thì ta tới nơi này làm gì?”

“Nhưng sư huynh ngươi vì cái gì biết ta tại cái này?”

“Ân...... Có lẽ đây chính là tâm hữu linh tê a.” Lý Huyền cười nói.

Mộ Dung Tình nghe vậy, hai mắt tỏa sáng, càng mừng rỡ, “ta liền biết ta cùng sư huynh một đôi trời sinh, tâm hữu linh tê!”

Nàng ôm Lý Huyền, không muốn buông tay.

Lý Huyền nhìn xem Mộ Dung Tình, có chút bất đắc dĩ, trước kia Mộ Dung Tình, có chút thận trọng.

Nhưng bây giờ cái này Mộ Dung Tình, như thế nào có chút tiếp cận người đâu.

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, đối phương cùng Hắc Nguyệt chờ tại cái này Kiếm Chi mộ mà lâu như vậy, không biết có thể hay không ra ngoài, trong lòng chắc chắn là đã nhận lấy không nhỏ áp lực.

bây giờ gặp được chính mình, nội tâm sinh ra ỷ lại cũng rất bình thường.

Bên cạnh Hắc Nguyệt cũng nhảy tới Lý Huyền trong ngực, nói: “Lý Huyền Lý Huyền, ngươi dự định như thế nào mang chúng ta ra ngoài?”

“cái này ta còn không có nghĩ đến, hơn nữa ta bây giờ cũng chỉ là một cái thần thức phân thân đi tới nơi này mà thôi, bản tôn còn ở bên ngoài nghiên cứu cái này kết giới đâu.”

Lý Huyền sờ lấy đầu của mình, có chút lúng túng nói.

“Không nóng nảy, chỉ cần sư huynh tới, ta liền không lo lắng!”

Mộ Dung Tình nói, ở trong mắt nàng, Lý Huyền chính là cơ hồ không gì không thể nhân vật!

Chỉ cần đối phương xuất hiện, hết thảy vấn đề cũng có thể giải quyết dễ dàng!

Bên cạnh Kiếm Hồn nhìn xem Lý Huyền, cũng có chút hiếu kỳ, “Có thể làm cho nha đầu này ỷ lại như thế, người này nên có cái gì không tầm thường chỗ, chỉ có điều muốn phá giải cái này Kiếm Chi mộ mà kết giới, trên đời này vẫn chưa có người nào có thể làm đến, liền xem như Tiên Đế cũng không khả năng làm đến!”

Lý Huyền cũng chú ý tới Kiếm Hồn tồn tại, chắp tay nói: “Vị tiền bối này, không biết xưng hô như thế nào?”

“Tại hạ chỉ là cái này Kiếm Chi mộ mà đản sinh một đạo Kiếm Hồn thôi, không tên không họ.”

“Thì ra là thế, không biết tiền bối nhưng có cái gì có thể chỉ điểm chúng ta chỗ?”

“Có thể chỉ điểm, ta đã đều nói, có thể đi ra hay không Kiếm Chi mộ địa, chỉ có thể dựa vào chính các ngươi!”

Kiếm Hồn từ tốn nói.

Lý Huyền gật gật đầu, tiếp đó bắt đầu từ nội bộ nghiên cứu cái này Kiếm Chi kết giới.

Kết giới này đích thật là huyền ảo vô cùng, mặc kệ là từ bên ngoài, hay là từ bên trong, đều cho người ta một loại không chê vào đâu được cảm giác.

Bất quá hắn rất nhanh liền chú ý tới cái kia Kiếm Chi mộ mà bia đá, như có điều suy nghĩ, “Tấm bia đá này cùng ta ở bên ngoài nhìn thấy bia đá giống nhau như đúc, bất quá ta bây giờ đã tiến vào Kiếm Chi mộ địa, vì cái gì còn có thể nhìn thấy tấm bia đá này? Chẳng lẽ, tấm bia đá này chính là kết giới này mấu chốt??”

Nghĩ tới đây, hắn đánh ra một đạo kiếm khí.

Kiếm khí rơi vào trên tấm bia đá, cũng là bị trong nháy mắt hấp thu hết.

Mộ Dung Tình nói: “sư huynh, chúng ta đồng loạt ra tay thử xem.”

Hảo

Lý Huyền Kiếm Chi một động, vừa ra tay chính là kiếm pháp trong tự nhiên Hỗn Độn chi kiếm!

Một kiếm này, để cho Kiếm Hồn tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “Thật là huyền ảo kiếm pháp! Lại có thể diễn hóa Hỗn Độn!”

Mà Mộ Dung Tình cũng lấy ra Lăng Thiên Kiếm, khẽ quát một tiếng, chém ra chính mình Tối Cường Nhất Kiếm!

“Lăng Thiên Kiếm khí!”

Nếu như nói, Lý Huyền kiếm pháp tự nhiên là một kiếm Hóa Vạn Pháp, diễn hóa vạn vật!

Cái kia Mộ Dung Tình một kiếm này, chính là một kiếm phá vạn pháp, là thuần túy nhất, sắc bén nhất một kiếm!

Hai cỗ hoàn toàn khác biệt, nhưng lại đồng dạng cường hoành kiếm khí rơi vào trên tấm bia đá!

Nhưng một giây sau, bia đá hấp thu hai cỗ kiếm khí, phóng ra quang hoa sáng chói, một cỗ lực lượng kỳ lạ đem Lý Huyền, Mộ Dung Tình bao phủ!

Bốn phía quang cảnh biến hóa!

Hai người càng là tiến vào một cái huyền ảo không gian!

Bốn phía lơ lửng vô số kiếm, nhìn kỹ, những cũng không phải là kia thực chất kiếm, mà là từ vô số kiếm ý ngưng tụ ra kiếm!

Đủ loại kiếm ý ngưng tụ ra đủ loại đủ kiểu kiếm!

Hai người hơi kinh ngạc.

“Đây là địa phương nào?!”

“Xem ra, chúng ta tựa như là kích phát cái này Kiếm Chi mộ mà một loại nào đó cơ chế!”

Mà cùng bọn hắn cùng tới đến cái này huyền ảo không gian, còn có cái kia Kiếm Hồn.

Đối phương nhìn xem Lý Huyền, Mộ Dung Tình thản nhiên nói: “Không nghĩ tới, một kiếm phá vạn pháp cùng một kiếm Hóa Vạn Pháp kết hợp, lại có thể sớm mở ra cái này Kiếm Chi truyền thừa!”

“Kiếm Chi truyền thừa? Tiền bối, ngươi quả nhiên ẩn giấu đi cái gì.”

Lý Huyền thản nhiên nói.

Kiếm Hồn cười nhạt một cái nói: “Không tính ẩn tàng, dù sao lấy cái này nha đầu tư chất, sớm muộn có thể mở ra cái này Kiếm Chi truyền thừa, chỉ có điều ngươi đến, để cho cái này truyền thừa sớm mở ra.”

“Cái gì là Kiếm Chi truyền thừa?”

“cái này Kiếm Chi mộ địa, chính là thiên địa dựng dục mà ra! Lần này tập hợp từ xưa đến nay, rất nhiều Kiếm khách kiếm ý, càng là dựng dục ra một khỏa vạn pháp Kiếm Tâm! Kiếm Chi truyền thừa, chính là vì viên này Kiếm Tâm tìm kiếm một cái thích hợp Kiếm chủ! Nhìn thấy các ngươi bốn phía những thứ này từ kiếm ý ngưng tụ ra kiếm sao? Những thứ này chính là khảo nghiệm! Chỉ cần các ngươi đem những thứ này kiếm ý lĩnh hội, Dẫn Động Vạn Pháp Kiếm Tâm, cùng các ngươi dung hợp, liền coi như là thu được truyền thừa!” Kiếm Hồn chậm rãi nói.

“Vạn pháp Kiếm Tâm...... Ẩn chứa vạn pháp Kiếm Tâm sao? Nghe vào, nắm giữ cái này Kiếm Tâm người, có thể đi một kiếm Hóa Vạn Pháp Kiếm Đạo!”

Lý Huyền suy tư nói: “Ngược lại là cùng ta Kiếm Đạo tự nhiên có chút giống.”

“cái kia sư huynh, cái này vạn pháp Kiếm Tâm, không bằng từ ngươi tới lĩnh hội a!” Mộ Dung Tình nói.

Lý Huyền lắc lắc đầu nói: “Không được, cái này vạn pháp Kiếm Tâm hay là cho sư muội ngươi đi! Ngươi bị nhốt Kiếm Chi mộ mà lâu như vậy, đây là ngươi nên phải! Hơn nữa sư huynh biết, ngươi trong khoảng thời gian này tại Kiếm Chi mộ trong đất lĩnh hội rất nhiều kiếm ý, cũng đã nắm giữ một kiếm Hóa Vạn Pháp khiếu môn, cũng rất thích hợp cái này vạn pháp Kiếm Tâm.”

Kiếm Hồn ở bên cạnh khóe miệng co giật rồi một lần.

Cái này vạn pháp Kiếm Tâm, thế nhưng là giữa thiên địa có thể đếm được trên đầu ngón tay Kiếm Đạo chí bảo a!

Muốn có được cái này Kiếm Tâm Kiếm khách, từ xưa đến nay, đếm không hết!

Hai người này ngược lại tốt, thế mà ở đây lẫn nhau lễ nhượng?

Các ngươi vẫn là Kiếm khách sao?

“Uy uy, hai người các ngươi, không cho là vạn pháp Kiếm Tâm rất tốt lấy được bộ dáng! Các ngươi có thể thông qua hay không khảo hạch, còn không biết đâu.”

Kiếm Hồn nói.

“A, cái này vạn pháp Kiếm Tâm, nhất định là sư muội ta! Ta tin tưởng nàng!”

Lý Huyền cười nhạt nói.

Nhận được Lý Huyền cổ vũ sau, Mộ Dung Tình hít sâu một hơi, “Ta sẽ không để cho sư huynh thất vọng!”

Nàng khoanh chân ngồi ở tại chỗ, bắt đầu lĩnh hội nơi này rất nhiều kiếm ý.

Nàng vốn là tìm hiểu tới Kiếm Chi mộ trong đất rất nhiều kiếm ý, bây giờ lại lĩnh hội những thứ này kiếm ý, có loại làm ít công to cảm giác.

rất nhiều kiếm ý bị nàng nhanh chóng nắm giữ!

Lĩnh hội tốc độ nhanh, ngay cả Kiếm Hồn đều không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

“Nha đầu này, quả nhiên không để cho ta thất vọng!”

Lý Huyền liếc mắt nhìn Kiếm Hồn, hiếu kỳ hỏi: “Từ xưa đến nay, đến đây nếm thử thu được vạn pháp Kiếm Tâm Kiếm khách có bao nhiêu cái?”

“Nhiều lắm, đếm không hết, bất quá những người kia phần lớn không dám tự mình tiến vào Kiếm Chi mộ địa, phần lớn là giống như ngươi, là hóa thân tiến vào, mà bọn hắn, toàn bộ đều thất bại!”

“Thì ra là thế, Kiếm khách làm thẳng tiến không lùi! Lòng mang e ngại, bọn hắn tự nhiên không cách nào thông qua khảo nghiệm!”

Lý Huyền một lời nói toạc ra những người kia thất bại nguyên nhân.

Kiếm Hồn khẽ gật đầu, “Ngươi nói không sai, giống nha đầu này dạng này, chân thân tiến vào Kiếm Chi mộ địa, ngược lại là cực ít, thế nhưng không phải là không có, bất quá bọn hắn cũng đồng dạng thất bại, bây giờ thì nhìn nha đầu này có thể làm đến một bước nào, có thể hay không thu được vạn pháp Kiếm Tâm a!”

“Ta tin tưởng ta sư muội!” Lý Huyền vẫn là một bộ bộ dáng lòng tin tràn đầy..