Chương 738: Thanh Ngọc Kiếm tôn mời chào! Cự tuyệt!

Chương 738: Thanh Ngọc Kiếm tôn mời chào! Cự tuyệt!

“Ta tin tưởng ta sư muội, nàng nhất định có thể thu được vạn pháp Kiếm Tâm!”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, đối với Mộ Dung Tình, tràn đầy lòng tin!

Mà Kiếm Hồn nhìn hắn một cái, cũng không biết đối phương cỗ này lòng tin đến tột cùng là đến từ đâu.

Bất quá nói thật, Mộ Dung Tình đích thật là hắn thấy qua, có khả năng nhất thu được vạn pháp Kiếm Tâm truyền thừa Kiếm tu!

“Nếu ngay cả cứu cực Kiếm Chi đạo quả cũng không cách nào thu được vạn pháp Kiếm Tâm chi truyền thừa, vậy ta thật sự là không biết ai có thể lấy làm được.”

Kiếm Hồn nỉ non nói.

Thời gian trôi qua.

không biết trôi qua bao lâu.

Trên thân Mộ Dung Tình dần dần tản mát ra thải sắc kiếm quang.

nàng trên thân, có đủ loại đủ kiểu kiếm ý xen lẫn lưu chuyển, tạo thành một cỗ rực rỡ màu sắc kinh người kiếm ý!

cái này kiếm ý, phảng phất bao quát vạn tượng.

Lý Huyền ở bên cạnh nhìn xem, như có điều suy nghĩ: “Sư muội trước đó đi là một kiếm phá vạn pháp con đường, mà cái này vạn pháp Kiếm Tâm rõ ràng chính là một kiếm Hóa Vạn Pháp! Nắm giữ cái này hai cỗ hoàn toàn khác biệt Kiếm Đạo sau, cũng không biết sư muội có thể hay không chịu đến ảnh hưởng gì? Bất quá, lấy sư muội tài năng, cũng có thể đem cái này vấn đề rất tốt giải quyết.”

............

Kiếm Chi mộ địa ngoại.

Lý Huyền bản tôn cũng không biết Kiếm Chi mộ trong đất chuyện gì xảy ra.

Hắn bây giờ chỉ có thể trước chờ đợi .

Hắn tính toán trước chờ một đoạn thời gian, nếu là còn không có tin tức, hắn liền tự mình tiến vào Kiếm Chi mộ địa!

Cùng lắm thì, lấy ra Sư tôn cho Thiên Tôn thương, cho kết giới này đi lên một chút!

Hắn cũng không tin, liền Sư tôn Thiên Tôn thương cũng không phá được kết giới này?

Mà liền tại Lý Huyền chờ đợi thời điểm, hắn đột nhiên phát giác được nơi xa tầng mây cuồn cuộn, một cỗ mãnh liệt kiếm ý đang lấy tốc độ cực nhanh, hướng về phương hướng của hắn tới gần!

Chỉ chốc lát, cái kia kiếm ý liền đã đi tới trước mặt hắn!

Người tới, chính là một cái thân mang áo xanh Kiếm khách, bên hông mang theo một thanh giống như thanh ngọc điêu khắc thành, liền thành một khối bảo kiếm.

Đối phương nhìn xem Lý Huyền, ánh mắt như điện, từ tốn nói: “Các hạ chính là Lý Huyền đúng không?”

“Chính là, ngươi thì là người nào?”

Lý Huyền nhìn xem người tới, hơi kinh ngạc, hắn đã nhìn ra, thực lực đối phương cực mạnh, đã đạt đến Tiên Tôn cảnh giới!

Thậm chí tại trong Tiên Tôn cảnh, cũng không tính là gì kẻ yếu.

Ít nhất là Tiên Tôn trung kỳ!

Dạng này cường giả, tại sao đột nhiên tìm tới chính mình?

Chẳng lẽ......

Hắn đã ẩn ẩn đoán được cái gì.

Mà thanh ngọc Kiếm Tôn nhìn xem Lý Huyền, thản nhiên nói: “Ta chính là Cửu Diệp thánh địa thanh ngọc Kiếm Tôn, lần này đến đây tìm ngươi, chủ yếu vì chín diệp kiếm quyết mà đến! Môn này kiếm quyết, chính là ta Cửu Diệp thánh địa độc môn kiếm quyết, ngoại trừ Cửu Diệp thánh địa, không người có thể nắm giữ, ngươi là từ đâu mà đến?”

“Vừa vặn gặp được một cái chín diệp Kiếm Thảo tiền bối di thể, ta thu được truyền thừa của hắn, cho nên mới nắm giữ cái này kiếm quyết!”

Lý Huyền từ tốn nói.

Quả nhiên là Cửu Diệp thánh địa.

Bất quá đối phương bây giờ hảo ngôn hảo ngữ cùng hắn nói chuyện, hắn cũng không có động thủ.

thanh ngọc Kiếm Tôn nghe vậy, khẽ gật đầu, “Thì ra là thế, chín diệp Kiếm Thảo, chính là thiên địa kỳ vật! Ta Cửu Diệp thánh địa tiên tổ, chính là một tôn chín diệp Kiếm Thảo Tiên Đế khai sáng! Bất quá cái này cũng không bài trừ trong thiên địa này có những thứ khác chín diệp Kiếm Thảo! Ngươi có cơ duyên như vậy, chứng minh ngươi cùng ta Cửu Diệp thánh địa hữu duyên!”

“Ta bây giờ đại biểu Cửu Diệp thánh địa, mời ngươi gia nhập vào chúng ta!”

“Cùng bọn ta cùng nhau tìm tòi Kiếm Đạo! Như thế nào?”

Lý Huyền nghe được đối phương muốn mời chính mình gia nhập vào Cửu Diệp thánh địa, hơi kinh ngạc, “A, ta thế nhưng là giết các ngươi Cửu Diệp thánh địa mấy cái Tiên Vương, các ngươi không so đo sao?”

“Bọn hắn tài nghệ không bằng người, chẳng trách những người khác.”

thanh ngọc Kiếm Tôn từ tốn nói.

Lý Huyền suy tư một chút, nói: “Đáng tiếc, ta một cái người độc lai độc vãng đã quen, không hi vọng gia nhập vào thế lực gì, tha thứ ta cự tuyệt.”

thanh ngọc Kiếm Tôn nghe vậy, tiếp tục nói: “Ta Cửu Diệp thánh địa chính là Kiếm Chi Tiên Châu tối cường đại Đạo Thống một trong, Thánh Địa bên trong kiếm pháp vô số, Kiếm Đạo truyền thừa cũng là tối đỉnh tiêm! Lấy thiên tư của ngươi, nếu là gia nhập vào ta Cửu Diệp thánh địa, đợi một thời gian, có thể trở thành Tiên Đế! Ngươi xác định không gia nhập sao?”

“Xác định.” Lý Huyền thản nhiên nói.

thanh ngọc Kiếm Tôn trầm mặc một chút, tiếp đó đưa tay khoác lên trên bên hông thanh ngọc bảo Kiếm Chibên trên, trên thân kiếm ý trong nháy mắt bao phủ mà ra!

kiếm ý chấn thiên hám địa.

Bao phủ phương viên trăm triệu dặm!

Toàn bộ Kiếm Chi mộ mà đều hứng chịu tới xung kích.

Phụ cận một chút Kiếm khách cũng cảm ứng được cái gì, sắc mặt biến hóa, nhao nhao nhìn về phía Kiếm Chi mộ mà chỗ.

“hảo cường đại kiếm ý a!”

“Là ai?”

“ kiếm ý như thế, ít nhất cũng là một cái Tiên Tôn cấp bậc nhân vật a! Kiếm Chi Tiên Châu bên trong Tiên Tôn không nhiều, trên cơ bản cũng là Kiếm khách bảng trước mười tồn tại, cái này kiếm ý là ai?”

“Giống như có náo nhiệt có thể nhìn!”

“Chẳng lẽ lại là Kiếm Tôn chi chiến sao? Thú vị! Bực này chiến đấu, cũng không dung sai qua !”

Sưu sưu sưu!

Từng đạo kiếm quang hướng về kiếm ý nơi phát ra cực tốc bay đi!

Mà Kiếm Chi mộ mà bên ngoài.

Lý Huyền nhìn xem phóng xuất ra mãnh liệt kiếm ý thanh ngọc Kiếm Tôn, hai mắt khẽ híp một cái, tiếp đó đưa tay cũng khoác lên bên hông Vô Hà Kiếm bên trên.

“Lý Huyền, cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng, gia nhập vào, hay không gia nhập vào?”

“Ta vẫn trả lời như vậy, không gia nhập! Bởi vì, các ngươi không xứng!”

Lý Huyền đạm mạc nói.

Tất nhiên đối phương đã triển lộ ra địch ý, vậy hắn cũng không có tất yếu tiếp tục cùng đối phương khách khí.

thanh ngọc trên thân Kiếm Tôn kiếm ý lên một tầng nữa, không chỉ có như thế, trong đó còn trộn lẫn lấy lãnh khốc sát ý, “Chín diệp kiếm quyết chính là ta Cửu Diệp thánh địa đặc hữu kiếm quyết, ngươi nếu là không gia nhập vào, vậy ta nhất định không thể có thể để ngươi tiếp tục tồn tại cái này trên thế giới! Đã ngươi không biết điều, hôm nay liền chôn vùi tại cái này Kiếm Chi mộ thổ địa!”

“A, đã sớm nên động thủ!”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, “hôm nay Kiếm Chi mộ địa, đem thêm ra một cái Kiếm Tôn thi thể!”

“Hừ, cuồng vọng!”

thanh ngọc Kiếm Tôn bên hông Thanh Ngọc Bảo Kiếm rút ra một nửa!

Nhưng chính là cái này nửa đoạn Thanh Ngọc Kiếm lại là phóng xuất ra một đạo vô cùng lạnh thấu xương kiếm khí!

Kiếm khí chém ra, càng là hiện ra Tiên Nhân vẫn lạc chi Dị Tượng!

Một kiếm này, lạnh thấu xương, sát ý mãnh liệt đến cực điểm!

Chính là chín diệp kiếm quyết bên trong thứ Lục Diệp, tru tiên!

Lý Huyền thấy thế, đồng dạng rút ra Vô Hà Kiếm, Kiếm Chi cứu cực đạo quả phóng xuất ra rực rỡ tiên huy, giống nhau như đúc kiếm khí càn quét mà ra!

Hai đạo kiếm khí trên không trung đến cực điểm xung kích!

Phanh

Kèm theo một tiếng cực lớn tiếng vang.

Kiếm khí bể nát hư không.

Bốn phía sơn mạch chịu đến mãnh liệt xung kích, cũng bị cắt chém ra từng đạo cực lớn vết kiếm.

Càng là kiếm khí tạo thành từng tòa hẻm núi giống như.

Sưu, sưu, sưu!

Từng đạo kiếm quang từ bốn phía bay lượn mà đến, thấy được kiếm khí này xung kích một màn.

“Thật mạnh kiếm khí!”

“Quả nhiên là Kiếm Tôn chi chiến!”

“Các ngươi nhìn, cái kia thanh sam Kiếm khách...... Hắn là Kiếm khách bảng thứ bảy thanh ngọc Kiếm Tôn!! Là một trong tứ đại Kiếm Tôn ở chín Diệp thánh địa!”

“Hắn thế mà tới Kiếm Chi mộ địa, đối thủ của hắn là...... một cái Tiên Vương? Không đúng, người kia là Lý Huyền, gần nhất tại trên Kiếm Chi Tiên Châu, thanh danh vang dội! tu vi mặc dù là Tiên Vương, nhưng căn cứ vào đáng tin tình báo, người này chân thực chiến lực, chỉ sợ là Tiên Tôn phía dưới đệ nhất nhân!”

“Khoa trương như vậy sao?”

“Tiên Tôn phía dưới đệ nhất nhân, cuối cùng cũng chỉ là một cái Tiên Vương, đối đầu thanh ngọc Kiếm Tôn, chỉ sợ chiếm không được chỗ tốt gì!”

“Người này giết Cửu Diệp thánh địa mấy cái Tiên Vương, bây giờ, cũng nên là thời điểm trả giá thật lớn!”.