Chương 739: Cửu diệp kiếm quyết va chạm mạnh!

Chương 739: Cửu diệp kiếm quyết va chạm mạnh!

Kiếm Chi mộ mà bên ngoài, hai đại Kiếm khách giằng co.

Bất quá tại mọi người xem ra, hai cái này Kiếm khách thực lực sai biệt hơi lớn.

trong đó một cái Tiên Tôn, một cái Tiên Vương.

Bất kể thế nào nhìn, cũng là Tiên Tôn chiếm giữ ưu thế cực lớn.

Tất cả mọi người cảm thấy thanh ngọc Kiếm Tôn sẽ thắng!

Ngoại trừ tu vi, mấu chốt nhất là thanh ngọc Kiếm Tôn lúc thành danh ở giữa muốn so Lý Huyền không biết sáng sớm bao lâu, tại Kiếm Chi Tiên Châu thanh danh hiển hách, tại mọi người trong suy nghĩ ẩn ẩn có vô địch cái bóng!

Chỉ có điều, cùng những người khác không giống nhau chính là Tiêu Cẩm Ngọc  Hỏa Ngọc Nhi.

Nhìn xem giằng co hai người, Tiêu Cẩm Ngọc bĩu môi, “Lại là một cái đến tìm cái chết!”

Đừng nói là một cái Tiên Tôn.

Nàng cảm thấy liền xem như Tiên Đế đến đây, cũng không nhất định là sư huynh đối thủ.

Tiên Vương tu vi?

Ha ha.

Dùng tu vi để cân nhắc sư huynh chiến lực, ngu xuẩn nhất chuyện!

sư huynh vượt biên giết địch chuyện, làm không biết bao nhiêu lần!

Oanh

Lúc này, hai đại Kiếm khách kiếm ý đã cách không xung kích cùng một chỗ.

kiếm ý xung kích, giống như như thực chất, trong hư không phát ra từng đạo kim thiết giao kích một dạng âm vang thanh âm!

Toàn bộ hư không đều bị hai người kiếm ý bao phủ, nếu là có người không đủ tu vi tới gần, chỉ sợ sẽ trong nháy mắt, bị cái này kiếm ý xé thành mảnh nhỏ!

Lý Huyền phất tay áo vung lên, tại Tiêu Cẩm Ngọc  Hỏa Ngọc Nhi trước mặt hai người ngưng tụ ra một cái kết giới, đem hai người một mực bảo vệ.

thanh ngọc Kiếm Tôn thấy cảnh này, không khỏi cười lạnh: “Ngươi tu vi vốn là cũng không bằng ta, bây giờ lại có lo lắng tại người, ta ngược lại muốn nhìn, ngươi như thế nào đối phó ta?”

Lý Huyền nghe vậy, thản nhiên nói: “Giết ngươi, phí không có bao nhiêu công phu.”

Hắn chậm rãi rút ra Vô Hà Kiếm!

Trường kiếm ra khỏi vỏ trong nháy mắt, kiếm khí đột ngột từ mặt đất mọc lên, càn quét bốn phía!

Tiêu Cẩm Ngọc tại sau lưng nhìn xem, cũng biết lấy nàng còn có Hỏa Ngọc Nhi tu vi, đợi ở chỗ này, chỉ sợ sẽ cho Lý Huyền tăng thêm gánh vác, thế là chủ động mang theo Hỏa Ngọc Nhi cách xa một chút.

“sư huynh, không cần lo lắng chúng ta! Ngươi trước tiên thật tốt ứng phó cái này gia hỏa!”

Tiêu Cẩm Ngọc lớn vừa nói đạo.

Lý Huyền nghe vậy, cười nhạt một tiếng, “Sư muội chờ một chút, ta rất nhanh liền giải quyết hắn!”

Hừ

thanh ngọc Kiếm Tôn lạnh rên một tiếng, cũng đem bên hông Thanh Ngọc Kiếm triệt để rút ra!

Kiếm ra khỏi vỏ, kiếm ý kiếm khí cao hơn một tầng!

Từ kiếm ý bên trên tranh phong, hai người chuyển biến trở thành kiếm khí kiếm chiêu ở giữa đọ sức!

Sưu

Hai người cơ hồ là đồng thời tại chỗ biến mất.

hai thanh kiếm trên không trung đụng vào nhau, trong tiếng vang leng keng, phảng phất trong nháy mắt giao thủ trăm ngàn lần!

Không thiếu Kiếm khách thậm chí đều theo không kịp hai người giao thủ tốc độ.

“Thật là lợi hại!”

“Thật nhanh!”

“cái này kiếm ý kiếm khí, tuyệt đối là Tiên Tôn cấp bậc, cái này Lý Huyền bất quá là Tiên Vương cảnh giới mà thôi, lại có thể bộc phát ra mức độ này chiến lực, xem ra nghe đồn không giả!”

“Chậc chậc, khó trách Cửu Diệp thánh địa mấy cái kia Tiên Vương sẽ chết tại hắn trong tay, khó trách thanh ngọc Kiếm Tôn muốn đích thân ra tay rồi!”

Đám người tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Mà trong hư không, hai thân ảnh giao thoa sau đó, riêng phần mình cầm kiếm mà đứng!

thanh ngọc Kiếm Tôn nhìn xem cùng chính mình giao thủ trăm ngàn cái hiệp, cũng không rơi xuống hạ phong Lý Huyền, ánh mắt ngưng lại, “Quả nhiên là một cái nhân vật khó giải quyết! Bất quá kế tiếp, ta phải nghiêm túc!”

Hắn Tiên Nguyên chi lực thôi động, rót vào trong tay Thanh Ngọc Kiếm bên trong!

Thân kiếm run rẩy bên trong, một cỗ bàng bạc kiếm khí gào thét mà ra!

Chính là chín diệp kiếm quyết bên trong thứ Thất Diệp, khai thiên!

Lý Huyền thấy thế, thản nhiên nói: “ngươi như thế nào biết, ta đã đã chăm chú đâu?”

Hắn đồng dạng thi triển thứ Thất Diệp khai thiên kiếm khí !

Mặc dù hắn tu vi không bằng thanh ngọc Kiếm Tôn, nhưng hắn ngưng tụ ra là Kiếm Chi cứu cực đạo quả, dù cho cảnh giới không bằng, cũng có thể dùng đạo quả chi lực bù đắp!

cùng cảnh giới Kiếm tu bên trong, hắn chiếm hữu ưu thế!

Liền xem như cảnh giới cao hơn hắn, cũng khó có thể áp chế lại hắn!

Chớ nói chi là, đối với chín diệp kiếm quyết cảm ngộ, hắn tuyệt không thấp hơn thanh ngọc Kiếm Tôn, thậm chí so với đối phương càng xuất sắc hơn!

Khai Thiên chi kiếm khí  giống như hai cỗ dòng lũ đụng vào nhau.

Hư không bạo toái!

Tiêu tán mà ra kiếm khí, để cho không thiếu Kiếm tu cũng nhịn không được lui lại, sợ bị lan đến gần!

Mà đây chỉ là một cái bắt đầu.

hai người trên thân kiếm ý kiếm ý còn tại kéo dài tăng lên!

Chín diệp kiếm quyết thứ Bát Diệp, nát mênh mông sắp uẩn nhưỡng mà ra!!

Oanh

“Nát mênh mông!”

Hai người đồng thời vừa quát, kiếm khí xung kích, bát phương rung động, càn khôn phảng phất cũng vì đó treo ngược!

Lực lượng của hai người, thậm chí ảnh hưởng đến Kiếm Chi mộ địa.

Kiếm Chi mộ trong đất.

Kiếm Hồn cảm thụ được bốn phía chấn động, hơi kinh ngạc, “Thật cường liệt kiếm khí kiếm ý, cái này ngoại giới có người ở đại chiến? Là ai?”

“Ân...... Hẳn là ta đi!”

Lý Huyền phân thân cười nhạt một tiếng nói.

Kiếm Hồn bất ngờ nhìn hắn một cái, “Loại kiếm khí trình độ này kiếm ý, chỉ có Tiên Tôn mới có thể phóng xuất ra, ngươi là Tiên Tôn?”

Mộ Dung Tình chỉ là một cái thiên tiên mà thôi.

Thậm chí vừa mới đến Kiếm Chi mộ mà thời điểm, ngay cả Thiên Tiên đều không phải là.

Lại có một cái Tiên Tôn sư huynh??

Chuyện này cũng quá bất hợp lý một chút a.

Vậy cái này hai người Sư tôn, lại là cái gì cấp độ tồn tại?

Lý Huyền cười nhạt nói: “Cũng không phải là Tiên Tôn, chỉ là một cái Tiên Vương thôi.”

“Tiên Vương??”

Tiên Vương có thể phóng xuất ra loại kiếm khí trình độ này kiếm ý, suy nghĩ một chút thì càng ngoại hạng a!

“Các ngươi sư huynh muội, quả nhiên đều không phải là cái gì bình thường người! cũng là trách cà, ta đối với các ngươi Sư tôn, có chút tò mò.”

A

Lý Huyền cười cười, nhìn về phía ngoại giới, như có điều suy nghĩ, “Bản tôn gặp tiên tôn cấp đối thủ, xem ra là Cửu Diệp thánh địa tìm tới cửa.”

Ngoại trừ Cửu Diệp thánh địa, hắn nghĩ không ra còn có thế lực nào có thể xuất động Tiên Tôn.

Mà tại Kiếm Chi mộ mà chỗ sâu.

một thanh đen như mực trường kiếm tản ra âm trầm kiếm khí, mà Tại Trường Kiếm phía dưới, để một bộ màu đen quan tài.

Lúc này, cái kia quan tài đột nhiên nứt ra.

Một cái khô gầy tay vén lên nắp quan tài, một cái thân hình khô gầy lão già chậm rãi ngồi xuống.

Hắn liếc mắt nhìn Kiếm Chi mộ mà bên ngoài, nỉ non nói: “Tiên Tôn cấp bậc đại chiến?! Còn có......”

Hắn nhìn về phía Kiếm Chi mộ mà bia đá phương hướng, “Có người đang tiếp thụ vạn pháp Kiếm Tâm truyền thừa! Lần này, sẽ thành công sao?”

Trong mắt của hắn toát ra vẻ mong đợi.

không có ai biết, ngay cả Kiếm Hồn cũng không biết, tại cái này Kiếm Chi mộ trong đất, ngoại trừ Mộ Dung Tình, lại còn có một cái người sống!

Không

từ cái này khô gầy trên thân lão già sinh cơ cơ hồ hoàn toàn không có trên tình huống nhìn, đối phương cũng không phải là hoàn chỉnh người sống, mà là một cái người chết sống lại!

Kiếm Chi mộ địa ngoại.

hai đại Kiếm khách chi chiến hừng hực khí thế!

Đồng dạng kiếm quyết, đồng dạng kiếm ý, nát mênh mông mãnh liệt xung kích phía dưới, song phương vẫn là bất phân cao thấp!

Mà thanh ngọc Kiếm Tôn thần sắc đã là trước nay chưa có ngưng trọng, “Không nghĩ tới ngươi chỉ là một cái Tiên Vương, lại có thể bức ta sử dụng Thanh Huyền chín diệp kiếm quyết một chiêu mạnh nhất!”

hắn kiếm ý không ngừng tăng lên.

Chín Diệp Kiếm Chiêu một chiêu mạnh nhất, thần phật diệt, sắp bạo phát!

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, đồng dạng kiếm ý thi triển mà ra!

Đồng dạng thần phật diệt, cũng muốn thi triển.

rất nhiều vây xem Kiếm khách không khỏi sợ hãi thán phục.

“Chín diệp kiếm quyết va chạm mạnh, chuyện như vậy, còn là lần đầu tiên nhìn thấy!”

“Cho tới nay, chín diệp kiếm quyết cũng là Cửu Diệp thánh địa giữ nhà kiếm quyết, mà Cửu Diệp thánh địa cũng rất ít nội chiến, chín diệp kiếm quyết ở giữa chiến đấu, đích thật là rất ít gặp đến!”

“Thần phật diệt hết chi kiếm, muốn ra!”

Cách đó không xa, Tiêu Cẩm Ngọc  Hỏa Ngọc Nhi cũng tại cố lên cho Lý Huyền.

Mà lúc này, có một số người ánh mắt rơi vào nàng trên thân, không, chuẩn xác mà nói, là rơi vào nàng trên thân nửa cứu cực Tiên Kiếm Xích Luyện trên thân!.