Chương 740: Chu thiên Tinh Thần kiếm trận trảm tiên tôn!

Chương 740: Chu thiên Tinh Thần kiếm trận trảm tiên tôn!

Tiêu Cẩm Ngọc vốn là đang tại cố lên cho Lý Huyền, đột nhiên liền phát giác được có một chút ánh mắt rơi vào chính mình trên thân.

Nàng khẽ chau mày, đã ý thức được cái gì.

Sưu, sưu, sưu!

Mấy vị Kiếm khách đi tới Tiêu Cẩm Ngọc trước mặt, đem nàng bao vây lại.

“Tiểu cô nương, trong tay ngươi cái thanh kia Tiên Kiếm nhìn qua còn giống như không tệ a, đem nó giao ra a!”

“Không tệ, dạng này bảo kiếm, cũng không phải ngươi cái này tiểu cô nương có thể có được!”

Nghe đến mấy cái này người, Tiêu Cẩm Ngọc cười nhạt một tiếng, đưa tay khoác lên Xích Luyện Tiên Kiếm phía trên, “Các ngươi lại dám ra tay đoạt kiếm, liền không sợ ta sư huynh sao?”

“A, ngươi sư huynh thực lực đích thật là để cho người ta kinh ngạc, chỉ có điều, hắn bây giờ đắc tội Cửu Diệp thánh địa, có hay không mạng sống xuống đều không biết đâu.”

“Không tệ, từ xưa đến nay, còn không có mấy người người có thể tại đắc tội Cửu Diệp thánh địa sau sống sót, ngươi sư huynh, cũng không ngoại lệ!”

Những cái kia Kiếm khách lạnh lùng nở nụ cười, tiếp lấy, trên thân kiếm ý khuếch tán, cũng định cướp đoạt trong tay Tiêu Cẩm Ngọc Xích Luyện Tiên Kiếm.

đó là một thanh nửa cứu cực Tiên Kiếm, đối với bất luận cái gì một cái Kiếm khách tới nói, cũng là bảo vật hiếm có!

Mà Tiêu Cẩm Ngọc nghe vậy, thản nhiên nói: “Các ngươi muốn Tiên Kiếm có thể, chỉ có điều các ngươi tại chỗ nhiều người như vậy, ta cũng chỉ có một thanh Tiên Kiếm, như thế nào cho?”

“Tiểu cô nương, ngươi là dự định để chúng ta tự giết lẫn nhau sao? A, tính toán không tệ, chỉ có điều, quá non nớt!”

“Không tệ, chúng ta sao lại mắc lừa?”

“Trước giải quyết ngươi, thanh kiếm này, chúng ta chính mình sẽ xử trí!”

Nói xong, mấy người ra tay rồi.

Bọn hắn cơ hồ là đồng thời hướng về Tiêu Cẩm Ngọc xông tới, đem đối phương đường lui hoàn toàn phong tỏa.

Lúc này, trên thân Tiêu Cẩm Ngọc bộc phát ra một cỗ rực rỡ đến cực điểm hỏa diễm!

Hỏa diễm giống như một đóa cực lớn hoa sen, chầm chậm nở rộ!

Chính là Tiêu Cẩm Ngọc sở trường nhất một trong những tuyệt học, Hỏa Nguyên Thần Liên Bạo !!

Một chiêu này, đã sớm xưa đâu bằng nay!

Dung hợp rất nhiều Dị Hỏa hỏa liên, bộc phát ra uy lực, vô cùng kinh người!

Thậm chí vượt rất xa Tiêu Cẩm Ngọc cảnh giới trước mặt!

Mấy cái Kiếm khách nhìn xem cái kia mãnh liệt mà đến sóng lửa, không khỏi sắc mặt đại biến, “Không tốt!!”

“Thật kinh người uy lực!”

“Mau lui lại!”

Bọn hắn không dám ngăn cản, nhanh chóng lùi về phía sau.

Mà Tiêu Cẩm Ngọc cười lạnh nói: “Ngươi cho rằng ta nói với các ngươi nói nhảm nhiều như vậy là vì cái gì? Chính là vì uẩn nhưỡng một chiêu này a!”

Hỏa Nguyên Thần Liên Bạo uy lực vượt quá tưởng tượng.

Dị Hỏa chi lực kéo dài khuếch tán!

Hóa thành từng đầu Hỏa Long giống như, phun ra nuốt vào thập phương!

Có Kiếm khách đã ngăn cản không nổi, bị hỏa liên tại chỗ thôn phệ, hóa thành tro tàn!

“Vương bát đản!”

“Đáng chết nha đầu, tự tìm cái chết!”

một cái trong tay Kiếm khách trường kiếm vung lên, một cỗ mãnh liệt hàn khí khuếch tán mà ra!

Hàn khí triệt tiêu bộ phận Dị Hỏa chi lực.

Bốn phía nhiệt độ chợt giảm xuống.

Tiêu Cẩm Ngọc hơi kinh ngạc, “Không nghĩ tới gặp một cái thuộc tính khắc chế Kiếm Tiên, hơn nữa còn là kim Tiên cấp cái khác sao?!”

Tiêu Cẩm Ngọc biết, cái này một số người đồng loạt ra tay, vẫn chỉ là thiên Tiên cấp cái khác chính mình, tuyệt đối không có bất kỳ phần thắng nào!

Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt!

“Trước tiên lui!”

Tiêu Cẩm Ngọc tâm niệm khẽ động, nhanh chóng rời đi.

Bất quá sau lưng mấy cái Kiếm khách lại là theo đuổi không bỏ, một bộ không đem Tiêu Cẩm Ngọc bắt được, rút gân lột da thề không bỏ qua bộ dáng.

Tiêu Cẩm Ngọc suy tư một chút, tiếp đó nhìn về phía cái kia Kiếm Chi mộ địa, quyết định thật nhanh, hướng về Kiếm Chi mộ mà kết giới bay lượn mà đi.

Vèo một cái, nàng liền xông vào bên trong.

Vốn còn muốn muốn tiếp tục truy kích Kiếm khách nhóm thấy cảnh này sau, toàn bộ đều ngừng xuống, không còn dám đến gần.

“Đáng giận, gia hỏa này điên rồi sao? Thế mà tiến vào Kiếm Chi mộ địa!”

“Nơi đó thế nhưng là được vinh dự có đi không trở lại cấm địa a!”

“Nàng xong.”

“Đáng tiếc, cái thanh kia nửa cứu cực Tiên Kiếm không thể nắm bắt tới tay!”

“Mấu chốt nhất là, còn trêu chọc Lý Huyền, bây giờ chỉ có thể hy vọng, Cửu Diệp thánh địa người có thể đem Lý Huyền giải quyết đi a!”

Đám người nghị luận ầm ĩ, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Có loại trộm gà không thành lại mất nắm thóc cảm giác.

Mà bên trên bầu trời, đang cùng thanh ngọc Kiếm Tôn giao thủ Lý Huyền cũng chú ý tới Tiêu Cẩm Ngọc tình huống.

Nhìn thấy đối phương tiến vào Kiếm Chi mộ địa, hắn cũng không lo lắng.

Hắn thấy, cái này Kiếm Chi mộ mà kết giới, hắn sớm muộn cũng là muốn phá.

Bây giờ Mộ Dung Tình, Tiêu Cẩm Ngọc hai cái sư muội đều ở bên trong, hắn phá kết giới quyết tâm càng thêm kiên định!

Chỉ có điều, hắn liếc mắt nhìn những cái kia truy kích Tiêu Cẩm Ngọc Kiếm khách, ánh mắt vô cùng lạnh lẽo, “Các ngươi, tự tìm cái chết!”

“Lý Huyền, ngươi vẫn là trước tiên lo lắng cho mình a!”

thanh ngọc Kiếm Tôn từ tốn nói.

tiếp đó trong tay trường kiếm đã vung vẩy mà ra, vừa ra tay, chính là chín diệp kiếm quyết bên trong tối cường đại một chiêu, thần phật diệt hết chi kiếm!!

Lý Huyền hừ nhẹ một tiếng, đồng dạng kiếm chiêu thi triển mà ra!

Oanh

Hai đạo kiếm khí cực đoan va chạm, tiêu tán ra kiếm khí, rung động thập phương!

Song phương riêng phần mình đẩy lui.

Mà Lý Huyền thân ảnh lóe lên, càng là đi tới những cái kia truy sát Tiêu Cẩm Ngọc Kiếm khách trước mặt.

Những thứ này sắc mặt người khẽ biến, không nghĩ tới Lý Huyền cùng thanh ngọc Kiếm Tôn giao thủ sau đó, lại còn có thể phân tâm tới tìm bọn hắn!

Đi

Cái này một số người quyết định thật nhanh, liền muốn rời khỏi.

Chỉ tiếc, chậm.

Kể từ bọn hắn ra tay đối phó Tiêu Cẩm Ngọc thời điểm, liền đã chú định mặc kệ chân trời góc biển, bọn hắn đều sẽ bị Lý Huyền truy sát đến chết!

“Kiếm pháp tự nhiên, Hỗn Độn!”

Lý Huyền lạnh lùng vừa quát.

trong tay trường kiếm vung vẩy mà ra!

Kiếm khí như hồng!

Che mất những thứ này Kiếm khách.

Chỉ là trong nháy mắt công phu, những thứ này Kiếm khách toàn bộ hóa thành tro tàn!

không có một cái người có thể sống tiếp.

Mà thanh ngọc Kiếm Tôn đang cùng Lý Huyền cực chiêu va chạm sau đó, bị đẩy lui mấy bước, lại nhìn thấy Lý Huyền lại còn có thể tại chính mình dưới mí mắt sau khi giết người, không khỏi thần sắc lạnh như băng.

“Hảo, hảo! Hảo một cái Lý Huyền!”

“Thần phật diệt hết chi chiêu, lại còn không giải quyết được ngươi sao?! Đã như vậy, vậy ta không thể làm gì khác hơn là ép lên cực đoan!!”

thanh ngọc Kiếm Tôn hét lớn một tiếng, trên thân bắn ra từng đạo rực rỡ kiếm quang!

trên thân khí tức, càng là đề thăng tầng ba!

Đây là một loại nào đó cưỡng ép tăng cao thực lực bí pháp!

“Đây là ta Cửu Diệp thánh địa bí pháp, giấu kiếm tại thân! Ngày bình thường tu hành kiếm khí, giấu tại toàn thân, đợi đến cần thời điểm, lại đem hắn bạo phát đi ra! Một chiêu này, ta lần trước thi triển vẫn là ngàn năm phía trước! bây giờ, ta cái này tích súc ngàn năm kiếm khí, liền muốn dùng tại ngươi trên thân!”

thanh ngọc Kiếm Tôn lạnh lùng nói.

Nói xong, hắn cầm kiếm hướng về Lý Huyền đánh tới.

Chiêu thức lãnh khốc đến cực điểm!

Lý Huyền thấy thế, ánh mắt đồng dạng băng lãnh, “Ta còn muốn đi tìm sư muội ta nhóm, không có rảnh cùng ngươi tiếp tục chơi! Một trận chiến này, đến đây là kết thúc a!”

Nói xong, hắn phất tay áo vung lên, trăm vạn kiếm khí gào thét mà ra!

Chính là Chu Thiên Tinh Thần Kiếm Trận !

cái này Kiếm Trận vừa ra, để cho thanh ngọc Kiếm Tôn cũng nhịn không được con ngươi co rụt lại, “Thật là khủng khiếp Kiếm Trận, cái này, cái này sao có thể?!”

Ngày xưa, Lý Huyền lấy Tiên Quân tu vi thi triển cái này Chu Thiên Tinh Thần Kiếm Trận  có thể trảm Tiên Vương!

bây giờ, hắn đã là Tiên Vương, hơn nữa Chu Thiên Tinh Thần Kiếm Trận cũng trải qua mấy lần thăng cấp, trong đó đỉnh tiêm Tiên Kiếm, đếm không hết!

Cái này vừa thi triển, dù cho là Tiên Tôn, cũng muốn ôm hận!!

thanh ngọc Kiếm Tôn bị vô số kiếm khí vây quanh, đối mặt từng thanh từng thanh kiếm khí thả ra lạnh thấu xương kiếm khí, hắn chỉ cảm thấy tê cả da đầu, toàn lực ngăn cản.

Cũng không có mười mấy cái hiệp, hắn liền đã mình đầy thương tích!.