Chương 741: Mặt dày vô sỉ Vân Kiếm tôn!

Chương 741: Mặt dày vô sỉ Vân Kiếm tôn!

Chu Thiên Tinh Thần Kiếm Trận vừa ra, liền xem như Tiên Tôn cấp bậc thanh ngọc Kiếm Tôn cũng cảm nhận được trước nay chưa có cảm giác áp bách!

Bất quá là mười mấy cái hiệp, thanh ngọc Kiếm Tôn liền đã mình đầy thương tích!

Hắn nhìn xem Kiếm Trận, trong mắt lộ ra một tia hoảng sợ, “Thật là khủng khiếp Kiếm Trận!! cái này gia hỏa lại còn có lá bài tẩy như vậy?! Như thế Kiếm Trận, liền xem như am hiểu nhất Kiếm Trận Tuyệt Tiên thánh địa, chỉ sợ cũng không có mấy cái có thể cùng đánh đồng!!”

Kiếm Chi Tiên Châu tam đại thánh địa, tuyệt tiên, trảm thiên, chín diệp!

Trong đó, Tuyệt Tiên thánh địa Kiếm tu, lấy am hiểu Kiếm Trận mà nổi danh trên đời, bọn hắn điều khiển Kiếm Trận, tinh diệu tuyệt luân, thậm chí có thể làm được dùng ít địch nhiều!

thanh ngọc Kiếm Tôn đã từng kiến thức qua Tuyệt Tiên thánh địa tối đỉnh tiêm Kiếm Trận.

Thế nhưng là, hắn ẩn ẩn cảm giác liền xem như Tuyệt Tiên thánh địa mấy cái kia đỉnh tiêm Kiếm Trận, cũng tuyệt đối không cách nào cùng Lý Huyền thi triển ra Chu Thiên Tinh Thần Kiếm Trận đánh đồng!

Nếu để cho Tuyệt Tiên thánh địa người nhìn thấy cái này kiếm trận, chỉ sợ sẽ điên cuồng.

Nơi xa, trên một ngọn núi.

một cái Bạch Y lão giả cũng phát giác Kiếm Trận chi lực, nhanh chóng chạy đến.

Nhìn xem Kiếm Trận, trong mắt của hắn toát ra một tia cuồng nhiệt, “Hảo huyền diệu Kiếm Trận a!! Kiếm khí càng nhiều, Kiếm Trận uy lực càng mạnh?! Lợi hại! Dạng này Kiếm Trận, liền xem như so với ta tuyệt Tiên Kiếm trận lợi hại nhất hai đại truyền thuyết Kiếm Trận, cũng không kém chút nào đi! Không nghĩ tới, Kiếm Chi Tiên Châu lại có thể có người có thể nắm giữ bực này Kiếm Trận!”

“Người này là ai?”

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm thao túng Kiếm Trận Lý Huyền, như có điều suy nghĩ.

Mà Kiếm Trận bên trong, thanh ngọc Kiếm Tôn tránh trái tránh phải, khi thì cầm kiếm phản kích, hắn đem ánh mắt đặt ở trên thân Lý Huyền!

“Hắn là điều khiển Kiếm Trận người, chỉ cần tiêu diệt hắn, cái này kiếm trận tự nhiên là chưa đánh đã tan!”

Chu Thiên Tinh Thần Kiếm Trận quá mức huyền ảo.

thanh ngọc Kiếm Tôn cảm giác chính mình là không phá được, không giải quyết được Kiếm Trận, vậy cũng chỉ có thể giải quyết người bài trận!

Sưu

Hắn thi triển một loại nào đó tuyệt diệu thân pháp, hướng về Lý Huyền cực tốc lao đi.

Nhưng Lý Huyền nhìn thấy hắn công tới, cười lạnh một tiếng, “Ngu xuẩn!”

Đích xác.

Giải quyết hắn, tự nhiên là có thể giải quyết Kiếm Trận.

Chỉ tiếc, Kiếm Trận nếu mở ra, hắn chính là Kiếm Trận bên trong, tối cường tồn tại!!

Vô Hà Kiếm nơi tay, hắn lại lần nữa thi triển thần phật diệt hết chi kiếm!

Kiếm khí chém ra, uy lực so với vừa rồi cao hơn một tầng.

thanh ngọc Kiếm Tôn bị trực tiếp đánh bay ra ngoài.

Mà bốn phía vô cùng vô tận kiếm khí, đã hướng về hắn càn quét mà ra!

Trường kiếm sắc bén đến cực điểm.

Tại thanh ngọc trên thân Kiếm Tôn lưu lại từng đạo vết kiếm.

Vốn là mình đầy thương tích hắn, bây giờ càng là máu me khắp người.

“Không, ta không thể tiếp tục ở nơi này lưu lại nữa, nhất thiết phải rời đi!”

thanh ngọc Kiếm Tôn biết chính mình hôm nay giết không được Lý Huyền, tiếp tục lưu lại, thậm chí có thể sẽ bị đối phương phản sát!

Quyết định thật nhanh, thi triển thần phật diệt hết chi kiếm, hướng về Kiếm Trận đánh tới!

Muốn đem Kiếm Trận phá vỡ, ly khai nơi này!

Kiếm khí rơi vào Kiếm Trận phía trên, chém ra một cái lỗ hổng, hắn liền xông ra ngoài.

Nhưng đập vào tầm mắt, nhưng như cũ là vô cùng vô tận kiếm!

Hắn con ngươi co rụt lại, “cái này Kiếm Trận, càng là tầng tầng lớp lớp đem ta vây quanh! Phá vỡ một tầng sau đó, còn có một tầng?!!”

cái này Kiếm Trận huyền ảo, tại hắn tưởng tượng phía trên!

Mà giờ khắc này, Kiếm Trận co vào, vô tận kiếm khí hướng về hắn quấn giết tới!!

thanh ngọc Kiếm Tôn hét lớn một tiếng, “Liều mạng với ngươi!!”

Hắn đem Tiên Nguyên chi lực tăng lên tới cực hạn, rót vào trong trong tay dài Kiếm Chibên trong, trường kiếm bắn ra từng đạo tiên huy!

Hắn toàn lực chặn lại giảo sát mà đến kiếm khí!

Nhưng đó là không để ý đến phía sau hắn!

Chỉ thấy một đạo kiếm quang phá không mà ra, đi tới phía sau hắn, đem thân thể của hắn xuyên qua!

Là Lý Huyền cùng Kiếm Trận tiền hậu giáp kích!

Phốc phốc!

thanh ngọc Kiếm Tôn trái tim xuyên qua, kiếm khí ở trong cơ thể hắn giống như vạn mã bôn đằng phá huỷ hắn toàn thân!

Trong cơ thể hắn Kiếm Chi đạo quả, càng là trong nháy mắt sụp đổ tan rã!

“Ta không cam tâm a!!”

thanh ngọc Kiếm Tôn dài rít gào một tiếng, cơ thể ầm vang nổ tung!

Một đời Tiên Tôn, liền như vậy vẫn lạc!

Giải quyết thanh ngọc Kiếm Tôn sau đó, Lý Huyền đem Kiếm Trận thu vào.

Hắn nhìn về phía Kiếm Chi mộ mà phương hướng, dự định tiến vào.

Lúc này.

một cái tóc trắng lão già đi tới trước mặt hắn, chắp tay nói: “Vị bằng hữu này, tại hạ Tuyệt Tiên thánh địa mây Kiếm Tôn! không biết các hạ vừa rồi cái kia Kiếm Trận, kêu cái gì?”

Lý Huyền nhìn đối phương một mắt.

A, tu vi không kém, xem ra cũng là một cái Tiên Tôn.

Gần nhất gặp phải Tiên Tôn không thiếu a.

Bất quá hắn không có tâm tư cùng cái này một số người cãi cọ, hắn bây giờ chỉ quan tâm hai cái sư muội an toàn.

“Ta còn có việc, không rảnh cùng ngươi trò chuyện, gặp lại!”

Lý Huyền từ tốn nói, hướng về Kiếm Chi mộ mà bay đi.

Nhưng cái kia mây Kiếm Tôn lại là không buông tha, ngăn ở trước mặt hắn, nói: “Đạo hữu, cái này Kiếm Chi mộ nhưng mà không thể tùy tiện vào a, đi vào liền không ra được!”

Lý Huyền nếu là ra không được, cái kia Kiếm Trận, há không liền thất truyền?

“Ta tự có định đoạt!”

“Đạo hữu, ngươi muốn đi vào cũng được, không bằng ngươi trước tiên đem cái kia Kiếm Trận truyền thụ cho ta, miễn cho cái này Kiếm Trận thất truyền, há không đáng tiếc?”

Lý Huyền nghe nói như thế, trừng lớn hai mắt.

Ta dựa vào!

cái này trên thế giới, lại có vô liêm sỉ như thế người?!

Ta biết ngươi sao?

Thế mà mở miệng liền muốn ta Kiếm Trận?

ngươi biết ta cái kia Kiếm Trận cỡ nào quý giá sao?

Lý Huyền kém chút bị chọc giận quá mà cười lên, trực tiếp quát lạnh một tiếng, “Lăn! Chớ cản đường!”

Nhìn xem cái này mây Kiếm Tôn còn muốn tiếp tục ngăn chính mình, hắn cũng nghiêm túc, trực tiếp ra tay chính là một đạo thần phật diệt hết chi kiếm!

Một kiếm này không thể coi thường!

mây Kiếm Tôn cũng không dám sơ suất, sắc mặt biến hóa, phất tay áo vung lên, Đại Lượng Bảo Kiếm bay ra, ở trước mặt hắn tổ hợp, tạo thành một cái Kiếm Trận!

Kiếm Trận giống như một mặt tấm chắn giống như, đem một kiếm này ngăn trở!

Bất quá kiếm khí dư ba hay là đem hắn cho đánh bay ra ngoài!

Lý Huyền không cùng hắn triền đấu, bay vào Kiếm Chi mộ địa chi bên trong!

Nhìn xem Lý Huyền bóng lưng, mây Kiếm Tôn không khỏi bóp cổ tay thở dài, “Ai, tốt biết bao Kiếm Trận a, cứ như vậy thất truyền!!”

Hắn không cảm thấy Lý Huyền có thể đi ra Kiếm Chi mộ địa!

Bao nhiêu năm rồi, bao nhiêu Kiếm khách tiến vào trong đó, không có một cái đi tới, trong đó không thiếu một chút đỉnh tiêm Tiên Tôn, thậm chí là...... Tiên Đế!

Hắn không tiếp tục để ý, thân ảnh lóe lên, trực tiếp rời đi.

Mà Kiếm Chi mộ địa chi bên trong.

Tiêu Cẩm Ngọc tránh né truy sát, né đi vào.

Nàng xem một mắt bốn phía, nhếch miệng, “Thực sự là vắng lặng cảnh tượng a, so với vô tận Hỏa Vực còn bết bát hơn dáng vẻ.”

“Thật nhiều kiếm a, hơn nữa mỗi một thanh kiếm thượng đô ẩn chứa nồng nặc kiếm ý! Kiếm Chi mộ địa, quả nhiên là danh bất hư truyền!”

Hỏa Ngọc nhi nói.

“Ân, những truy binh kia không dám truy vào tới, chúng ta trước đi tìm Tứ sư muội a!”

Tiêu Cẩm Ngọc nói.

Mang theo hỏa Ngọc nhi, bắt đầu ở Kiếm Chi mộ trong đất thăm dò.

Bốn phía đều là kiếm.

Nàng xem một vòng, liền không có hứng thú gì.

Tại vô tận Hỏa Vực, nơi nào còn sẽ sinh ra một chút đối với nàng hữu dụng Hỏa thuộc tính bảo vật.

Nhưng nơi này, cũng là kiếm.

Nàng cũng không phải cái gì thuần túy Kiếm khách, liền xem như dùng kiếm, cũng chỉ là đem hắn xem như là khu động Dị Hỏa binh khí thôi.

Đi không biết bao lâu, Tiêu Cẩm Ngọc đi tới Kiếm Chi mộ mà trước tấm bia đá.

một cái Kiếm Hồn khoanh chân ngồi ở trên tấm bia đá, nhìn thấy Tiêu Cẩm Ngọc sau, trầm mặc một chút, “Gần nhất như thế nào luôn có người sống tiến vào ở đây? Hơn nữa, cũng mang theo một con thỏ?!”.