Chương 742: Mộ Dung Tình thu được vạn pháp kiếm tâm! Ngàn phong Kiếm Đế!

Chương 742: Mộ Dung Tình thu được vạn pháp kiếm tâm! Ngàn phong Kiếm Đế!

Cũng mang theo một con thỏ?

Nghe được cái này, Tiêu Cẩm Ngọc liền biết trước mắt cái này lão giả nhất định gặp mình sư muội, hiếu kỳ hỏi: “Lão tiền bối, không biết ngươi nói người kia ở đâu?”

Kiếm Hồn không có trả lời, mà là nhìn xem Tiêu Cẩm Ngọc đạo : “Ngươi nha đầu này trên thân khí tức phi phàm, nhưng lại không phải Kiếm khách, tại sao tới đây?”

“Bị người đuổi giết tiến vào.”

“Ngoại giới phát sinh loạn lạc, cùng ngươi nhưng có quan hệ?”

“Ách...... Trình độ nào đó, có một chút như vậy quan hệ.”

Tiêu Cẩm Ngọc nói.

Dù sao Lý Huyền là nàng sư huynh, hắn cùng thanh ngọc Kiếm Tôn đại chiến, đương nhiên cùng với nàng có chút quan hệ, mà Kiếm Hồn nghe vậy, suy tư một chút.

“Ngươi biết Lý Huyền?”

“Hắn là ta sư huynh!”

Kiếm Hồn trầm mặc một chút.

Hắn nhìn ra được, Tiêu Cẩm Ngọc khí tức không tầm thường, mặc dù cảnh giới không cao, nhưng ngưng tụ lại là cứu cực đạo quả, đợi một thời gian, tất thành đại khí!

Thậm chí trở thành Tiên Đế cũng không phải không có khả năng.

Sách

Lý Huyền còn có sư muội hắn, làm sao đều là bực này thiên tư hơn người hạng người?

Trong kiếm hồn kinh hãi thán.

Thật nghĩ không ra tới, sư muội của các nàng đáng sợ bao nhiêu!

Kiếm Hồn chỉ chỉ bia đá, nói: “Mộ Dung Tình còn có Lý Huyền đang tại tấm bia đá này bên trong tiếp nhận vạn pháp Kiếm Tâm khảo hạch! Ngươi có thể ở chỗ này chờ một hồi.”

“Ân, vậy được rồi.”

Tiêu Cẩm Ngọc khẽ gật đầu.

Lúc này, trong bụi cỏ, một cái Hắc Thỏ Tử đi ra, nhìn thấy Tiêu Cẩm Ngọc sau hai mắt tỏa sáng, “Tiêu Cẩm Ngọc ! Ngươi như thế nào cũng tới?”

Là Hắc Nguyệt.

Tiêu Cẩm Ngọc nhìn thấy Hắc Nguyệt sau, cũng hơi sững sờ, tiếp đó đi lên đem đối phương bắt được, “Ngươi cái này chỉ thối con thỏ cũng ở nơi đây đâu.”

“Ta cùng Mộ Dung Tình cùng tới, đúng, ngươi đi đi đâu rồi?”

“Vô tận Hỏa Vực......”

Tiêu Cẩm Ngọc cảm khái nói.

Đem chính mình tao ngộ đơn giản nói một lần.

Các nàng một bên ôn chuyện, một bên chờ lấy Mộ Dung Tình, Lý Huyền.

Lúc này.

Kiếm Bi hơi chấn động một chút.

Một cỗ mênh mông khí tức từ Kiếm Bi bên trên bộc phát, một đạo rực rỡ màu sắc kiếm quang xông thẳng tới chân trời, soi sáng muôn phương!!

Kiếm Hồn thấy thế, hai mắt tỏa sáng, “Thành công!!”

Hắn có chút kích động.

Qua nhiều năm như vậy, cuối cùng có người thu được vạn pháp Kiếm Tâm!

Mà Kiếm Chi mộ mà chỗ sâu.

Cỗ kia trong quan tài người chết sống lại cũng chú ý tới Kiếm Bi động tĩnh, hai mắt tỏa sáng, trên mặt toát ra vẻ kích động, “Thật sự thành công! Thật sự có người thông qua được vạn pháp Kiếm Tâm khảo hạch, quá tốt rồi, quá tốt rồi!”

“Nhiều năm như vậy chờ đợi, chung quy là không có uổng phí!”

Hắn chậm rãi đứng dậy, hướng về Kiếm Bi phương hướng đi đến.

Kiếm Bi bên trong.

Mộ Dung Tình thành công thông qua vạn pháp Kiếm Tâm khảo hạch, thu được Kiếm Tâm.

Lý Huyền ở một bên nhìn xem, cười nhạt một tiếng, cũng không cảm thấy bất ngờ.

Một giây sau.

hai đại bốn phía quang cảnh biến ảo, trực tiếp từ Kiếm Bi bên trong đi ra.

Sưu

Mộ Dung Tình có chút kích động, “Vạn pháp Kiếm Tâm, hảo một khỏa vạn pháp Kiếm Tâm, ta cảm giác ta bây giờ đối với tại Kiếm Đạo cảm ngộ, mạnh mấy lần!

Không chỉ có như thế, có cái này vạn pháp Kiếm Tâm, ta về sau mặc kệ là lĩnh hội cái gì Kiếm Đạo, cũng có thể làm ít công to!”

Lý Huyền ở một bên cũng vì Mộ Dung Tình cảm thấy cao hứng.

Tiêu Cẩm Ngọc  Hắc Nguyệt, hỏa Ngọc nhi nhìn thấy bọn hắn từ Kiếm Bi bên trong sau khi ra ngoài, cũng lập tức nghênh đón tiếp lấy, mà nhìn xem Mộ Dung Tình thành công thu được vạn pháp Kiếm Tâm, Tiêu Cẩm Ngọc vì đối phương cao hứng đồng thời, cũng âm thầm có loại cấp bách cảm giác.

Đối phương thu được vạn pháp Kiếm Tâm, thực lực cao hơn một tầng không nói, sau này tu hành cũng biết càng thêm xuôi gió xuôi nước, chỉ sợ không bao lâu nữa liền sẽ siêu việt chính mình.

Chính mình cần phải cố gắng.

Bằng không thì thân là sư tỷ chính mình, liền bị chính mình sư muội bỏ lại đằng sau.

Loại chuyện này, nàng mới không cần a!

Lúc này.

Lý Huyền ngõ hẻm cảm ứng được cái gì, nhìn về phía cách đó không xa, ánh mắt ngưng lại, ánh mắt lộ ra một tia đề phòng, “Có người tới!”

Người

cái này Kiếm Chi mộ địa, làm sao còn sẽ có người?

Kiếm Hồn nghi hoặc, tiếp đó cũng phát giác cái gì, nhìn về phía cách đó không xa.

Chỉ thấy một cái khô gầy lão già, chậm rãi đi tới, đối phương trên thân cũng không có tản mát ra mãnh liệt bực nào kiếm khí kiếm ý, nhưng lại để cho Kiếm Hồn có loại cảm giác không rét mà run, giống như đối phương chính là một loại nào đó nhân vật khủng bố cỡ nào!

Kiếm Hồn nhìn xem lão già, trong đầu hiện ra một chút hình ảnh, tiếp lấy hắn nhận ra đối phương, kinh hô một tiếng, “Thiên Phong Kiếm Đế! Ngươi còn chưa chết?!”

Mà Thiên Phong Kiếm Đế bốn chữ vừa ra, Lý Huyền mấy người cũng có chút kinh ngạc.

Tại Tiên Giới, đế dạng này xưng hào không phải tùy tiện dùng.

Chỉ có Tiên Đế, mới có thể nắm giữ.

trước mắt cái này lão giả, lại là một cái Tiên Đế nhân vật?!

“Kiếm Hồn, đã lâu không gặp.”

Thiên Phong Kiếm Đế nhìn xem Kiếm Hồn, cười nhạt một tiếng.

Tiếp đó ánh mắt đảo qua Lý Huyền mấy người, cuối cùng rơi vào trên thân Mộ Dung Tình, đối phương trên thân lưu chuyển một chút xíu hoa mỹ kiếm quang.

Đó là vạn pháp Kiếm Tâm khí tức.

Đối phương vừa mới thu được vật này, còn không cách nào đem khí tức hoàn toàn thu liễm.

Thiên Phong Kiếm Đế lập tức thì nhìn đi ra.

“Ngươi chính là thu được vạn pháp Kiếm Tâm người a, không nghĩ tới, thu được Kiếm Tâm lại là ngươi như thế một cái nho nhỏ thiên tiên, thật là khiến người ta chấn kinh! Liền trước đây thân là Tiên Đế ta đây, đều không thể thu được, ngươi, lại là dựa vào cái gì?”

Thiên Phong Kiếm Đế nhìn xem Mộ Dung Tình, có chút ghen ghét.

Hắn vốn cho rằng có thể thu được Kiếm Tâm, đối phương nói thế nào cũng nên là một cái Tiên Tôn a, không nghĩ tới, lại là một cái thiên tiên?

Cái này phải là cỡ nào yêu nghiệt tư chất, mới có thể làm được một bước này?

Mà Kiếm Hồn nhìn xem Thiên Phong Kiếm Đế, ánh mắt ngưng trọng nói: “Trước kia ngươi thọ nguyên sắp hết, tiến vào Kiếm Chi mộ địa, sau đó nói muốn nếm thử thu hoạch vạn pháp Kiếm Tâm, nhưng cuối cùng không thể thông qua Kiếm Tâm khảo nghiệm, theo đạo lý tới nói, ngươi cũng đã thân tử đạo tiêu, bị chôn cất tại cái này mộ địa chỗ sâu, làm sao còn còn sống?”

“A, ta đích xác là thọ nguyên sắp hết, chỉ có điều ta dùng bí pháp bảo trụ ý niệm của mình không tiêu tan, tồn tại tại cái này phó tướng mục nát trong thân thể, đã biến thành một cái người chết sống lại, vì chính là chờ đợi có người thu được vạn pháp Kiếm Tâm giờ khắc này, không nghĩ tới cái này vừa đợi, chính là nhiều năm như vậy.”

Thiên Phong Kiếm Đế hơi xúc động, tiếp đó ánh mắt sáng quắc nhìn xem Mộ Dung Tình nói: “Bất quá bây giờ xem ra, ta chờ đợi là có giá trị!”

Kiếm Hồn thấy thế, hơi suy tư, tiếp đó con ngươi co rụt lại.

“Ngươi muốn đoạt xá Mộ Dung Tình!”

“Không tệ, đối phương có thể lấy thiên tiên chi tư thu được vạn pháp Kiếm Tâm, ta đem hắn đoạt xá sau đó, liền có thể chiếm giữ đối phương tư chất cùng với Kiếm Tâm, tăng thêm ta một thân này Kiếm Đạo kinh nghiệm, nhất định có thể lại trèo đỉnh phong! Thậm chí siêu việt đỉnh phong!”

Thiên Phong Kiếm Đế chậm rãi nói.

Mà Mộ Dung Tình nhìn xem Thiên Phong Kiếm Đế cái kia già nua bộ dáng, không khỏi đánh một cái rùng mình, nghĩ đến chính mình muốn bị đối phương đoạt xá, nàng cảm giác có chút ác tâm.

Bên cạnh Tiêu Cẩm Ngọc cũng không nhịn được mở mắng, “Ngươi một cái gần đất xa trời lão già họm hẹm lại muốn đoạt xá nhân gia một cái thiếu nữ hoa quý?

Ngươi thật đúng là mặt dày vô sỉ a!!”

“A, chỉ cần có thể lại trèo đỉnh phong! Là nam hay là nữ, là già hay trẻ căn bản không có vấn đề gì!” Thiên Phong Kiếm Đế từ tốn nói.

Lý Huyền tiến tới một bước, đạm mạc nói: “Muốn đoạt xá sư muội ta, vậy phải xem nhìn ngươi có hay không cái này bản lãnh.”

“A, ngươi chỉ là một cái hóa thân, có thể làm cái gì đâu?”

Thiên Phong Kiếm Đế hoàn toàn không đem Lý Huyền để vào mắt.

Dù là hắn bây giờ gần đất xa trời, một thân thực lực mười không còn một, nhưng dù sao tốt xấu là Tiên Đế, liền xem như một cái đỉnh tiêm Tiên Tôn ở trước mặt hắn, hắn cũng có biện pháp đối phó, chớ nói chi là Lý Huyền cái này một cái Tiên Vương thần thức hóa thân..