Chương 743: Đại chiến Kiếm Đế! Cửu Long châm chi lực!

Chương 743: Đại chiến Kiếm Đế! Cửu Long châm chi lực!

Thiên Phong Kiếm Đế hoàn toàn không có đem Lý Huyền như thế một cái Tiên Vương thần thức hóa thân để vào mắt, hắn thấy, đây chính là tùy thời có thể bóp chết tồn tại.

Mà Lý Huyền nhìn thấy đối phương thái độ như vậy, ngược lại cũng không cảm thấy phải tức giận.

Đối phương ngày xưa chính là Tiên Đế, loại thái độ này, thật sự là quá bình thường.

Hắn cười nhạt một tiếng, tiếp đó kiếm chỉ khẽ động.

Vừa ra tay, chính là tối cường đại kiếm quyết.

Thần phật diệt hết chi kiếm!

Không có gì sánh kịp sát phạt kiếm khí, phá không mà ra.

Thiên Phong Kiếm Đế thấy thế, ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ, “A, lại là bực này kiếm chiêu sao? Ngươi là Cửu Diệp thánh địa người?”

Nói xong hắn cái kia khô gầy đại thủ, tiện tay cầm ra.

Một chiêu, dẫn động vô biên kiếm khí, ngưng tụ ra một cái bàn tay đen thùi.

Đại thủ rơi vào trên bàng bạc kiếm khí.

Ầm vang nhất bạo, bốn phía hư không phá toái.

Kiếm khí cũng theo đó tán đi.

Lý Huyền chịu đến trước nay chưa có uy áp, cái này một bộ thần thức hóa thân bắt đầu tan rã, Thiên Phong Kiếm Đế nhìn xem hắn, ánh mắt lộ ra khinh miệt vẻ khinh thường.

“Không biết sống chết.”

Nói xong, hắn lại lần nữa ra tay cầm ra.

Một kích này, muốn đem Lý Huyền đánh tan hoàn toàn.

Bỗng nhiên.

Bên trên bầu trời, mặt khác một cỗ bá đạo kiếm khí từ trên trời giáng xuống.

Kiếm khí chặn Thiên Phong Kiếm Đế sức mạnh, đem hắn bức lui ra ngoài.

Chỉ thấy bên trên bầu trời, mây đen cuồn cuộn bên trong, một thân ảnh, bay trên không mà đến, tản mát ra chói lóa mắt tiên huy!!

Chính là Lý Huyền bản tôn!

Kèm theo hắn đến, cái kia thần thức hóa thân cũng dần dần tản đi.

Mà Thiên Phong Kiếm Đế hai mắt khẽ híp một cái, “A, bản tôn tự mình tiến vào Kiếm Chi mộ địa sao? Thực sự là ngu xuẩn, cái này Kiếm Chi mộ địa, có tiến không ra! Ngươi tới nơi này, liền xem như không có ta, ngươi cũng muốn bị một mực vây ở chỗ này!”

“A, có phải hay không một mực bị vây ở cái này, ngược lại cũng không dễ nói.”

Lý Huyền đạm mạc nói.

Thiên Phong Kiếm Đế lạnh rên một tiếng, “Ngươi bảo vệ cái này nha đầu, đáng tiếc nàng đã là vật trong túi ta, coi như ngươi bản tôn đích thân đến lại như thế nào, nói cho cùng cũng bất quá là một cái nho nhỏ Tiên Vương thôi!!”

“Vậy thì thử một lần đi.”

Lý Huyền thản nhiên nói.

“Đinh! Mộ Dung Tình thành công thu được vạn pháp Kiếm Tâm truyền thừa, thực lực nâng cao một bước! Ngẫu nhiên ban thưởng túc chủ bất diệt Kiếm Hồn viên mãn!”

Lúc này, hệ thống nhắc nhở tiếng vang lên.

Bất diệt Kiếm Hồn, đây là hắn rất lâu phía trước lấy được một bản tiên pháp.

Là một môn tu hành Tiên Hồn sức mạnh tiên pháp.

bây giờ cái này bất diệt Kiếm Hồn viên mãn, hắn cảm giác chính mình Tiên Hồn sức mạnh tăng vọt mấy chục lần, thậm chí hơn trăm lần không ngừng!

Thiên Phong Kiếm Đế nhìn xem Lý Huyền, phát giác được đối phương khí tức có một chút biến hóa, nhưng cụ thể là biến hóa gì, lại nhìn không ra.

Hắn suy tư một chút, tiếp đó không nghĩ nhiều nữa, bất kể nói thế nào, đối phương nói cho cùng cũng chỉ là một cái Tiên Vương thôi.

Đối với hắn không có chút uy hiếp nào!

Nghĩ tới đây, hắn năm ngón tay trong hư không một trảo.

Chỉ thấy một cỗ kiếm ý từ hắn trên thân bộc phát, dẫn động xa xa một cỗ cường đại kiếm khí, kiếm khí kia phá không mà đến, nhìn kỹ, đó là một thanh Tiên Kiếm!

một thanh đen như mực Tiên Kiếm, tản mát ra âm trầm quỷ quyệt chi khí.

Cái này rõ ràng là một thanh nửa cứu cực Tiên Kiếm.

Cũng là Thiên Phong Kiếm Đế ngày xưa bội kiếm.

Một kiếm nơi tay, Thiên Phong Kiếm Đế khí thế tăng vọt một mảng lớn!

Hắn cầm kiếm hướng về Lý Huyền công tới, một kiếm chém ra, âm trầm kiếm khí tựa như đem bốn phía kéo vào một mảnh vô gian Địa Ngục giống như!

Lý Huyền thấy thế, phất tay áo vung lên, một cỗ nhu hòa tiên nguyên lực lượng đem Tiêu Cẩm Ngọc  Mộ Dung Tình mấy người bao phủ, đưa các nàng đưa ra ngàn dặm bên ngoài.

Tiếp đó cầm trong tay Vô Hà Kiếm, hướng về Thiên Phong Kiếm Đế nghênh đón tiếp lấy.

Âm vang một tiếng!

Song kiếm đụng vào nhau.

Tóe ra kiếm khí càn quét tứ phương!

Hư không bị kéo ra từng đạo vết rách.

Thiên Phong Kiếm Đế hai mắt tỏa sáng, “A, có thể ngăn lại ta một kiếm này, thực lực của ngươi không phải bình thường, ngươi thế mà ngưng tụ Kiếm Chi cứu cực đạo quả?!”

Hắn một mắt nhìn ra Lý Huyền ngưng tụ ra đạo quả, có chút giật mình.

Đối phương thiên phú, chỉ sợ không thua hắn nhìn trúng Mộ Dung Tình.

“Tốt, không nghĩ tới ta không có ở đây những năm gần đây, Tiên Giới thế mà ra nhiều như vậy thiên tài sao? Thật thú vị a!”

Thiên Phong Kiếm Đế hét lớn một tiếng, sau đó tiếp tục hướng Lý Huyền công tới.

Một kiếm tiếp lấy một kiếm.

Kiếm khí đan dệt ra một mảnh âm trầm quỷ quyệt Kiếm Chi Địa Ngục!

Phảng phất muốn sắp lâm vào mảnh này luyện ngục người toàn bộ đều giảo sát thành cặn bã!

Lý Huyền kiếm pháp tự nhiên, chín diệp kiếm quyết giao thế thi triển, đem bốn phía bao phủ tới kiếm khí từng cái ngăn lại, bất quá Thiên Phong Kiếm Đế dù sao cũng là Kiếm Đế, cho dù là thực lực mười không còn một Kiếm Đế, cũng vẫn là vô cùng đáng sợ.

Lực lượng của hắn cản không được quá lâu.

Kiếm pháp tự nhiên, chín diệp kiếm quyết liên tiếp bị phá.

Nhưng đây không phải lời thuyết minh cái này hai đại uy lực kiếm pháp so Thiên Phong Kiếm Đế kiếm pháp kém, chỉ là đơn thuần tu vi không bằng đối phương mà thôi.

Mà Thiên Phong Kiếm Đế nội tâm cũng là âm thầm sợ hãi thán phục Lý Huyền kiếm pháp cao minh.

Nếu không phải bởi vì hắn là Kiếm Đế.

Vẻn vẹn là kiếm pháp, hắn liền không sánh được Lý Huyền.

cùng cảnh giới mà nói, hắn chỉ sợ rất nhanh sẽ bị Lý Huyền trấn áp.

“Hảo tiểu tử!”

“Chỉ tiếc, ta cảnh giới cao hơn ngươi, ngươi chú định bại một lần!”

Thiên Phong Kiếm Đế khẽ quát.

lại lần nữa Nhất Kiếm đâm ra, đem Lý Huyền bức lui.

Lý Huyền phất tay áo vung lên, trăm vạn kiếm khí gào thét mà ra, hóa thành Chu Thiên Tinh Thần Kiếm Trận  hướng về Thiên Phong Kiếm Đế quấn giết tới.

Đối mặt cái này Kiếm Trận chi lực, Thiên Phong Kiếm Đế lại lần nữa sợ hãi thán phục.

Lại là Cứu Cực Tiên Pháp.

Lại là cường đại Kiếm Trận.

Người trước mắt này, rốt cuộc có bao nhiêu át chủ bài?

một cái Tiên Vương, có thực lực này, thực sự là không thể nói lý a.

Bỗng nhiên.

Thiên Phong Kiếm Đế đem một thân Tiên Nguyên thôi động đến cực hạn.

Tiên Nguyên cuồn cuộn mà ra, tại phía sau hắn hóa thành lấy ngàn mà tính kiếm khí!

Những kiếm khí này xen lẫn, hóa thành từng đầu hắc long cắn xé mà ra.

“Nếm thử ta Thiên Phong đen long kiếm quyết!”

Thiên Phong Kiếm Đế lạnh giọng nói.

Đây là hắn tối cường đại kiếm quyết.

này kiếm quyết vừa ra, lấy ngàn mà tính hắc long va chạm Chu Thiên Tinh Thần Kiếm Trận .

cường đại Kiếm Trận, cũng bởi vì cỗ lực lượng này mà sụp đổ.

Lý Huyền nhíu mày một cái, “Không hổ là Tiên Đế, quả nhiên lợi hại.”

Một bên khác.

Mộ Dung Tình, Tiêu Cẩm Ngọc nhìn xem cái này kinh thiên một trận chiến, không khỏi có chút bận tâm.

Nếu chỉ là Tiên Vương Tiên Tôn, các nàng tin tưởng Lý Huyền chắc chắn có thể ứng phó.

Nhưng trước mắt cái này Thiên Phong Kiếm Đế, thế nhưng là một cái không biết sống bao lâu, nắm giữ nắm chắc bao nhiêu bài Tiên Đế a!!

Dù chỉ là một cái sắp chết Tiên Đế, cũng không thể coi thường.

Mà Lý Huyền chỉ là một cái Tiên Vương mà thôi.

Kém ước chừng hai cái đại cảnh giới.

Kiếm Hồn nhìn xem một trận chiến này, nhịn không được lắc đầu.

“Chênh lệch quá lớn, Lý Huyền chỉ sợ là không chống được bao lâu a.”

Mộ Dung Tình nhìn về phía Kiếm Hồn, “Tiền bối, ngươi có thể giúp đỡ sao?”

“Ta bất quá là một đạo Kiếm Hồn, thực lực có hạn, tối đa chỉ là có thể so với đồng dạng Tiên Tôn, đối mặt Tiên Đế, căn bản bất lực.”

Kiếm Hồn lắc đầu nói.

Oanh

Lại là một lần kiếm khí va chạm.

Lý Huyền bị đẩy lui ra ngoài.

Nhìn xem Thiên Phong Kiếm Đế, Lý Huyền ánh mắt lóe lên một cái, “Tiên Đế không hổ là Tiên Đế, quả nhiên lợi hại, xem ra có cần thiết dùng tuyệt chiêu!”

Hắn giơ tay ở giữa, một cây kim châm hiện ra mà ra!

Kim châm tản mát ra một cỗ nồng nặc Tiên Nguyên ba động, trong đó phát ra một cỗ tiếng long ngâm, chính là cứu cực Tiên Khí, chín lỗ châm!!

Lý Huyền tâm niệm khẽ động.

Cửu Long châm lập tức đâm vào chính mình trên thân.

Ông

Nháy mắt.

Cửu Long châm long hồn chi lực ở trong cơ thể hắn mãnh liệt tuôn ra.

Lực lượng của hắn liên tục tăng lên.

Trong nháy mắt liền đột phá Tiên Vương bình cảnh, đạt đến Tiên Tôn cảnh giới đỉnh cao!!.