Chương 744: Bại Thiên Phong Kiếm Đế!

Chương 744: Bại Thiên Phong Kiếm Đế!

Lý Huyền biết Tiên Đế chi lực không thể coi thường, cho dù là một cái không hoàn chỉnh Tiên Đế, nhưng cũng có có thể so với tối cường đại tiên tôn sức mạnh!

Cho nên hắn cũng không có bảo lưu lại.

Trực tiếp lấy ra Cửu Long châm!

Vật này chính là cứu cực Tiên Khí, ẩn chứa long hồn chi lực, có thể đem long hồn chi lực nạp làm chính mình dùng, tạm thời đem cảnh giới của mình đề thăng!

Một cây Cửu Long châm, cũng đã đem Lý Huyền tu vi tăng lên tới Tiên Tôn cảnh giới đỉnh cao!

Lý Huyền cũng không dám nghĩ, đây nếu là chín cái Cửu Long châm cùng một chỗ dùng mà nói, thực lực của mình sẽ tăng vọt đến tình cảnh cỡ nào khoa trương?!

Khóe miệng của hắn hơi hơi dương lên, sau đó nhìn trước mặt Thiên Phong Kiếm Đế, thản nhiên nói: “Giữa chúng ta chiến đấu, bây giờ mới xem như chân chính bắt đầu!”

“Ngươi cái này gia hỏa, trong tay lại có bảo vật như vậy?!”

Thiên Phong Kiếm Đế nhìn xem Lý Huyền, trong mắt lộ ra một tia kinh hãi!

Liền xem như Tiên Đế, cũng chưa chắc có cứu cực Tiên Khí, liền lấy hắn tới nói, trong tay tốt nhất bảo vật chính là một thanh nửa cứu cực Tiên Khí!

Nhưng Lý Huyền, trong tay không chỉ có là có nửa cứu cực Tiên Khí, lại còn có chân chính cứu cực Tiên Khí!

Tăng thêm cứu cực đạo quả, Cứu Cực Tiên Pháp, cái này gia hỏa trong tay, lại có nhiều như vậy cứu cực chi vật?!

Đến cùng là lai lịch gì?!

Thiên Phong trong mắt Kiếm Đế dần dần toát ra một tia kiêng kị.

Nhưng việc đã đến nước này, hắn không có bất kỳ cái gì đường rút lui, hoặc là liền chết già, hoặc chính là thành công đoạt xá Mộ Dung Tình, lại lên đỉnh phong!

“Không ai có thể ngăn cản ta!”

Thiên Phong Kiếm Đế khẽ quát một tiếng, toát ra vẻ kiên định.

Tay hắn cầm Tiên Kiếm, hướng về Lý Huyền đánh tới, tối cường đại Thiên Phong hắc long kiếm quyết thi triển mà ra.

Kiếm khí hóa thành từng đầu hắc long.

mỗi một đầu hắc long, đều có có thể so với đỉnh tiêm Tiên Tôn sức mạnh!

Không gì hơn cái này Lý Huyền nhận được Cửu Long châm chi lực gia trì sau, sức mạnh cũng xưa đâu bằng nay.

“Kiếm pháp tự nhiên, Hỗn Độn!”

Tâm niệm khẽ động, trường kiếm vung lên.

Kiếm khí đan dệt ra một mảnh Hỗn Độn vân hải, hướng về Thiên Phong Kiếm Đế gào thét mà ra, kiếm khí chỗ đến, hư không sụp đổ phá toái!

Một đầu kia đầu hắc long bị cỗ lực lượng này bao trùm, bị dần dần xé nát.

Thiên Phong Kiếm Đế mắt thấy Lý Huyền thực lực cường đại đến loại trình độ này, mà chính mình mặc dù là Tiên Đế, nhưng đó là một cái thi triển bí pháp, cưỡng ép kéo dài tính mệnh người chết sống lại, căn bản không phát huy ra hoàn chỉnh Tiên Đế sức mạnh, đối mặt bây giờ Lý Huyền, hắn đã là đã rơi vào hạ phong!

Lại tiếp tục đánh xuống mà nói, lực lượng của mình càng ngày sẽ càng yếu!

“Nhất thiết phải tốc chiến tốc thắng!”

Thiên Phong Kiếm Đế trong mắt lộ ra một tia kiên định, tiếp đó kiếm chỉ khẽ động, tại chính mình trên thân điểm liên tiếp mấy lần!

Nháy mắt.

Hắn giải khai chính mình trên thân bí pháp, một cỗ bàng bạc khí huyết từ hắn cái kia khô mục trong thân thể phun ra ngoài!

chỉ thấy hắn cái kia già nua thân thể dần dần trở nên trẻ tuổi, khô đét da thịt trở nên sung mãn, tóc trắng cũng biến thành màu đen, từ một cái lão già họm hẹm, biến thành một cái uy vũ bất phàm nam tử trung niên!

Bất quá Lý Huyền đã nhìn ra, đối phương mặc dù bộ dáng lớn đổi, khí tức tăng lên rất nhiều, nhưng hắn sinh mệnh bản nguyên, ngược lại là đang nhanh chóng suy yếu!

“Giải Khai Bí Pháp, cưỡng ép thăng hoa khí huyết, khôi phục lại Tiên Đế cảnh giới, nhưng dạng này ngươi, lại có thể kéo dài bao lâu đây?”

“Mười chiêu!”

Thiên Phong Kiếm Đế ngữ khí lạnh như băng nói: “cái này trạng thái dưới ta đây, chỉ có thể thi triển mười chiêu, nhưng giết ngươi, đoạt xá nữ oa kia, đầy đủ!!”

chỉ thấy hắn nâng cao lên trong tay trường kiếm, vẫn là đồng dạng kiếm khí.

Kiếm khí Hóa Long, cắn xé mà ra.

Nhưng uy lực cùng vừa rồi, lại là đã hoàn toàn khác biệt!

Bộc phát sức mạnh, sôi trào mãnh liệt!

Hư không trực tiếp đổ sụp phá toái, tạo thành một mảng lớn không gian loạn lưu khu vực.

Lý Huyền thấy thế, trong tay Tiên Kiếm phóng ra tươi sáng tiên huy!

“Thần phật diệt!”

Một kiếm chém ra, chính là chín diệp kiếm quyết bên trong, óng ánh nhất, bá đạo nhất một kiếm!

Kiếm khí như hồng!

Thần phật diệt hết!

Oanh

Kiếm chiêu cực đoan va chạm sau đó, Lý Huyền bay ngược ra mấy chục bước!

Lại nhìn Thiên Phong Kiếm Đế, chỉ là thân hình khẽ run một chút mà thôi.

Thiên Phong Kiếm Đế cười lạnh nói: “Nhìn thấy chưa, đây chính là ngươi cùng chân chính Tiên Đế chênh lệch! Ngươi căn bản không phải đối thủ của ta! Đừng nói mười chiêu, ba chiêu ngươi cũng không tiếp nổi!!”

Lý Huyền nghe vậy, cười nhạt nói: “Ta thừa nhận, ngươi bây giờ đích thật là tương đối mạnh! Nhưng một giây sau, liền không nhất định!”

Nói xong, hắn lại lần nữa lấy ra hai cây Cửu Long kim đâm tại chính mình trên thân!

Tiếng long ngâm, chấn động hoàn vũ!

Lại là hai đầu long hồn chi lực rót vào trong cơ thể của Lý Huyền!

Lý Huyền sức mạnh lại lần nữa kéo lên!

Trực tiếp đạt đến Tiên Tôn viên mãn, nửa bước Tiên Đế cấp độ!

Mà tăng thêm thể nội cứu cực đạo quả chi lực, liền xem như chân chính Tiên Đế cũng không nhất định là đối thủ của hắn.

Thiên Phong Kiếm Đế con ngươi co rụt lại, “Làm sao lại, ngươi làm sao còn có cái kia Tiên Khí? Không đúng, cái kia Tiên Khí không chỉ một cây  là một bộ???”

Hắn vốn là cho là một cây Cửu Long châm chính là một kiện cứu cực Tiên Khí.

Hiện tại xem ra, chính mình vẫn là nghĩ đến quá đơn giản!

“Đáng giận!”

Thiên Phong Kiếm Đế lại lần nữa ra tay.

Giải Trừ Bí Pháp sau hắn, không kiên trì được bao lâu, mười chiêu đã là cực hạn của hắn.

Hắn đem Tiên Đế chi lực phát huy phát huy vô cùng tinh tế, kiếm chiêu liên tiếp không ngừng hướng về Lý Huyền vung vẩy mà đi, muốn đem đối phương triệt để tiêu diệt!

Mà thúc giục Cửu Long châm Lý Huyền, thực lực cũng tăng lên rất nhiều.

Đối mặt Thiên Phong Tiên Đế công kích, một bộ dáng vẻ ung dung không vội, đem đối phương sát chiêu từng cái ngăn lại!

Một chiêu, hai chiêu, ba chiêu, bốn chiêu......

Rất nhanh.

Bảy, tám chiêu đi qua.

Lưu cho Thiên Phong Kiếm Đế kiếm chiêu, đã không nhiều lắm.

“Đáng giận a! Thiên Phong quy nhất!!”

Thiên Phong Kiếm Đế hét lớn một tiếng, thi triển chính mình tối cường đại Nhất Kiếm.

Lấy ngàn mà tính kiếm khí trên không trung xen lẫn dung hợp, tạo thành một đạo vàng óng ánh kim sắc kiếm khí!

Kiếm khí vắt ngang mà ra, chém về phía Lý Huyền!

Uy lực mạnh, phảng phất đem hoàn vũ đều đánh thành hai nửa.

Lý Huyền không chút hoang mang, thôi động Chu Thiên Tinh Thần Kiếm Trận  kết hợp tự thân kiếm khí, hóa thành một đầu Kiếm Long bay ra, cùng cái kia cực lớn kiếm khí xung kích.

Ầm vang nhất bạo!

Toàn bộ Kiếm Chi mộ mà đều hứng chịu tới cực lớn xung kích.

từng thanh từng thanh kiếm tại cái này dư ba phía dưới, liên tiếp phá toái!

Xa xa Mộ Dung Tình, Tiêu Cẩm Ngọc  Kiếm Hồn bọn người thấy nghẹn họng nhìn trân trối.

“Đây chính là Tiên Đế chi chiến sao? Quả nhiên rất đáng sợ a!”

“Tiên Đế chi chiến, không thể coi thường!”

“chúng ta muốn đạt đến tình trạng như vậy, không biết muốn chờ tới khi nào a!”

Tiêu Cẩm Ngọc  Mộ Dung Tình mấy người không khỏi cảm khái.

Mà lại nhìn kiếm chiêu xung kích phương hướng.

Kèm theo cực chiêu va chạm, đại địa nổ tung, bụi mù cuồn cuộn.

Toàn bộ Kiếm Chi mộ mà nhận lấy trước nay chưa có phá hư.

Gặp lại cái kia Thiên Phong Kiếm Đế, tại cực chiêu xung kích phía dưới, trên thân trải rộng từng đạo vết kiếm, nhìn qua vô cùng chật vật.

Mà Lý Huyền cũng nhận một chút ảnh hưởng, ân, góc áo hơi bẩn.

“Các ngươi nhìn cái kia Kiếm Đế......”

Lúc này, Hắc Nguyệt kinh hô một tiếng.

Chỉ thấy vốn đang là trung niên bộ dáng Thiên Phong Kiếm Đế, nhanh chóng già nua tiếp, thân hình cũng biến thành còng lưng.

Kiếm Hồn thấy thế, nói: “Hắn không chịu nổi, hắn vốn chính là dùng bí pháp, đến đem chính mình biến thành một cái người chết sống lại, mới có thể lan tràn đến hôm nay, mà vừa rồi vì có thể cùng các ngươi sư huynh một trận chiến, hắn Giải Trừ Bí Pháp, khôi phục Tiên Đế sức mạnh, bây giờ, tính mạng của hắn đã nhanh đi đến cuối.”

“Hắn, bại.”

Kiếm Hồn nói đến đây, hơi xúc động nhìn xem Lý Huyền.

một cái Tiên Vương, đánh bại một cái Tiên Đế?

Loại sự tình này nói ra, đoán chừng đều không có mấy người sẽ tin tưởng..