Chương 745: Tiên Hồn chi lực nghiền ép ngàn phong Kiếm Đế!

Chương 745: Tiên Hồn chi lực nghiền ép ngàn phong Kiếm Đế!

“Khụ khụ...... Không nghĩ tới a! cái này trên thế giới thế mà lại xuất hiện ngươi dạng này yêu nghiệt!”

“Lấy Tiên Vương tu vi, đánh bại một cái Tiên Đế...... Một trận chiến này, nếu để cho những người khác nhìn thấy, ngươi đem danh chấn động Tiên Giới, không ai không biết!”

Thiên Phong Kiếm Đế nhìn xem Lý Huyền nói.

Tiếp đó, hắn hít sâu một hơi, tiếp đó thân ảnh lóe lên, hướng về Lý Huyền đánh tới, trên thân bộc phát ra một cỗ bàng bạc năng lượng khí tức!

“Ngươi muốn ta chết, vậy thì cùng một chỗ a!”

Trên mặt hắn toát ra vẻ điên cuồng, càng là một bộ bộ dáng muốn đồng quy vu tận!

Lý Huyền thấy thế, nhíu mày một cái.

Đối phương muốn tự bạo sao?

một cái Tiên Đế tự bạo, sức mạnh bùng lên đích thật là không thể coi thường!

Chỉ sợ toàn bộ Kiếm Chi mộ mà đều sẽ bị hủy đi hơn phân nửa.

Hắn tâm niệm khẽ động, Chu Thiên Tinh Thần Kiếm Trận vận chuyển lên tới, đem nhào lên Thiên Phong Kiếm Đế vây quanh, muốn dùng Kiếm Trận ngăn cách đối phương tự bạo sức mạnh!

Oanh

Kèm theo một tiếng oanh minh tiếng vang.

Thân thể đối phương ầm vang nổ tung, năng lượng kinh khủng tiết ra, rung động thập phương!

Kiếm Trận đều bị kéo ra một cái cực lớn lỗ hổng.

Nhưng ở lúc này, từ cái kia bị xé nứt Kiếm Trận bên trong, một đạo hắc quang nhanh chóng bay ra, hướng về xa xa Mộ Dung Tình cực tốc lao đi!

“Không đúng!”

“cái này lão gia hỏa vẫn là tặc tâm bất tử!”

Lý Huyền ánh mắt trở nên lạnh như băng, thân ảnh lóe lên, dùng tốc độ nhanh nhất phóng tới Mộ Dung Tình!

Chỉ có điều hắc quang kia tốc độ quá nhanh!

Mộ Dung Tình nhìn xem cái kia vọt tới hắc quang, cũng không kịp phản ứng, thời khắc nguy cấp, nàng trên thân phát ra một đạo hào quang màu trắng bạc, tia sáng tạo thành vòng bảo hộ, đem hắc quang kia ngăn lại!

Hắc quang bên trong truyền ra Thiên Phong Kiếm Đế âm thanh, “Làm sao có thể?!”

Bởi vì ngân ánh sáng màu trắng ngăn cản, Lý Huyền kịp thời đuổi tới Mộ Dung Tình trước mặt, một kiếm hướng về hắc quang kia chém tới!

Phanh

Hắc quang phá toái!

Nhưng một giây sau, gặp lại hắc quang một lần nữa ngưng kết, bay về phía Lý Huyền!

“Nha đầu kia, ta đoạt xá không được, vậy thì đoạt xá ngươi!”

Thiên Phong Kiếm Đế âm thanh truyền ra.

Lý Huyền thôi động Tiên Nguyên, muốn ngăn cản, đã thấy hắc quang này không nhìn Tiên Nguyên chi lực, trực tiếp chui vào trong cơ thể của Lý Huyền.

Tiêu Cẩm Ngọc  Mộ Dung Tình thấy thế, không khỏi cực kỳ hoảng sợ, “Không tốt!”

“sư huynh!”

Kiếm Hồn sắc mặt ngưng trọng nói: “Đó là một loại đẳng cấp cực cao Đoạt Xá Bí Pháp! Hơn nữa từ Tiên Đế thi triển, liền xem như đỉnh tiêm Tiên Tôn cũng sẽ bị đoạt xá!”

Nói đến đây, hắn liếc mắt nhìn Mộ Dung Tình.

Đối phương vừa rồi trên thân tản mát ra ngân bạch sắc quang mang, lại có thể ngăn cản loại này cấp bậc Đoạt Xá Bí Pháp?

Đó là một cỗ dạng sức mạnh gì?

Nha đầu này trên thân, lại còn có bí mật?!

Lại nhìn Lý Huyền.

Hắn đứng lơ lửng trên không, thần sắc đạm nhiên, “Muốn đoạt xá ta? Thực sự là tên ngu xuẩn!”

Tinh thần thức hải bên trong.

Một đạo hắc quang tiến vào, hóa thành Thiên Phong Kiếm Đế dáng vẻ.

Hắn cười ha ha một tiếng: “Tiến vào! cái này Lý Huyền có Kiếm Chi cứu cực đạo quả, nắm giữ rất nhiều Cứu Cực Bí Pháp! Hơn nữa còn có cứu cực Tiên Khí, những thứ này cộng lại, so với vạn pháp Kiếm Tâm cũng là không kém chút nào, có lẽ, hắn so với cái nha đầu kia, càng thích hợp trở thành ta đoạt xá đối tượng!”

“Chỉ có điều, nha đầu kia trên thân tản mát ra sức mạnh, đến cùng là cái gì? Lại có thể ngăn cản ta Đoạt Xá Bí Pháp?”

Trong mắt của hắn lộ ra một tia suy tư.

Hắn cái này đoạt xá bí pháp đẳng cấp rất cao, là hắn nghiên cứu nhiều năm mới tu hành thành công.

Có thể nói là hắn tối cường đại át chủ bài.

Theo đạo lý tới nói, liền xem như tối đỉnh tiêm Tiên Tôn không ngăn cản được chính mình đoạt xá!

Nhưng Mộ Dung Tình cuối cùng tản mát ra sức mạnh, lại dễ dàng đỡ được chính mình!

Lực lượng như vậy, tuyệt đối không phải một cái thiên tiên có thể có được!

Tiên Đế đều không nhất định có.

Cái nha đầu kia sau lưng, chỉ sợ có một tôn không được tồn tại!

Thiên Phong Kiếm Đế suy tư một chút, tiếp đó khẽ cười nói: “Mặc kệ, trước tiên đoạt xá cái này gia hỏa, tiếp đó lợi dụng đối phương tư chất thiên phú, lại lên đỉnh phong, siêu việt đỉnh phong!”

“Đến lúc đó, mặc kệ cái nha đầu kia sau lưng là ai, ta đều không để vào mắt!”

Thiên Phong Kiếm Đế liền muốn ra tay đoạt xá Lý Huyền.

Hắn thấy, Lý Huyền mặc dù đánh bại chính mình, thế nhưng là hắn tu vi cuối cùng chỉ là một cái Tiên Vương thôi.

Căn bản không ngăn cản được chính mình đoạt xá.

Nhưng đột nhiên.

Hắn cảm nhận được một cỗ vô cùng hùng hậu khí tức bộc phát, từ trên trời giáng xuống, đem hắn bao phủ!

Chỉ thấy ở trên đỉnh đầu hắn, Lý Huyền Tiên Hồn ngồi xếp bằng, trên thân tản mát ra một cỗ vô cùng vô tận lạnh thấu xương kiếm ý!

cái này kiếm ý, dần dần khuếch tán đến toàn bộ tinh thần thức hải!

Đem hắn hoàn toàn bao phủ!

Lý Huyền ngoạn vị nhìn xem Thiên Phong Kiếm Đế, từ tốn nói: “Hoan nghênh đi tới ta tinh thần thức hải!”

Thiên Phong Kiếm Đế con ngươi co rụt lại, không thể tin được nhìn xem Lý Huyền, “Cái này, đây không có khả năng, ngươi Tiên Hồn sức mạnh, làm sao lại khủng bố như thế?!”

Dạng này Tiên Hồn sức mạnh, căn bản không phải một cái Tiên Vương có thể có được!

Đừng nói Tiên Vương, liền xem như tối đỉnh tiêm Tiên Tôn, cũng không khả năng có!

Cái này Tiên Hồn sức mạnh, đã hoàn toàn đạt đến Tiên Đế phạm trù!

tu vi là Tiên Vương, Tiên Hồn lại đạt đến Tiên Đế cấp độ?

cái này trên thế giới, tại sao có thể có loại sự tình này?

Thiên Phong Kiếm Đế nghĩ muốn trốn khỏi mảnh này tinh thần thức hải, lại phát hiện, bốn phía đã bị Lý Huyền kiếm ý hoàn toàn bao phủ!

Hắn, căn bản không đường có thể đi!!

“Liều mạng!!”

Thiên Phong Kiếm Đế khẽ cắn môi, chuẩn bị liều chết đánh cược một lần!

Đối phương Tiên Hồn là Tiên Đế cấp độ, chính mình cũng là Tiên Đế!

Chưa hẳn liền sẽ bại bởi đối phương!

Thiên Phong Kiếm Đế nhanh chóng hướng về Lý Huyền phóng đi, Tiên Hồn sức mạnh cấp tốc tuôn ra, ngưng tụ ra một thanh Tiên Kiếm, hướng về Lý Huyền cực tốc chém tới!

Nhưng một kiếm này còn không có tiếp xúc đến Lý Huyền, liền bị một đạo vô hình tinh thần bích chướng đỡ được!

“ muốn giết ta, ngươi lực lượng này, còn chưa đủ!”

Lý Huyền từ tốn nói.

Tiếp đó cong ngón búng ra, Tiên Hồn bên trong bắn ra một đạo kiếm khí.

Phanh

Thiên Phong Tiên Đế đứng mũi chịu sào, bị trực tiếp đánh bay ra ngoài.

“Làm sao sẽ kém cách lớn như vậy?”

Thiên Phong Kiếm Đế có chút không dám tin tưởng.

Nhưng Lý Huyền chậm rãi đứng dậy, hướng về hắn đi đến, từng bước đi ra, trong chớp mắt đi tới trước mặt hắn.

Một chưởng chậm rãi đè xuống!

Kinh khủng kiếm khí hóa thành một bàn tay vô hình, đem Thiên Phong Kiếm Đế hoàn toàn bao phủ trong đó!

Mặc kệ Thiên Phong Kiếm Đế giãy giụa như thế nào, cũng không có ý nghĩa!

Không

Thiên Phong Kiếm Đế phát ra một tiếng thê lương tiếng rống.

Nhưng cuối cùng bị Lý Huyền vô hình kia kiếm khí đại thủ bắt được, đột nhiên bóp!

Phanh

Thiên Phong Kiếm Đế Tiên Hồn bạo toái, hóa thành vô số điểm sáng, bị Lý Huyền bất diệt Kiếm Hồn nuốt chửng lấy phải không còn một mảnh.

Mà ở trong đó, còn bao gồm Thiên Phong Kiếm Đế một chút Kiếm Đạo kinh nghiệm, chỗ tu hành kiếm pháp các loại.

Đối với Lý Huyền tới nói, miễn cưỡng xem như có chút tác dụng.

Trong đó có một bản kiếm pháp, tên gọi Vô Hình Phá hư kiếm khí !

Chính là một môn cứu cực kiếm quyết!

Bất quá cái này kiếm pháp tu hành độ khó cực cao, mà được đến môn này kiếm quyết thời điểm, Thiên Phong Kiếm Đế đã thọ nguyên sắp hết, đang chuẩn bị tiến vào Kiếm Chi mộ địa, cho nên mới không có tu hành.

“Cái này kiếm pháp không tệ, ngược lại là thích hợp Tứ sư muội tu hành.”

Lý Huyền thầm nghĩ.

............

Kiếm Chi mộ trong đất.

Mộ Dung Tình, Tiêu Cẩm Ngọc bọn người nhìn xem Lý Huyền, thần sắc có chút khẩn trương.

Bỗng nhiên.

Lý Huyền mở hai mắt ra.

Kiếm Hồn toát ra một tia đề phòng, hắn không biết bây giờ Lý Huyền, đến cùng là Lý Huyền bản thân, vẫn là Thiên Phong Kiếm Đế.

“Sư muội, ta không sao, không cần lo lắng.”

Lý Huyền hướng về Mộ Dung Tình mấy người cười nhạt một tiếng.

Chúng nữ nghe vậy, nhẹ nhàng thở ra.

Các nàng xem đến Lý Huyền ánh mắt đầu tiên, bằng cảm giác liền biết, người trước mắt này, chính là chính mình sư huynh! Tuyệt không phải kia cái gì Thiên Phong Kiếm Đế!.