Chương 746: Phá cấm kiếm khí! Rời đi kiếm chi mộ mà!

Chương 746: Phá cấm kiếm khí! Rời đi kiếm chi mộ mà!

Tiêu Cẩm Ngọc  Mộ Dung Tình bọn người tin tưởng người trước mắt này là chính mình sư huynh, nhưng mà Kiếm Hồn lại không có dễ dàng như vậy tin tưởng, dù sao Thiên Phong Kiếm Đế chính là một cái Kiếm Đế, hơn nữa còn sử dụng một loại nào đó cường đại đoạt xá bí thuật!

một cái Tiên Vương, làm sao có thể ngăn lại đối phương đoạt xá đâu?

Nhưng hắn cũng đích xác là nhìn không ra trên thân Lý Huyền có sơ hở gì.

Hắn tò mò hỏi Mộ Dung Tình, “Các ngươi làm sao lại như thế xác nhận hắn là các ngươi sư huynh, các ngươi không lo lắng là Thiên Phong Kiếm Đế trang sao?”

Mộ Dung Tình lắc đầu, “Không có khả năng! chúng ta có thể cảm giác được, hắn chính là chúng ta sư huynh, người khác không có khả năng giả vờ.”

Lý Huyền còn có hắn hóa thân đứng tại một khối, các nàng đều có thể phân biệt ra được.

Chớ nói chi là Thiên Phong Kiếm Đế cùng Lý Huyền.

Nhìn thấy các nàng xác nhận như thế, Kiếm Hồn cũng dần dần buông lỏng đề phòng.

“Thiên Phong Kiếm Đế đoạt xá bí thuật, cực kỳ cường đại, tiểu hữu, ngươi đến cùng là thế nào đỡ được?” Kiếm Hồn tò mò hỏi.

Lý Huyền mỉm cười nói: “Hắn bí thuật thật là có chút huyền ảo, chỉ có điều ta Tiên Hồn không phải hắn có thể cắn nuốt được!”

Hắn phóng xuất ra một đạo bất diệt Kiếm Hồn khí tức.

cái kia khí tức chi lạnh thấu xương, để cho Kiếm Hồn cũng nhịn không được con ngươi hơi hơi co rút.

hảo cường đại Kiếm Hồn chi lực!

Thì ra là thế......

Kiếm Hồn khẽ gật đầu, nhìn xem Lý Huyền ánh mắt, lộ ra vẻ cổ quái.

người này trên thân cất giấu bí mật thật đúng là không thiếu a.

Lúc này.

Lý Huyền tâm niệm khẽ động, kiếm chỉ rơi vào Mộ Dung Tình trên trán, dò xét đối phương tình huống, “Vừa rồi cái kia Thiên Phong Kiếm Đế muốn đoạt xá sư muội lúc, sư muội thể nội sức mạnh bùng lên, để cho ta có chút để ý, xin cho phép ta điều tra một chút.”

“Hảo.” Mộ Dung Tình khẽ gật đầu, cũng không có phản kháng.

Mà điều tra một phen sau, Lý Huyền phát hiện trong cơ thể đối phương đích thật là ẩn giấu một cỗ lực lượng kỳ lạ, cỗ lực lượng kia, để cho hắn cảm thấy quen thuộc.

Trong cơ thể hắn Thiên Tôn thương, cũng vì đó run rẩy một chút.

Phảng phất cùng lực lượng kia sinh ra cộng minh.

Là...... Sư tôn!

Lý Huyền hai mắt tỏa sáng, tiếp đó hắn lại kiểm tra một hồi trong cơ thể của tiêu tình huống, phát hiện một cỗ giống nhau như đúc sức mạnh.

Hắn lộ ra biểu tình quả nhiên như thế, nỉ non nói: “Xem ra Sư tôn đã sớm biết mấy cái sư muội sẽ đến đến Tiên Giới, cho nên tại trong cơ thể của các nàng lưu lại bảo vệ sức mạnh! Sư tôn thực sự là dụng tâm lương khổ a!”

Hai nữ nghe vậy hơi kinh ngạc.

cái này mảnh Sư tôn, vẫn rất quan tâm các nàng.

Tiếp lấy, Lý Huyền đem chính mình vừa mới lấy được Vô Hình Phá hư kiếm khí  cùng với kiếm pháp tự nhiên, chín diệp kiếm quyết toàn bộ đều truyền thụ cho Mộ Dung Tình.

“Đây là ta giết Thiên Phong Kiếm Đế sau thu được, cùng với ta tu hành mấy môn kiếm quyết, coi như không tệ, đối với sư muội ngươi tới nói có lẽ có trợ giúp.”

“cảm tạ sư huynh.” Mộ Dung Tình hai mắt tỏa sáng.

tam đại Cứu Cực Tiên Pháp!

Đổi lại bất luận cái gì một cái Kiếm khách, bây giờ đều biết vô cùng kích động.

Mộ Dung Tình cũng không ngoại lệ.

Bên cạnh Tiêu Cẩm Ngọc có chút hâm mộ, “Chậc chậc, sư huynh thật hào phóng, Cứu Cực Tiên Pháp đóng gói tiễn đưa, Tứ sư muội không bao lâu nữa, liền có thể trở thành chúng ta chính giữa mấy người, thực lực mạnh nhất a.”

Giọng nói của nàng có chút ê ẩm.

Lý Huyền cười sờ lên nàng đầu, “sư huynh ở đây cũng có một môn Hỏa thuộc tính Cứu Cực Tiên Pháp, đợi chút nữa liền truyền cho ngươi, chỉ có điều cái này tiên pháp, bây giờ là ta mặt khác một cái Thiên Hỏa hóa thân tại dùng, ta lo lắng sẽ tiết lộ thân phận của hắn, cho nên trước đó mới không có truyền cho ngươi, bất quá suy nghĩ một chút, những thứ này cũng không sao cả.”

Sư muội vui vẻ trọng yếu nhất.

Tiêu Cẩm Ngọc khẽ gật đầu.

“Yên tâm đi sư huynh, cái này Cứu Cực Tiên Pháp ta sẽ không tùy tiện dùng.”

“Lý Huyền, chúng ta bây giờ có thể rời đi cái này Kiếm Chi mộ địa sao?”

Hắc Nguyệt không kịp chờ đợi nói.

Lý Huyền liếc mắt nhìn Kiếm Chi kết giới, kiếm chỉ khẽ động, đánh ra một đạo Phá hư kiếm khí  đây là đặc biệt nhằm vào không gian kiếm khí.

Đối với một chút kết giới tới nói, cũng có kỳ hiệu.

Chỉ có điều kiếm khí rơi vào trên kết giới, ở phía trên nổi lên một vòng gợn sóng.

Vẫn như cũ không cách nào đem hắn phá hư.

Kiếm Hồn thản nhiên nói: “Coi như các ngươi lấy được vạn pháp Kiếm Tâm, nhưng nếu là không có Tiên Đế cấp bậc thực lực, vẫn như cũ khó mà ly khai nơi này, không, liền xem như Tiên Đế, cũng không giống nhau nhất định có thể đủ phá vỡ cái này Kiếm Chi mộ mà kết giới.”

Lý Huyền suy tư một hồi, phải dùng Thiên Tôn thương sao?

“Ta mới vừa cùng Thiên Phong Kiếm Đế một trận chiến, còn không có hoàn toàn khôi phục, ta trước tiên điều tức một hồi, sau đó lại nghĩ biện pháp mở ra cái này kết giới.”

Lý Huyền nói.

Hảo

Chúng nữ đối với Lý Huyền, rất là tín nhiệm.

Có hắn tại, các nàng cũng không lo lắng cho mình không xuất được.

Mộ Dung Tình vui thích đi tìm hiểu chính mình mới chiếm được mấy môn kiếm quyết.

Tiêu Cẩm Ngọc bồi tiếp hai cái con thỏ, bốn phía thăm dò.

Kiếm Hồn vẫn là ngồi ngay ngắn ở trên tấm bia đá, nhìn xem đang tại điều tức Lý Huyền, rất hiếu kì đối phương đến tột cùng phải mở như thế nào Kiếm Chi kết giới.

Nếu đối phương thật có thể mở ra, hắn cũng có thể rời khỏi nơi này.

Thời gian trôi qua.

Mấy ngày trôi qua.

“Đinh! Mộ Dung Tình lĩnh hội vô hình phá hư kiếm khí có chỗ tiểu thành! Ngẫu nhiên ban thưởng túc chủ Cứu Cực Tiên Pháp, phá cấm kiếm khí!!”

Lý Huyền hai mắt tỏa sáng.

Lại là một môn Cứu Cực Tiên Pháp??!

Mà căn cứ vào trong đầu nổi lên tin tức, môn này phá cấm kiếm khí, chính là một môn chuyên môn dùng để bài trừ đủ loại cấm chế, kết giới kiếm quyết.

Lý Huyền khóe miệng hơi hơi dương lên.

Cái này không làm đến vừa vặn sao?

“Ta dùng Cửu Long châm, có thể đem tu vi tạm thời tăng lên tới Tiên Tôn cảnh giới đỉnh cao, tăng thêm cái này phá cấm kiếm khí, có lẽ có thể đem kết giới này đánh vỡ!”

Hắn lại điều tức mấy ngày.

Một thân tinh khí thần, đã hoàn toàn khôi phục lại đỉnh phong tiêu chuẩn.

Hắn đem Tiêu Cẩm Ngọc bọn người tìm đến.

“Chúng ta bây giờ liền rời đi Kiếm Chi mộ địa!”

Lý Huyền hít sâu một hơi nói.

Sau đó nhìn kết giới, lấy ra Cửu Long kim đâm tại chính mình trên thân, long hồn chi lực nhập thể, Lý Huyền tu vi đạt đến Tiên Tôn đỉnh phong cảnh.

Tiếp lấy, hắn kiếm chỉ khẽ động, một cỗ không có gì sánh kịp Kiếm Chi đạo vận lưu chuyển ra, một đạo kiếm khí màu trắng bạc, phá không mà ra!

Rơi vào Kiếm Chi mộ mà kết giới phía trên!

Trong chốc lát.

Kinh khủng phá cấm chi lực xung kích lấy toàn bộ kết giới.

Toàn bộ Kiếm Chi mộ mà vì thế mà chấn động.

Kiếm Hồn tâm thần đại chấn, gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt kết giới.

Một giây sau.

Bị kiếm khí đánh trúng kết giới phía trên xuất hiện một cái vòng xoáy.

Lý Huyền thản nhiên nói: “Đi!”

Kiếm Hồn vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, “Thật sự thành công?!”

Hắn cũng nghiêm túc, trực tiếp cùng Lý Huyền mấy người cùng đi ra khỏi Kiếm Chi kết giới.

Mà liền tại Lý Huyền mấy người mở ra kết giới, bước ra Kiếm Chi mộ mà trong nháy mắt, Kiếm Chi Tiên Châu các đại thế lực, toàn bộ đều có chỗ cảm ứng.

Bọn hắn nhao nhao nhìn về phía Kiếm Chi mộ phương hướng, nội tâm chấn động.

“Có người sống khí tức từ Kiếm Chi mộ trong đất đi ra!”

“Cái kia cổ lão tiên đoán, nếu ứng nghiệm nghiệm sao?”

Sưu, sưu, sưu!

Từng đạo kiếm quang, từ bốn phương tám hướng hướng về Kiếm Chi mộ mà bay đi.

Cũng là Kiếm Chi Tiên Châu bên trong các phương hào cường!

Mà khi bọn hắn đi tới Kiếm Chi mộ địa, nhìn thấy từ Kiếm Chi mộ đi đi ra ngoài mấy người lúc, không khỏi nhíu mày một cái.

“Chuyện gì xảy ra? Tại sao có thể có nhiều người như vậy?”

“Dựa theo tiên đoán, đi ra Kiếm Chi mộ mà người, trở thành chư thiên Kiếm Đạo chi chủ, cử thế vô song cái thế Kiếm chủ! Nhưng mà...... Cái này một số người ở trong, ai mới là cái kia trong tin đồn cái thế Kiếm chủ đâu?”

“Người kia là...... Gần nhất thanh danh vang dội Lý Huyền? Là hắn sao?”

“Không đúng, bên cạnh hắn cái nha đầu kia trên thân Kiếm Chi đạo vận vô cùng nồng đậm, ẩn ẩn trộn lẫn lấy đủ loại Kiếm Đạo khí tức...... Thật mạnh! Ta từ nàng trên thân phảng phất gặp được một đầu cử thế vô song Kiếm Đạo!”

“Nàng mới là cái thế Kiếm chủ??”

“Có chút không phân rõ.”.