Chương 747: Lại chém một Tiên Tôn! Phân biệt!

Chương 747: Lại chém một Tiên Tôn! Phân biệt!

Kiếm Chi mộ địa ngoại, đám người tề tụ.

Cái này một số người ở trong, cũng có Cửu Diệp thánh địa người.

Khi thấy Lý Huyền, sắc mặt của bọn hắn đều âm trầm xuống.

Dù sao, bọn hắn Cửu Diệp thánh địa mấy cái Tiên Vương, thậm chí ngay cả một trong tứ đại Kiếm Tôn thanh ngọc Kiếm Tôn, đều chết ở trong tay Lý Huyền!

Lúc này gặp đến đối phương, có thể nói là cừu nhân gặp mặt, hết sức đỏ mắt.

Đáng tiếc, cân nhắc đến Lý Huyền thực lực, bọn hắn mới không có ra tay.

“Người này là ta Cửu Diệp thánh địa họa lớn! Người này, nhất định phải nghĩ biện pháp diệt trừ mới được, bằng không thì ta Cửu Diệp thánh địa tại Kiếm Chi Tiên Châu, dùng cái gì đặt chân?”

“Người này thực lực quá mạnh, chuyện này muốn từ dài thương nghị mới được.”

“Ân, trước tiên yên lặng theo dõi kỳ biến a.”

Mấy cái Cửu Diệp thánh địa nhân thần thức giao lưu.

Mà Lý Huyền bọn người nhìn xem trước mặt một cái cái trong kiếm quang Kiếm Tiên, ánh mắt lóe lên, Lý Huyền khẽ mỉm cười nói: “A, cái này tới đón chúng ta người thật đúng là không thiếu đâu, không biết chư vị, có tính toán gì không vậy?”

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Tiếp đó một cái Kiếm Tiên đi ra, mỉm cười, hỏi: “Không biết chư vị là thế nào đi ra Kiếm Chi mộ địa?”

“Đương nhiên là dùng chân đi ra.” Lý Huyền thản nhiên nói.

“Ách...... Vị bằng hữu này thực sự là hài hước.”

“Ta liền nói thẳng a!” Lúc này, một cái Kiếm Tôn cấp bậc cường giả đi ra, đạm mạc nói: “Kiếm Chi mộ địa, nhiều năm qua chưa bao giờ có người sống có thể từ bên trong đi ra! Bên trong có cái gì cơ duyên bảo vật, chúng ta cũng đều không biết.

Các ngươi có thể từ trong đi ra, nhất định là thu được bảo vật gì a?

Bây giờ, đem bảo vật lấy ra để chúng ta mọi người xem xem đi.”

Lý Huyền hai mắt khẽ híp một cái, tiếp đó đứng chắp tay nói: “Đem bảo vật đưa cho các ngươi nhìn? A, các ngươi là cái thá gì? Cũng xứng?”

Cái kia Kiếm Tôn ánh mắt cũng biến thành lạnh như băng, “Lý Huyền, ta biết ngươi giết thanh ngọc Kiếm Tôn, thực lực cường đại! Nhưng trợn to ánh mắt ngươi xem, giờ khắc này ở trước mặt ngươi, cũng không chỉ một cái Kiếm Tôn! Kiếm Chi Tiên Châu, tối đỉnh tiêm cường giả cơ bản đều ở chỗ này, ngươi thật muốn cùng chúng ta là địch sao?!”

Mà một trong tứ đại Kiếm Tôn ở chín Diệp thánh địa một cái Kiếm Tôn cũng lập tức mở miệng nói ra: “Chư vị, Kiếm Chi mộ trong đất bảo vật can hệ trọng đại, hơn nữa cùng cái kia cổ lão tiên đoán liên quan, không thể khinh thường, thử nghĩ một cái, ngươi ta bọn người đều là tu hành nhiều năm, mới có bây giờ cảnh giới, mới kinh doanh ra riêng lớn thế lực.

Nhưng một cái tiên đoán, lại nói có một cái Kiếm khách đem bao trùm tại chúng ta tất cả mọi người phía trên, các ngươi chẳng lẽ cam tâm sao?

Theo ta thấy, tiên đoán là thật là giả, còn không biết, nhưng cái này Kiếm Chi mộ trong đất cơ duyên bảo vật, tuyệt đối đối với chúng ta có chỗ trợ giúp!

Không bằng để cho bọn hắn đem bảo vật giao ra, chúng ta cùng một chỗ cùng hưởng!”

Những người khác cũng có chút ý động.

bọn hắn trên thân dần dần có kiếm ý lưu chuyển ra, phong tỏa bốn phía.

Cái kia Cửu Diệp thánh địa Kiếm Tôn thấy thế, rèn sắt khi còn nóng, xuất thủ trước hướng về Lý Huyền công tới, “Chư vị, trước cầm xuống người này!”

Ông

Kiếm quang hướng về Lý Huyền trút xuống mà đi!

Bỗng nhiên.

Một cỗ kinh khủng Kiếm Chi đạo vận từ trên thân Lý Huyền bạo phát đi ra.

Hắn Vô Hà Kiếm ra khỏi vỏ, vừa ra tay chính là thần phật diệt hết chi chiêu!

Oanh

Cái kia xuất thủ Kiếm Tôn bị oanh bay ra ngoài.

Đám người thấy thế, hít vào một ngụm khí lạnh, khá lắm, một kiếm đánh bay một cái Kiếm Tôn, đây là dạng thực lực gì?

“Tiên Tôn đỉnh phong?!”

“Hắn lại là Tiên Tôn đỉnh phong?! chờ đã, hắn trước khi vào Kiếm Chi mộ mà không phải Tiên Vương sao? Như thế nào đột nhiên biến thành Tiên tôn!!”

Có người phát giác được Lý Huyền bây giờ hiện ra tu vi, cực kỳ chấn động.

Cái kia bị oanh bay Kiếm Tôn nhìn xem Lý Huyền, cũng theo đó chấn kinh, tiếp đó lớn tiếng nói: “Cái này nhất định là cái kia Kiếm Chi mộ mà cơ duyên tạo hóa đưa đến! Có thể làm cho một cái Tiên Vương tại trong mấy ngày ngắn ngủi trở thành Tiên Tôn đỉnh phong!

Bực này tạo hóa, khó có thể tưởng tượng!

Chư vị, các ngươi còn đang chờ cái gì?!”

Đám người hô hấp trầm trọng nhìn xem Lý Huyền, ánh mắt sáng quắc.

Thật giống như nhìn xem một tòa khó có thể tưởng tượng bảo tàng!

Mà Lý Huyền thấy thế, lắc đầu, “Thế nhân ngu muội, người tìm chết thật đúng là nhiều a, xem ra hôm nay, ta muốn đại khai sát giới!”

Nói xong, hắn phất tay áo vung lên.

Chu Thiên Tinh Thần Kiếm Trận trực tiếp thi triển!

cái này Kiếm Trận đem hắn còn có Tiêu Cẩm Ngọc bọn người bảo vệ, tiếp đó tại hắn Tiên Tôn đỉnh phong tu vi thôi động phía dưới, tạo thành từng đầu kinh khủng Kiếm Long cắn xé mà đi.

Kiếm khí chỗ đến, vạn sự vạn vật đều bị giảo sát thành cặn bã.

Mặc kệ là Tiên Vương, vẫn là Tiên Tôn, đều khó mà ngăn cản!

Nhìn xem cái này cường đại tuyệt luân Kiếm Trận, những cái kia bị cơ duyên tạo hóa mê thất tâm trí Kiếm tu nhóm cũng nhao nhao lấy lại tinh thần, nhanh chóng lùi về phía sau.

“Đi mau!”

“Tạo hóa cơ duyên gì, cũng phải có mệnh hưởng thụ mới được a ! cái này gia hỏa Tiên Vương tu vi liền có thể bằng vào cái này kiếm trận chém giết Tiên Tôn! bây giờ Tiên Tôn đỉnh phong cảnh lại thi triển cái này Kiếm Trận, sợ là Tiên Đế cũng có thể đánh một trận a!”

“Tê dại, chúng ta lấy cái gì cùng đối phương đấu?”

Đi

Bọn hắn nhanh chóng hóa thành từng đạo kiếm quang rời đi.

Cái kia ý đồ lợi dụng chúng nhân chi lực, đối phó Lý Huyền Cửu Diệp thánh địa Kiếm Tôn cũng bị khiếp sợ đến, không nghĩ tới Lý Huyền thực lực khủng bố như thế.

Hắn cũng không dám dừng lại, nhanh chóng rời đi.

Bất quá Lý Huyền nhìn hắn một cái, cười lạnh nói: “Những người còn lại chạy trốn cũng liền chạy trốn, nhưng ngươi đối với ta sát tâm nặng như vậy, ngươi cũng nghĩ chạy? Nằm mơ giữa ban ngày!”

Hắn kiếm chỉ khẽ động, Kiếm Trận hình thành Kiếm Long phong tỏa đối phương đường lui!

Cùng lúc đó.

Hắn cầm kiếm tự mình giết ra!

“Kiếm pháp tự nhiên, Hỗn Độn!”

“Chín diệp kiếm quyết, thần phật diệt!”

Tại Cửu Long châm gia trì Lý Huyền, liền Thiên Phong Kiếm Đế cũng có thể giết.

Chớ nói chi là một cái Kiếm Tôn.

đối phương kiếm ý, Kiếm Chi đạo vận ở trước mặt hắn, quá mức bạc nhược.

Mấy kiếm đi xuống, liền bị chặt cái nhão nhoẹt.

Bị Lý Huyền tại chỗ diệt sát!

Cửu Diệp thánh địa tứ đại Kiếm Tôn, lại hao tổn một cái.

Cửu Diệp thánh địa, đoán chừng đều đau lòng hơn chết.

Trảm xong Kiếm Tôn, Lý Huyền thu hồi Kiếm Trận, rút ra thể nội Cửu Long châm, hắn khí tức nhanh chóng uể oải tiếp, trở lại Tiên Vương cảnh giới.

Cái này chênh lệch, có chút lớn.

Để cho hắn sinh ra đột nhiên trống rỗng cảm giác.

“Chậc chậc, nếm thử qua Cửu Long châm uy lực sau, bây giờ lại biến trở về Tiên Vương cảnh, có chút không thích ứng được a.” Lý Huyền tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Bất quá Cửu Long châm lại mạnh, cũng là ngoại vật.

Xem như át chủ bài dùng còn tốt.

Nếu là quá mức ỷ lại mà nói, đối với chính mình không có ích lợi gì.

Lý Huyền thu hồi Cửu Long châm.

Mà Kiếm Hồn đi tới, chậc chậc nói: “Vừa ra tới liền giết cái Tiên Tôn cấp nhân vật, ngươi cái tên này thực sự là đi đến đâu đều biết nhấc lên gió tanh mưa máu a!”

“Ta nhưng không có trêu chọc bọn hắn, là bọn hắn tới trước trêu chọc ta!”

Lý Huyền thản nhiên nói, không cảm thấy chính mình có lỗi gì.

Tiêu Cẩm Ngọc  Mộ Dung Tình cũng đều rất tán thành gật đầu.

“Không tệ, những người kia trêu chọc sư huynh, đáng chết.”

“Không tệ, cũng là lỗi của bọn hắn.”

Kiếm Hồn cười lắc đầu, nói: “Tốt, bây giờ đã xuất Kiếm Chi mộ địa, cũng là thời điểm phân biệt!”

“Không biết tiền bối kế tiếp có tính toán gì không?” Lý Huyền hỏi.

“Ta đản sinh tại Kiếm Chi mộ địa, cho tới nay đều ở bên trong, chưa từng gặp qua ngoại giới phong cảnh, lần này rời đi, dự định đi chung quanh một chút xem.”

“Ân, cũng tốt, nói đến, còn không biết tiền bối tính danh?”

“Ta đản sinh tại Kiếm Chi mộ địa, không tên không họ, bất quá sau đó muốn hành tẩu, không có một danh hào, ngược lại cũng không thuận tiện, từ nay về sau, ta liền tự xưng tịch hồn Kiếm Tôn a!” Tịch hồn Kiếm Tôn cười nhạt nói.

Tiếp đó từng bước đi ra, thân ảnh đã ở vạn dặm bên ngoài.

Thanh âm của hắn quanh quẩn ra, “Chư vị, có duyên gặp lại!”.