Chương 748: Mộ Dung Tình khốn nhiễu!

Chương 748: Mộ Dung Tình khốn nhiễu!

Nhìn xem tịch hồn Kiếm Tôn bóng lưng rời đi, đám người hơi xúc động, “Tiền bối thực sự là tiêu sái đâu.”

“sư huynh, chúng ta kế tiếp đi nơi nào?”

Tiêu Cẩm Ngọc tò mò hỏi.

Lý Huyền như có điều suy nghĩ, hắn đương nhiên là muốn đi tìm khác hai vị sư muội.

Chỉ có điều Phượng Cửu Ca bây giờ cùng Thiên Hoàng Tiên Đế, đối phương hành tung bất định, không có cố định nơi ở, muốn tìm được đối phương, không phải một kiện chuyện đơn giản.

Đến nỗi Thạch Hi Vân  nàng ở vào tinh thần trong không gian, luyện hóa tinh thần chi lực.

cái kia tinh thần không gian ở đâu, hắn cũng không biết.

Không giống vô tận Hỏa Vực, Kiếm Chi mộ địa, đây đều là nghe nhiều nên quen, mọi người đều biết chỗ.

“Đúng, tất nhiên ta tìm không thấy hai vị sư muội, vậy không bằng để cho hai vị sư muội tới tìm ta?”

Lý Huyền nghĩ đến cái gì, hai mắt tỏa sáng, “Chỉ cần ta đủ nổi danh, thậm chí là danh chấn Tiên Giới, các sư muội nghe được tên tuổi của ta, tự nhiên sẽ tới tìm ta!”

Bất quá đề thăng danh khí, như thế nào đề thăng?

Mình bây giờ tại Kiếm Chi Tiên Châu, đã có rất lớn danh khí, nhưng khoảng cách vang vọng Tiên Giới, vẫn có một khoảng cách.

“Tính toán, đi trước một bước, tính toán một bước a.”

“Chúng ta kế tiếp, trước hết tại cái này Kiếm Chi Tiên Châu lịch luyện một phen a!”

Lý Huyền cười nói.

Hai cái sư muội, hai cái con thỏ tự nhiên không có ý kiến gì.

Đối với các nàng tới nói, Lý Huyền đi cái nào, các nàng liền đi cái nào.

Lý Huyền mang theo mấy người rời đi Kiếm Chi mộ địa, mà Kiếm Chi mộ mà có người sống đi ra ngoài chuyện, cũng tại Kiếm Chi Tiên Châu bên trong cấp tốc truyền ra.

Cái kia ngày xưa cổ lão tiên đoán, cũng bị đám người một lần nữa nhấc lên!

Tất cả mọi người đều vì thế mà chấn động.

Nhất là biết Lý Huyền tại Kiếm Chi mộ địa ngoại, liên trảm mấy cái Tiên Tôn sau, càng là nghẹn họng nhìn trân trối.

Trong lúc nhất thời, Lý Huyền chi danh, vang vọng Kiếm Chi Tiên Châu.

............

Kiếm Chi Tiên Châu, Chú Kiếm Sơn Trang bên ngoài.

Lý Huyền mang theo mấy cái sư muội đi tới, hắn vốn là dự định mang theo mấy người đang Kiếm Chi Tiên Châu lịch luyện một phen, trên đường đi qua cái này Chú Kiếm Sơn Trang, tới bái phỏng một chút.

Thuận tiện hắn tính toán ở đây mua một nhóm Tiên Kiếm, bổ sung một chút chính mình Chu Thiên Tinh Thần Kiếm Trận .

Mà tựa hồ cảm ứng được Lý Huyền đến, Chú Kiếm Sơn Trang trang chủ Phong Diêu cấp tốc ra nghênh tiếp, “A, Lý Huyền đạo hữu, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì a!”

“Gặp qua trang chủ.”

“Đạo hữu khách khí, đạo hữu tại Kiếm Chi mộ địa ngoại đại triển thân thủ chuyện, ta cũng có nghe thấy, thật là khiến người ta chấn kinh.”

“A, để cho trang chủ chê cười.”

Hai người nói chuyện với nhau vài câu.

Tiếp lấy Phong Diêu ánh mắt liền bị Mộ Dung Tình hấp dẫn, lấy hắn Kiếm Đạo tu vi, tự nhiên nhìn ra được, đối phương chính là một cái tiềm lực vô tận Kiếm khách!

“Vị này là......”

“Vị này là sư muội ta Mộ Dung Tình! Ta đi Kiếm Chi mộ địa, chính là vì tìm nàng.”

“Nguyên lai là đạo hữu sư muội a, quả nhiên cũng là nhân kiệt a.”

Mấy người khách sáo một phen.

Lúc này trong sơn trang đi tới một cái tóc trắng lão già, đối phương nhìn thấy Lý Huyền sau, hai mắt tỏa sáng, “Là ngươi!”

Lý Huyền cũng nhìn thấy lão già, nhưng đó là nhịn không được nhíu mày một cái, “Là ngươi cái này lão già!”

Đối phương chính là mây Kiếm Tôn.

Cái kia Tuyệt Tiên thánh địa Kiếm Tôn, từng không biết xấu hổ hướng hắn đòi hỏi Chu Thiên Tinh Thần Kiếm Trận !

Mà mây Kiếm Tôn cũng đã được nghe nói Lý Huyền uy danh, bây giờ tại trước mặt đối phương, cũng không dám quá mức làm càn, hắn cười nhạt nói: “Lý đạo hữu, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì, ngày xưa tại Kiếm Chi mộ địa ngoại. Có chỗ mạo phạm, xin hãy tha lỗi, hơn nữa ta lúc đó cũng là lo lắng ngươi tiến vào mộ địa sau ra không được, không có ác ý!”

“Hừ, là lo lắng ta ra không được, vẫn lo lắng ta Kiếm Trận thất truyền đâu?”

“Khụ khụ, đều có.”

mây Kiếm Tôn lúng túng cười.

Phong Diêu ở bên cạnh có chút ngoài ý muốn, “Hai vị nhận biết?”

Ân

Lý Huyền đem sự tình đơn giản nói một lần.

Phong Diêu suy tư một chút, nói: “mây Kiếm Tôn chính là ta Chú Kiếm Sơn Trang khách quen, thường xuyên đến ta sơn trang mua sắm bày trận kiếm khí, cũng coi như là người quen, không biết hữu có thể hay không nể tình ta, tạm thời không cần cùng hắn tính toán?”

Lý Huyền thản nhiên nói: “trang chủ nếu đều nói như vậy, ta cũng sẽ không nói thêm cái gì.”

mây Kiếm Tôn nói: “Lời tuy như thế, nhưng Lý Huyền đạo hữu, ta vẫn câu nói kia, đạo hữu Kiếm Trận huyền ảo vô cùng, nếu đạo hữu nguyện ý đem Kiếm Trận truyền thụ cho ta, ta nguyện trả bất cứ giá nào!”

“Trả bất cứ giá nào?”

Đúng

“A, nếu đã như thế, không bằng ngươi dùng thân thể của mình tới tự mình thể nghiệm một chút cái này Kiếm Trận uy lực như thế nào? Ta cũng sẽ không lưu thủ, cho nên, ngươi có chết giác ngộ sao?”

Lý Huyền khẽ cười một tiếng, trong mắt lộ ra một tia lãnh sắc.

Khá lắm, lại còn đang mơ ước hắn Kiếm Trận?!

Cái này không cho điểm màu sắc xem, thật sự coi chính mình không có tính khí?

Mà mây Kiếm Tôn nghe vậy, sắc mặt biến hóa.

Cái kia Kiếm Trận uy lực, tại Kiếm Chi Tiên Châu, có thể nói là không ai không biết.

Liên trảm hai vị Tiên Tôn!

Coi như mây Kiếm Tôn cũng là Tiên Tôn tu vi, chỉ có điều đối mặt cái này Kiếm Trận, hắn vẫn là không có bất kỳ cái gì chắc chắn.

Hơn nữa nhìn Lý Huyền dáng vẻ, cũng không giống là đang mở trò đùa!

Mình nếu là đáp ứng, tám chín phần mười, coi như không chết, đoán chừng cũng muốn đi đi nửa cái mạng!

Hắn lúng túng nở nụ cười, nói: “cái này thì miễn đi.”

“Luôn miệng nói muốn ta Kiếm Trận, bây giờ, ta nguyện ý truyền thụ cho ngươi  ngươi ngược lại là không dám lĩnh giáo, hừ, không gì hơn cái này.”

mây Kiếm Tôn bị Lý Huyền nói đến sắc mặt lúc thì xanh đỏ đan xen.

Nhưng trở ngại Lý Huyền thực lực, lại không dám phát tác.

Đối với Phong Diêu nói: “Phong trang chủ, ta còn có việc, trước hết cáo từ!”

Nói xong, hắn phất tay áo rời đi.

Nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, Phong Diêu bất đắc dĩ lắc đầu, đối với Lý Huyền nói: “Lý đạo hữu, ngươi đầu tiên là đắc tội Cửu Diệp thánh địa, bây giờ đoán chừng ngay cả Tuyệt Tiên thánh địa cũng phải làm cho ngươi đắc tội, ngươi a, dùng gan to bằng trời đều không đủ để hình dung!”

“Kiếm giả, thà bị gãy chứ không chịu cong! Thân là Kiếm khách, nếu là nửa điểm tính khí cũng không có, còn không bằng không tu!”

Lý Huyền thản nhiên nói, mặc dù hắn cũng không phải cái gì đơn thuần Kiếm khách.

Tiếp đó hắn lại hỏi: “trang chủ cùng cái này mây Kiếm Tôn quan hệ rất tốt?”

“Chỉ là thông thường sinh ý quan hệ mà thôi.”

Phong Diêu nói.

Có chút sợ bởi vì mây Kiếm Tôn, cũng dẫn đến chính mình cũng bị Lý Huyền nhằm vào bên trên.

Mặc dù Lý Huyền không có nhỏ mọn như vậy, nhưng Phong Diêu vẫn cảm thấy giải thích một chút tốt hơn.

“Ân, ta lần này tới Chú Kiếm Sơn Trang, ngoại trừ muốn mua một nhóm kiếm khí, mở rộng ta Kiếm Trận bên ngoài, cũng nghĩ cùng trang chủ tiếp tục nghiên cứu thảo luận một chút đúc Kiếm Chi thuật!”

Lý Huyền cười nhạt một cái nói.

Phong Diêu mỉm cười nói: “Tự nhiên có thể.”

Hắn để cho người ta đi vì Lý Huyền mấy người chuẩn bị mấy cái gian phòng.

Mấy người tạm thời ngay tại Chú Kiếm Sơn Trang bên trong ở lại.

Một ngày.

Mộ Dung Tình ngồi xếp bằng, đang tại lĩnh hội thể nội vạn pháp Kiếm Tâm.

Một phen lĩnh hội sau, nàng như có điều suy nghĩ, “Ta đi trước chính là một kiếm phá vạn pháp con đường! Nhưng bây giờ, cái này vạn pháp Kiếm Tâm lại là muốn để ta đi một kiếm Hóa Vạn Pháp! Hai người này hoàn toàn khác biệt, nếu là một cái xử lý không tốt mà nói, đối với ta hiện sau Kiếm Đạo, không nhỏ ảnh hưởng.”

Nàng suy tư một chút, không có cái gì đầu mối.

Tiếp đó nàng liền đi tìm Lý Huyền.

Đem phiền não của mình cùng đối phương nói một lần.

Lý Huyền nghe vậy, suy tư một phen rồi nói ra: “Sư muội, ngươi có từng nghe nói tới Vạn Kiếm Quy Tông?”

“Vạn Kiếm Quy Tông? Có chỗ nghe thấy, nói là một người điều khiển vạn kiếm! Chính là một loại có chút huyền diệu Ngự Kiếm Thuật.”

“Không, ta nói Vạn Kiếm Quy Tông, là chỉ ngàn vạn Kiếm Đạo, trăm sông đổ về một biển!”.