Chương 749: Bị phong ấn ở trong kiếm Dị hỏa!

Chương 749: Bị phong ấn ở trong kiếm Dị hỏa!

“Ta nói Vạn Kiếm Quy Tông, là chỉ ngàn vạn Kiếm Đạo, trăm sông đổ về một biển!”

“Ngàn vạn Kiếm Đạo, trăm sông đổ về một biển sao?”

Mộ Dung Tình trầm ngâm một chút, có chút hiểu được.

Mà Lý Huyền cười nhạt nói: “Đương nhiên, đây chỉ là ta một điểm lý giải thôi, chân chính muốn đi dạng gì Kiếm Đạo, phải xem sư muội chính ngươi!”

“Ân, ta minh bạch sư huynh!”

Mộ Dung Tình gật gật đầu, hai mắt tỏa sáng, tựa hồ tìm hiểu cái gì.

Nàng ôm Lý Huyền một chút, “đa tạ sư huynh, vẫn luôn là ngươi ở bên người chỉ điểm ta, nếu không có ngươi, ta đi không đến hôm nay bước này.”

“Làm sao lại thế? Sư muội thiên tư thông minh, liền xem như không có ta, ngươi cũng có thể một nhất định có thể đủ trở thành một tên xuất sắc Kiếm tu!”

“Không, không có sư huynh mà nói, coi như ta trở thành tối cường Kiếm tu, cũng không có ý nghĩa.”

Cách đó không xa, Tiêu Cẩm Ngọc đi tới, nhìn thấy Mộ Dung Tình cùng Lý Huyền đang tại ôm ôm ấp ấp, lúc này thở phì phò đi qua.

Nàng xem thấy Mộ Dung Tình nói: “Sáng sớm ngay ở chỗ này chấm mút, còn thể thống gì!”

“Ta chỉ là thỉnh sư huynh chỉ điểm một chút mà thôi.”

“Chỉ điểm? Ngươi ở nơi này lừa gạt ai đây? Có các ngươi như thế chỉ điểm sao?”

Tiêu Cẩm Ngọc liếc mắt.

Mà Mộ Dung Tình bĩu môi, lười nhác cùng cái này bình dấm chua giảng giải quá nhiều, “Ta muốn đi bế quan!”

Nàng hướng về Lý Huyền cười nói: “đa tạ sư huynh, ta sẽ không để cho sư huynh thất vọng.”

Nàng sau khi đi, Tiêu Cẩm Ngọc nhìn xem Lý Huyền, nói: “sư huynh, cái này phụ cận Chú Kiếm Sơn Trang, tựa hồ có không ít Dị Hỏa khí tức, ngươi bồi ta tìm tòi một phen a.”

“Dị Hỏa?”

Lý Huyền sửng sốt một chút, sau đó nói: “Sư muội, những thứ này Dị Hỏa đều là Chú Kiếm Sơn Trang thu thập tới đúc kiếm dùng, cũng không thể tùy tiện hấp thu.”

“Khụ khụ, ta đương nhiên biết, ta chỉ là hiếu kỳ, đi xem một chút.”

“Ân, xem ngược lại là không sao.”

Lý Huyền bồi tiếp Tiêu Cẩm Ngọc  tại trục Chú Kiếm Sơn Trang bốn phía du ngoạn một vòng.

Hai cái con thỏ cũng cùng theo.

Chú Kiếm Sơn Trang, thường thường lấy Dị Hỏa đúc kiếm!

Sơn trang bốn phía, có không ít Dị Hỏa vờn quanh, bị cấm chế nào đó cất kín tại tất cả ngọn núi bên trên, chỉ có đúc kiếm thời điểm, mới có thể lấy ra dùng!

Dạng gì bảo kiếm, dùng dạng gì Dị Hỏa chế tạo, đều có chú trọng.

Một phen du lãm xuống, Tiêu Cẩm Ngọc  Lý Huyền đều mở rộng tầm mắt, nhìn không thiếu đủ loại đủ kiểu Dị Hỏa.

Tiêu Cẩm Ngọc nước bọt đều nhanh chảy xuống.

Những thứ này Dị Hỏa, nếu là có thể thôn phệ hấp thu, cảnh giới của nàng, chí ít có thể bên trên hai cái cấp bậc!

Chỉ tiếc, chỉ có thể nhìn, không thể ăn.

Nhưng làm nàng thèm.

Bỗng nhiên, mấy người đi tới trên một ngọn núi, ở đây cũng không có cái gì Dị Hỏa khí tức, chỉ là cắm một thanh cực lớn màu đen bảo kiếm!

Nhưng Tiêu Cẩm Ngọc lại có thể cảm nhận được, cái kia bảo Kiếm Chi bên trong, ẩn chứa một cỗ mãnh liệt nóng rực khí tức!

So với một đường đi qua thấy qua đủ loại Dị Hỏa, đều phải cường đại!

Nếu như nói, phía trước nhìn thấy đủ loại Dị Hỏa là thức ăn khai vị, cái kia trước mắt cái này màu đen đại bảo kiếm bên trong Dị Hỏa, đó chính là một trận món ngon!

“Thật dày đặc Dị Hỏa khí tức a!”

“Bất quá cái này Dị Hỏa giống như bị phong tại trong cái này bảo Kiếm Chibên trong, cái này cũng là Chú Kiếm Sơn Trang đúc kiếm dùng sao?”

Tiêu Cẩm Ngọc có chút hiếu kỳ.

Mà Lý Huyền nhìn xem bảo kiếm, cẩn thận nghiên cứu một chút nói: “Không đúng, khác sơn phong Dị Hỏa mặc dù có cấm chế, nhưng lại có thể tùy thời lấy dùng, nhưng cái này bảo Kiếm Chi bên trong phong tồn Dị Hỏa, cũng là bị phong kín, tựa hồ không muốn để cho kỳ xuất tới, hẳn là có nguyên nhân khác.”

Vừa vặn, Phong Diêu cũng tới đến nơi này, nhìn xem Lý Huyền mấy người sau, có chút ngoài ý muốn, “A, mấy vị tại sao sẽ ở cái này?”

“Ta mang ta sư muội bốn phía du lãm, vừa vặn đi ngang qua ở đây.”

“Du lãm?”

Phong Diêu nhìn một mắt Tiêu Cẩm Ngọc  cười ha ha một tiếng: “Tiêu cô nương tu hành là Dị Hỏa chi đạo a, nhìn thấy nhiều Dị hỏa như vậy, hẳn là làm mê muội a.”

“A, để cho trang chủ chê cười.”

“Không có việc gì, Tiêu cô nương nếu là muốn mà nói, đến lúc đó có thể chọn mấy loại Dị Hỏa, liền xem như là ta đưa cho nàng.”

Phong Diêu cười nói.

Hắn nhìn ra được, mặc kệ là Lý Huyền vẫn là Tiêu Cẩm Ngọc  cũng là tiềm lực vô hạn hạng người.

Lại càng không cần phải nói, bây giờ Lý Huyền, thực lực đã là Kiếm Chi Tiên Châu đỉnh điểm!

Đến nỗi Tiêu Cẩm Ngọc  tương lai ít nhất cũng là một cái Tiên Tôn, thậm chí có thể là tương lai Tiên Đế!

Dùng mấy đóa Dị Hỏa giao hảo hai người, là một cái có lời mua bán.

Tiêu Cẩm Ngọc nghe được Phong Diêu lời nói, cũng không nhịn được hai mắt tỏa sáng, tiếp đó nhìn về phía Lý Huyền, trưng cầu đối phương ý kiến.

Lý Huyền bất đắc dĩ lắc đầu, “Còn không cảm ơn trang chủ?”

“Đa tạ Trang chủ!”

Tiêu Cẩm Ngọc cao hứng nói.

Tiếp đó nàng hiếu kỳ hỏi: “trang chủ, không biết trong thanh kiếm này phong tồn chính là cái gì Dị Hỏa? Xem ra rất mạnh a!”

“Ân, cái này Dị Hỏa đích thật là bất phàm! Nhưng lại, cực kỳ nguy hiểm!”

Phong Diêu ánh mắt trở nên ngưng trọng lên, nói: “Trong thanh kiếm này phong tỏa Dị Hỏa, tên gọi phần thiên Hắc Viêm! Chính là một loại cực kỳ hung tàn bạo ngược Dị Hỏa, hơn nữa cái này Dị Hỏa đã đã đản sinh ra linh trí, chuyên môn thôn phệ khác Dị Hỏa! Nhiều năm trước, cái này Dị Hỏa đi tới ta Chú Kiếm Sơn Trang, muốn thôn phệ ta Chú Kiếm Sơn Trang bên trong cất giữ đủ loại Dị Hỏa!

Một đời kia trang chủ, cùng bộc phát đại chiến! Cuối cùng lấy tự thân tiêu vong làm đại giá, đem hắn phong ấn tại trong đeo Kiếm Chibên trong!

Bất quá cái này phần thiên Hắc Viêm, không cam tâm cứ như vậy phong ấn, thường xuyên sẽ xung kích phong ấn, cho nên ta mỗi đoạn thời gian đều sẽ tới tăng cường phong ấn, trải qua nhiều năm như vậy, cái này phần thiên Hắc Viêm mặc dù thực lực đại đại yếu bớt, vẫn như trước là không thể khinh thường!”

Tiêu Cẩm Ngọc nghe vậy, như có điều suy nghĩ, “Thôn phệ khác Dị Hỏa Dị Hỏa sao? Điều này cùng ta Vạn Hỏa Phần Thiên Quyết ngược lại là có dị khúc đồng công chi diệu đâu! chính là không biết, nếu như ta thôn phệ cái này hắc viêm mà nói, là nó thôn phệ ta, vẫn là ta thôn phệ nó?”

Nàng có chút kích động, nói: “trang chủ, ngươi tất nhiên đối với chúng ta hào phóng như vậy, vậy ta tự nhiên cũng phải trả bên trên cái này ân tình! Ta giúp Trang Chủ Giải Quyết Hắc Viêm cái này phiền phức như thế nào?”

“Giải quyết như thế nào?”

“Đem hắn phóng xuất, để cho ta thôn phệ hết!”

“Ách...... Coi như cái này Hắc Viêm thực lực giảm lớn, có thể đoán chừng cũng có Tiên Tôn cấp bậc thực lực, ngươi...... Như thế nào thôn phệ?”

Hắn nhìn xem tu vi bất quá là thiên tiên cảnh Tiêu Cẩm Ngọc  cảm giác đối phương quá mức ý nghĩ hão huyền.

Mà Tiêu Cẩm Ngọc cười nhạt một tiếng, “Nếu như chỉ có ta một cái người, đương nhiên không được, bất quá tăng thêm ta sư huynh, nhất định có thể!”

Nàng nhìn về phía Lý Huyền, ánh mắt lộ ra vẻ mong đợi.

Lý Huyền lắc đầu nở nụ cười, “Ngươi muốn ta giúp ngươi áp chế cái này Hắc Viêm đúng không?”

“sư huynh thật thông minh.”

“Ngược lại là có thể thử một lần, liền xem như ngươi không cách nào đem hắn thôn phệ, ta cũng có thể tiêu diệt đi!”

Lý Huyền thản nhiên nói, một cái Tiên Tôn cảnh mà thôi, cũng không phải không có giết qua.

Hắn nhìn về phía Phong Diêu.

Vấn đề hiện tại chính là đối phương có đồng ý hay không.

Phong Diêu suy tư một chút, “Cái này Hắc Viêm một mực cất kín tại ở đây, cũng là một cái tai hoạ ngầm, không chắc lúc nào trốn ra được, nếu là có thể đem hắn giải quyết triệt để, đối với ta Chú Kiếm Sơn Trang tới nói cũng là một chuyện tốt, chỉ có điều cái này Hắc Viêm bị phong ấn ở cái này hắc sát Tiên Kiếm bên trong! Đây là một thanh nửa cứu cực Tiên Khí!

Muốn đem Hắc Viêm phóng xuất, nhất định phải trước tiên đem thanh kiếm này phá hư!

Mà liền xem như Tiên Đế, muốn phá hư một thanh nửa cứu cực Tiên Kiếm, cũng cực kỳ khó khăn, trừ phi...... có một thanh cứu cực Tiên Kiếm!”.