Chương 750: Vạn pháp quy nhất kiếm! Lăng thiên cùng trảm thiên!

Chương 750: Vạn pháp quy nhất kiếm! Lăng thiên cùng trảm thiên!

“Cứu cực Tiên Kiếm?”

Nghe được cái này, Lý Huyền, Tiêu Cẩm Ngọc hai người đều không khỏi liếc nhau một cái.

Trong tay bọn hắn thật là không có cứu cực Tiên Kiếm.

Chỉ có điều, Mộ Dung Tình có a!

Trong tay nàng Lăng Thiên Kiếm, tuyệt đối là một thanh cứu cực Tiên Kiếm!

Mà Phong Diêu còn tại thở dài, “Cứu cực Tiên Kiếm, biết bao hiếm thấy? Ta Chú Kiếm Sơn Trang vô tận nhiều năm như vậy, đều không thể chế tạo ra một thanh cứu cực Tiên Kiếm! Thậm chí tại toàn bộ Kiếm Chi Tiên Châu, cứu cực Tiên Kiếm cũng chỉ có một thanh mà thôi, chính là bên trong Trảm Thiên thánh địa trung cái thanh kia Trảm Thiên Kiếm! Này kiếm thiên sinh địa dưỡng, cũng không phải người vì chế tạo đi ra ngoài.

Chỉ có điều, muốn đi Trảm Thiên thánh địa mượn thanh kiếm này, cơ bản không có khả năng, nhà ai người tốt sẽ đem nhà mình cứu cực Tiên Kiếm tùy ý mượn bên ngoài đâu?”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, “Cứu cực Tiên Kiếm sự tình, trang chủ không cần lo lắng, tiếp qua mấy ngày, liền sẽ có một thanh cứu cực Tiên Kiếm.”

“Cái gì? Coi là thật?”

“Ân, chờ ta sư muội xuất quan lại nói.”

Lý Huyền khẽ gật đầu.

Phong Diêu có chút kinh ngạc, trên thân Mộ Dung Tình có cứu cực Tiên Kiếm?

Hắn tại sao không có nhìn ra?

Mặc dù nghi hoặc, nhưng Lý Huyền hẳn là cũng không đến mức lừa hắn, nội tâm của hắn có chút chờ mong!

Đời này của hắn chế tạo đi ra ngoài bảo kiếm nhiều vô số kể, nhưng cứu cực Tiên Kiếm loại bảo vật này, hắn thấy qua số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Nếu là có thể nhìn thấy, cũng coi như là vận khí của hắn.

Chú Kiếm Sơn Trang bên trong.

Mộ Dung Tình đang tại cảm ngộ Kiếm Đạo!

“Vạn Kiếm Quy Tông, Vạn Kiếm Quy Tông......”

“Ngàn vạn Kiếm Đạo, trăm sông đổ về một biển! Mặc kệ là một kiếm phá vạn pháp, vẫn là một kiếm Hóa Vạn Pháp! Đều là Kiếm Đạo một loại! Hai loại Kiếm Đạo, nhìn như hoàn toàn khác biệt, kì thực lại là có một loại nào đó chỗ giống nhau, chỉ cần ta đem hắn tìm ra, có lẽ có thể đem hai loại Kiếm Đạo kết hợp lại, tạo thành một loại duy nhất thuộc về ta Kiếm Đạo!”

Mộ Dung Tình thầm nghĩ.

Cái này một lĩnh hội, chính là hơn mấy tháng.

Một ngày này.

Trên thân Mộ Dung Tình có một cỗ lạnh thấu xương kiếm ý phóng lên trời, xuyên vào trong tầng mây!

cỗ này kiếm ý nôn nao vân hải, ẩn chứa vô cùng huyền ảo khí tức!

Càng là diễn hóa ra thiên địa tự nhiên vạn tượng!

Địa Phong Thủy Hỏa, Ngũ Hành âm dương......

Đủ loại tự nhiên chi cảnh tại trong kiếm ý bên trong không ngừng diễn hóa, lưu chuyển, huyền ảo vô cùng!

Mà cuối cùng, những thứ này Dị Tượng hoàn toàn tán đi, thay vào đó là một thanh kiếm!

một thanh cự kiếm hư ảnh, lơ lửng ở trên không trung, tản mát ra vô cùng kinh khủng ý vị!

Đất trời bốn phía, đều tựa như bị cái này một thanh kiếm khí thế ngăn chặn!

Lý Huyền cũng chú ý tới kiếm ý, tra xét một phen, nhịn không được lộ ra nụ cười, “Xem ra sư muội có chỗ tiến bộ!”

“Đinh! Mộ Dung Tình thành công đem một kiếm Hóa Vạn Pháp, một kiếm phá vạn pháp hai loại đỉnh tiêm Kiếm Đạo kết hợp, tạo thành một loại hoàn toàn mới Kiếm Đạo...... Vạn Pháp Quy Nhất Kiếm! Ngẫu nhiên ban thưởng túc chủ trăm vạn Thượng Phẩm Tiên Kiếm!!” Hệ thống nhắc nhở âm thanh vang lên theo!

Mà nghe được cái này, Lý Huyền kém chút trợn to hai mắt.

Trăm vạn Thượng Phẩm Tiên Kiếm?

muốn biết, tại Kiếm Chi Tiên Châu, một thanh Thượng Phẩm Tiên Kiếm, đã là không tệ bảo kiếm!

Tầm thường Tiên Quân Tiên Vương, dùng cũng chỉ là Thượng Phẩm Tiên Kiếm!

đỉnh tiêm Tiên Kiếm, đại bộ phận đều nắm ở những đại thế lực kia, hoặc Tiên Tôn trong tay.

Mà bây giờ, Lý Huyền một hơi liền có trăm vạn Thượng Phẩm Tiên Kiếm?!

Cái này trăm vạn Tiên Kiếm, nếu là lấy ra bố Chu Thiên Tinh Thần Kiếm Trận mà nói, uy lực mạnh, khó có thể tưởng tượng!

Chỉ sợ, liền xem như Tiên Tôn cũng có thể miểu sát!

“Khá lắm, đây cũng là một tấm không kém gì cứu cực Tiên Khí Cửu Long châm át chủ bài a!”

Lý Huyền tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Mà lúc này, Phong Diêu mấy người cũng đều phát giác Mộ Dung Tình kiếm ý, chạy đến xem xét.

Nhìn xem cái thanh kia lơ lửng ở trên không trung kiếm ảnh, Phong Diêu nhịn không được cảm khái, “Thật là huyền ảo Kiếm Đạo, ta tại trong cái này Kiếm Đạo cảm nhận được một cỗ trước nay chưa có tiềm lực!!”

“A, bế quan mấy tháng, gia hỏa này rốt cuộc phải xuất quan sao?!”

Tiêu Cẩm Ngọc cũng cảm thấy cảm khái nói.

Nàng đã có chút đã đợi không kịp.

Lúc này, kiếm ảnh tán đi.

Mộ Dung Tình chỗ cửa phòng mở ra, nàng đi ra, trên mặt mang tung tăng nụ cười.

Rõ ràng lần này bế quan, để cho nàng có đại thu hoạch.

Mà Tiêu Cẩm Ngọc nhìn thấy nàng sau, không kịp chờ đợi đi lên, “Ngươi cuối cùng xuất quan thối sư muội! Nhanh, đem ngươi Lăng Thiên Kiếm cho ta mượn sử dụng.”

Mộ Dung Tình sửng sốt một chút, “Lăng Thiên Kiếm? Ngươi muốn ta Lăng Thiên Kiếm làm cái gì?”

“Ta muốn lấy ra bổ mặt khác một thanh kiếm!”

Tiêu Cẩm Ngọc nói.

“Mặt khác một thanh kiếm?”

Mộ Dung Tình càng nghi hoặc, mà Lý Huyền đi lên trước, đầu tiên là chúc mừng Mộ Dung Tình một phen, tiếp đó đem sự tình đơn giản nói một lần.

Nàng bừng tỉnh đại ngộ, “Thì ra là thế, sư huynh muốn mượn, tự nhiên không có vấn đề, đưa cho sư huynh cũng có thể.”

“A, một kiện cứu cực Tiên Kiếm, ta có thể không chịu nổi.”

Lý Huyền cười nói, tiếp đó mấy người đi tới cái thanh kia hắc sát kiếm chỗ.

Phong Diêu nhìn xem trong tay Mộ Dung Tình Lăng Thiên Kiếm, như có điều suy nghĩ.

Đây chính là cái kia cứu cực Tiên Kiếm?

Nhìn qua có chút bình thường không có gì lạ a.

Mà Lý Huyền nói: “Sư muội, ngươi vừa mới xuất quan, nghĩ đến có rõ ràng cảm ngộ, không bằng từ ngươi tới bổ kiếm, thử một lần chính mình bế quan thành quả như thế nào?”

Mộ Dung Tình gật gật đầu, “Hảo!”

Nói xong, nàng rút ra Lăng Thiên Kiếm!

Kiếm ra khỏi vỏ thời điểm, một cỗ lạnh thấu xương kiếm ý mãnh liệt tuôn ra, phảng phất áp đảo trên trời đất.

Phong Diêu ánh mắt ngưng lại, “Quả nhiên là một thanh tuyệt đỉnh Tiên Kiếm!!”

“Vạn Pháp Quy Nhất Kiếm!”

Mộ Dung Tình khẽ quát một tiếng, vừa ra tay, chính là chính mình tìm hiểu tối cường kiếm chiêu!

Một kiếm đâm ra!

Ngàn vạn Kiếm Đạo hoà vào cái này một Kiếm Chi bên trong!

Một kiếm này, huyền ảo, cường đại vô song!

Mộ Dung Tình rõ ràng chỉ là thiên tiên cảnh, nhưng Phong Diêu cảm giác cảm giác một kiếm này đâm ra, cho dù là Kim Tiên cũng sẽ bị miểu sát!

Ông

Một kiếm này rơi vào hắc sát trên thân kiếm.

Hắc Sát Kiếm chấn động một cái, cũng không có tổn thương gì.

Mộ Dung Tình nói: “sư huynh, Lăng Thiên Kiếm mặc dù là cứu cực Tiên Kiếm, chỉ có điều thực lực của ta không cách nào đem hắn sức mạnh toàn bộ phát huy ra, bổ không ngừng thanh kiếm này, còn phải xem ngươi!”

Lý Huyền khẽ gật đầu, “Hảo.”

Mộ Dung Tình đem Lăng Thiên Kiếm đưa cho Lý Huyền, Lý Huyền sau khi nhận lấy, cảm ứng được Lăng Thiên Kiếm hơi run rẩy một chút, tiếp đó liền bình tĩnh lại.

Phảng phất là nhận ra Lý Huyền giống như.

Ngược lại, nó đã không phải là lần thứ nhất bị nhà mình chủ nhân cấp cho Lý Huyền.

Cũng lười phản kháng.

Mà Lý Huyền cầm trong tay Lăng Thiên Kiếm, tâm niệm khẽ động, lấy ra Cửu Long kim đâm nhập thể nội, long hồn chi lực tùy theo quán chú, để cho hắn tu vi đạt đến Tiên Tôn cảnh!

Kèm theo Tiên Tôn chi lực rót vào Lăng Thiên Kiếm bên trong, thanh kiếm này cứu cực Tiên Kiếm chi lực cũng bị kích phát!

Vô biên sắc bén kiếm ý bao phủ mà ra!

Bên cạnh Phong Diêu gặp hình dáng, cũng nhịn không được con ngươi co rụt lại, cảm giác bốn phía có vô số chi tiết kiếm khí mãnh liệt mà đến, muốn đem hắn xé nát giống như!

Mà đổi thành một bên.

Trảm Thiên thánh địa bên trong.

Kiếm Chi Tiên Châu duy nhất một thanh cứu cực Tiên Kiếm Trảm Thiên Kiếm, được cung phụng tại một cái trên đài cao.

Đột nhiên, Trảm Thiên Kiếm khẽ chấn động!

Một cỗ doạ người kiếm áp, phóng lên trời!

Dường như là cảm ứng được Lăng Thiên Kiếm khí tức, cùng cộng minh, hoặc có lẽ là, muốn cùng đọ sức!

Sưu, sưu, sưu!

Lần lượt từng thân ảnh đi tới, lại là Trảm Thiên thánh địa Thánh Chủ, chư vị Trưởng lão.

Nhìn thấy Trảm Thiên Kiếm khác thường, đám người không khỏi giật mình.

“Đây là, kiếm ý cộng minh?!”

“Kiếm Chi Tiên Châu bên trong, lại có một thanh cứu cực Tiên Kiếm xuất hiện?!”

“Ở đâu?”.