Chương 751: Tiêu cẩm ngọc thôn phệ Hắc Viêm! Thần đúc chi thuật!

Chương 751: Tiêu cẩm ngọc thôn phệ Hắc Viêm! Thần đúc chi thuật!

Một thanh cứu cực Tiên Kiếm ý vị như thế nào?

Kiếm Chi Tiên Châu, tam đại thánh địa, Cửu Diệp thánh địa có cứu cực kiếm quyết chín diệp kiếm quyết xem như truyền thừa, cùng cảnh Kiếm tu bên trong, bằng vào chín diệp kiếm quyết cơ hồ không thể địch nổi!

Tuyệt Tiên thánh địa nắm giữ lấy rất nhiều tinh diệu Kiếm Trận, bằng vào Kiếm Trận, thậm chí có thể dùng ít địch nhiều, lấy yếu thắng mạnh!

Đến nỗi Trảm Thiên thánh địa, tối cường kiếm quyết trảm thiên kiếm quyết bất quá là nửa bộ cứu cực kiếm quyết, cũng không có cái gì tinh diệu Kiếm Trận, môn phái bên trong Tiên Tôn, đích thật là có mấy cái, nhưng cùng cảnh giới bên trong, không bằng Cửu Diệp thánh địa mạnh, cái kia Trảm Thiên thánh địa vì cái gì có thể cùng mặt khác hai đại Thánh Địa đặt song song tam đại thánh địa?

Bằng vào, chính là cứu cực Tiên Kiếm trảm thiên!

Cầm trong tay trảm thiên Tiên Kiếm Trảm Thiên thánh địa chi chủ, thậm chí có thể lấy sức một mình đối kháng mặt khác hai đại Thánh Địa Thánh Chủ!

Chiến lực ẩn ẩn có thể được xưng là Kiếm Chi Tiên Châu đệ nhất!

Tiên Đế không ra, không người có thể cùng tranh phong!

Không

Liền xem như Tiên Đế ra tay, nắm giữ trảm thiên Tiên Kiếm trảm thiên Thánh Chủ có lẽ cũng có thể một trận chiến!

Đây chính là cứu cực Tiên Kiếm mang tới gia trì!

bây giờ, Kiếm Chi Tiên Châu lại xuất hiện một thanh cứu cực Tiên Kiếm?!

Đây tuyệt đối là đủ để gây nên toàn bộ Kiếm Chi Tiên Châu chấn động tin tức!

“Nhanh chóng dò xét cái này cứu cực Tiên Kiếm nơi phát ra!”

“Nhất thiết phải tra rõ ràng, cái này cứu cực Tiên Kiếm đến tột cùng ở đâu?”

Trảm Thiên thánh địa mấy cái Tiên Tôn liếc nhau.

Thần trí của bọn hắn phun trào, bắt đầu dò xét cái kia cứu cực Tiên Kiếm khí tức, tiếp đó khóa chặt ở Chú Kiếm Sơn Trang bên trong.

Bọn hắn hơi kinh ngạc.

Chẳng lẽ là Chú Kiếm Sơn Trang chế tạo ra cứu cực Tiên Kiếm?!

Chú Kiếm Sơn Trang, lại có bản lãnh lớn như vậy?

Nhưng rất nhanh, bọn hắn liền dò xét đến đó đem cứu cực Tiên Kiếm, đang giữ tại trong tay một cái thanh niên nam tử!

“Người này là...... Lý Huyền?!”

“Gần nhất tại Kiếm Chi Tiên Châu, thanh danh vang dội Lý Huyền?! Nghe nói người này chém giết mấy cái Tiên Tôn! Chẳng lẽ chính là bằng vào trong tay hắn cái này cứu cực Tiên Kiếm sao?”

“Thật mạnh khí tức! Này kiếm không kém gì trảm thiên!”

Đám người sợ hãi thán phục vô cùng.

Không chỉ có là Trảm Thiên thánh địa Tiên Tôn, mặt khác hai đại Thánh Địa Tiên Tôn, cũng chú ý tới Lý Huyền.

Mà Lý Huyền cũng phát giác cái kia từng đạo từ đằng xa quét tới thần thức nhìn trộm, ánh mắt ngưng lại, cầm trong tay Lăng Thiên Kiếm, kiếm ý như hồng, đổ xuống mà ra!

Đem cái kia từng đạo thần thức giảo sát!

“Một đám lão không xấu hổ, cả ngày liền biết nhìn trộm!”

Lý Huyền bĩu môi nói.

Tiếp đó nhìn về phía trước mặt Hắc Sát Kiếm, một kiếm tùy theo bổ ra!

Kiếm khí giống như một đạo màu bạc trắng sợi tơ, tản ra vô cùng sắc bén khí tức, rơi vào Hắc Sát Kiếm bên trên!

Âm vang một tiếng!

Hắc Sát Kiếm, ứng thanh mà đoạn!!

Mà gãy vỡ Hắc Sát Kiếm bên trong, một cỗ ngọn lửa đen kịt phun ra ngoài!!

Hỏa diễm thiêu đốt, tản mát ra vô cùng cường đại hấp lực, càng là bắt đầu thôn phệ bốn phía Dị Hỏa!

“Ha ha, ta phần thiên Hắc Viêm cuối cùng trùng hoạch tự do!”

“Chú Kiếm Sơn Trang, các ngươi quả nhiên phong ấn không được ta bao lâu, các ngươi nơi này Dị Hỏa, ta liền thu sạch xuống!”

Hắc Viêm bên trong truyền ra một cái cuồng ngạo tiếng cười to.

Bỗng nhiên.

Lý Huyền kiếm chỉ khẽ động, kiếm khí xen lẫn mà ra, hóa thành một đóa cực lớn Thanh Liên!

Thanh Liên giống như một cái lồng giam, đem Hắc Viêm hoàn toàn bao phủ!

Ngăn cách hắn thôn phệ khác Dị Hỏa hành vi.

“Cái gì?!”

“Ai dám quấy rầy bản đại gia chuyện tốt!”

Hắc Viêm nổi nóng vô cùng, dần dần ngưng tụ ra một cái hỏa nhân bộ dáng, nhìn về phía Lý Huyền.

Lý Huyền ánh mắt đạm mạc nói: “Chỉ là một đoàn Dị Hỏa, cho ta thành thật một chút!!”

Kiếm chỉ khẽ động, Thanh Liên dần dần khép lại, chậm rãi trấn áp lại Hắc Viêm!

Tiếp đó, hắn nhìn về phía Tiêu Cẩm Ngọc .

Đối phương ngầm hiểu, “Kế tiếp, giao cho ta đi !”

Lý Huyền khẽ gật đầu, tại trong Thanh Liên kiếm khí mở ra một đạo lỗ hổng, Tiêu Cẩm Ngọc trực tiếp xông đi vào.

Vô biên Hắc Viêm hướng về nàng thôn phệ mà đi, nhưng lại ngược lại bị nàng hấp thu!

Hắc Viêm cũng chú ý tới Tiêu Cẩm Ngọc  đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp đó cuồng tiếu lên tiếng, “Dị Hỏa! Ta có thể cảm thấy, trong cơ thể ngươi có không ít Dị Hỏa, đây đều là ta! Đều là của ta!!”

Hắn cười lớn thôi động ngọn lửa màu đen, muốn đem Tiêu Cẩm Ngọc thôn phệ!

Tiêu Cẩm Ngọc ánh mắt ngưng lại, “Muốn thôn phệ ta, vậy phải xem xem chính ngươi có đủ hay không cái này trọng lượng!”

Nàng tùy theo thôi động Vạn Hỏa Phần Thiên Quyết, thôn phệ Hắc Viêm!

Phát giác được lực lượng của mình bị dần dần thôn phệ, Hắc Viêm hơi kinh ngạc, tiếp đó chú ý tới Tiêu Cẩm Ngọc tu vi sau, nhịn không được cười nhạo.

“một cái nho nhỏ thiên tiên, muốn thôn phệ ta! Đơn giản chính là đang nằm mơ!”

Hắn gia tăng Dị Hỏa chi lực.

Tiêu Cẩm Ngọc Vạn Hỏa Phần Thiên Quyết mặc dù huyền ảo, có thể đối mặt tu vi thực lực xa xa cao hơn chính mình Hắc Viêm, trong lúc nhất thời cũng khó có thể thôn phệ luyện hóa.

Nguy cơ thời điểm.

Trong cơ thể nàng Thiên Hỏa Châu hơi chấn động một chút, tiếp đó bay ra!

Thiên Hỏa Châu hiện.

Hắc Viêm lập tức giống như là nhìn thấy thiên địch giống như, phát ra một tiếng thét âm thanh, sức mạnh bắt đầu bị Thiên Hỏa Châu nuốt vào!

“Không không không!”

“Đây là thứ quỷ gì?!”

Hắc Viêm điên cuồng giẫy giụa.

Mà Tiêu Cẩm Ngọc đem sức mạnh rót vào Thiên Hỏa Châu, hiệp trợ hắn thôn phệ Hắc Viêm!

Lý Huyền thấy thế, cũng đánh ra một đạo kiếm khí.

Kiếm khí rơi vào trên Hắc Viêm, đánh cho trọng thương!

Đối phương cuối cùng ngăn cản không nổi Thiên Hỏa Châu hấp lực, bị nhanh chóng nuốt vào!

Tiếp lấy, Thiên Hỏa Châu một lần nữa bay trở về trong cơ thể của Tiêu Cẩm Ngọc thể nội !

Tiêu Cẩm Ngọc có chút kích động, “Kế tiếp, chỉ cần ta đem cái này Thiên Hỏa Châu bên trong Hắc Viêm chậm rãi thôn phệ luyện hóa, ta tu vi, nhất định có thể nhanh chóng tiến bộ, Kim Tiên, Tiên Quân, thậm chí là Tiên Vương đều không phải là mộng ! Dù sao, đây chính là một cái Tiên Tôn cấp bậc Dị Hỏa!!”

Tại tấn cấp Tiên Tôn phía trước, nàng không lo không có tư nguyên.

Cái này Hắc Viêm, đủ nàng luyện hóa!

Đây tuyệt đối là nàng đi tới Tiên Giới sau đó, cơ duyên lớn nhất tạo hóa!

Mà Phong Diêu nhìn đến Tiêu Cẩm Ngọc thôn phệ Hắc Viêm sau, cũng không nhịn được sợ hãi thán phục, “Khá lắm! Liền cái này phần thiên Hắc Viêm cũng có thể thôn phệ! Cái này Tiêu cô nương, không thể coi thường a! Còn có Mộ Dung cô nương nắm giữ Vạn Pháp Quy Nhất Kiếm Kiếm Đạo, cùng với trong tay cái thanh kia cứu cực Tiên Kiếm...... Hai người này tương lai, bất khả hạn lượng, ít nhất là cái Tiên Đế!”

Phong Diêu cảm giác cảm khái vô cùng, nhìn xem trước mắt sư huynh muội 3 người.

Phảng phất thấy được tương lai danh chấn Tiên Giới ba tôn đại năng!

Lý Huyền đem Lăng Thiên Kiếm còn đưa Mộ Dung Tình, “Cảm tạ sư muội.”

“sư huynh khách khí, có thể giúp đỡ sư huynh chiếu cố là được rồi.”

Mộ Dung Tình mỉm cười nói.

Phong Diêu cảm giác cảm khái xong, đi đến Hắc Sát Kiếm phía trước, đem kiếm gãy thu lại, “Nói thế nào cũng là ta Chú Kiếm Sơn Trang tổ tiên bội kiếm, này kiếm, ta nhất định phải đem hắn đúc lại đi ra!”

Lý Huyền ở bên cạnh nói: “Không bằng để cho ta cùng một chỗ hỗ trợ a.”

“Hảo! Ta vẫn luôn muốn theo Lý đạo hữu cùng một chỗ chế tạo một thanh Tiên Kiếm, này ngược lại là một cái cơ hội!”

Mặc dù chỉ là đúc lại, không phải từ không tới có chế tạo một thanh kiếm, nhưng cũng tất cả đều là thỏa mãn Phong Diêu một cái tâm nguyện, hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Kế tiếp chính là tìm kiếm một chút một lần nữa chế tạo Hắc Sát Kiếm phù hợp đúc tài!

Mà Tiêu Cẩm Ngọc cũng thừa dịp trong khoảng thời gian này, lập tức trở về luyện hóa Hắc Viêm, tranh thủ tu vi cao hơn một tầng!

Trong nháy mắt, thời gian mấy ngày đi qua.

Một ngày này, đang phơi nắng Lý Huyền lại nghe thấy hệ thống nhắc nhở.

“Đinh! Tiêu Cẩm Ngọc luyện hóa bộ phận Hắc Viêm, tu vi thành công đột phá cảnh giới Kim Tiên! Ngẫu nhiên ban thưởng túc chủ thần đúc chi thuật!!”

Một loại huyền diệu kỹ thuật rèn, tại trong đầu hắn từng cái hiện lên!.