Chương 752: Lại là một cái cứu cực tiên kiếm!

Chương 752: Lại là một cái cứu cực tiên kiếm!

“Đột phá Kim Tiên Cảnh?!”

Lý Huyền hơi kinh ngạc, bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, cái kia Hắc Viêm nói thế nào cũng là Tiên Tôn cấp bậc tồn tại, liền xem như chỉ có bộ phận bị luyện hóa, để cho Tiêu Cẩm Ngọc tấn cấp đến cảnh giới Kim Tiên cũng không phải cái gì đáng giá ngạc nhiên chuyện, để cho hắn hiếu kỳ chính là hệ thống này khen thưởng thần đúc chi thuật!

Nghe vào chính là một loại chế tạo Tiên Khí phương pháp.

Mà trong đầu hắn cũng trong nháy mắt đã tuôn ra vô số liên quan tới cái này thần đúc chi thuật tin tức.

Hắn trong nháy mắt cảm giác chính mình rèn đúc tiêu chuẩn tăng lên mấy cái cấp độ, nhất cử vượt qua Chú Kiếm Sơn Trang trang chủ Phong Diêu.

Không

Có lẽ có thần đúc chi thuật chính mình, liền xem như tại toàn bộ Tiên Giới, cũng là tối đỉnh tiêm thợ rèn đi!

Hắn cười nhạt một tiếng, cảm ngộ một phen.

Mà đột phá cảnh giới Kim Tiên Tiêu Cẩm Ngọc cũng theo đó xuất quan, nàng hưng phấn tìm tới Lý Huyền, “sư huynh, ta đột phá Kim Tiên.”

“Ân, không hổ là sư muội, nhanh như vậy liền đem bộ phận hắc viêm sức mạnh luyện hóa! Chỉ sợ không dùng đến mấy năm, ngươi liền có thể đem hắn hoàn toàn thôn phệ, tấn cấp Tiên Tôn!”

Lý Huyền khen ngợi một câu.

Hắn liếc mắt nhìn Tiêu Cẩm Ngọc  phát hiện trong cơ thể đối phương một cỗ nóng rực Tiên Nguyên đang cuộn trào, trong đó trộn lẫn lấy nồng nặc bất hủ kim tính chất!

Cái này vốn cổ phần tính chất, rất nồng nặc!

Hoàn toàn không giống như là vừa mới đột phá Kim Tiên Cảnh Tiên Nhân có thể có được.

Có thể thấy được Tiêu Cẩm Ngọc thiên phú tốt bao nhiêu.

Mà cách đó không xa, Phong Diêu đi tới, cũng nghe đến Tiêu Cẩm Ngọc đột phá Kim Tiên Cảnh tin tức, rất là kinh ngạc, “Nhanh như vậy liền luyện hóa Hắc Viêm? Tiêu cô nương quả nhiên là không thể coi thường a!”

“A, còn muốn đa tạ trang chủ Hắc Viêm.”

“Tiêu cô nương khách khí, cái này Hắc Viêm lưu lại ta Chú Kiếm Sơn Trang, cũng là một cái tai họa, có thể đem hắn diệt trừ, ta còn muốn cám ơn ngươi đây .”

Phong Diêu mỉm cười, tiếp đó nhìn về phía Lý Huyền, “Lý đạo hữu, ta đã góp nhặt đầy đủ đúc tài, chúng ta có thể bắt đầu đúc lại Hắc Sát Kiếm sao?”

Lý Huyền khẽ gật đầu, “Đương nhiên.”

“Hảo, vậy thì bắt đầu a!”

Phong Diêu nói.

Sau đó cùng Lý Huyền đi tới Chú Kiếm Sơn Trang trên một ngọn núi, trên núi này thiêu đốt lên màu vàng Dị Hỏa, đây là Chú Kiếm Sơn Trang đẳng cấp cao nhất Dị Hỏa!

Chỉ có chế tạo tối đỉnh tiêm kiếm khí lúc mới có thể dùng tới.

Lý Huyền hiếu kỳ hỏi: “Chú Kiếm Sơn Trang không phải có một cái thiên địa hỏa lô sao? Vì cái gì không cần lên?”

Hắn nhớ kỹ Tiêu Cẩm Ngọc Xích Luyện Tiên Kiếm chính là dùng thiên địa hỏa lô chế tạo đi ra ngoài!

Đây chính là một kiện nửa cứu cực Tiên Kiếm!

Phong Diêu nói: “Thiên địa Hỏa Lô Chi Pháp, chính là ta Chú Kiếm Sơn Trang cao cấp nhất đúc Kiếm Chi pháp, chưa bao giờ dễ dàng vận dụng! Hơn nữa mỗi một lần vận dụng, đều phải tiêu hao không thiếu Linh Thạch, cùng với ta Chú Kiếm Sơn Trang phía dưới mấy cái hỏa chi Linh Mạch sức mạnh! Lần trước luyện chế Tiên Kiếm, cái kia hỏa chi Linh Mạch linh khí còn không có khôi phục lại, cho nên không thích hợp tiếp tục vận dụng thiên địa Hỏa Lô Chi Pháp.”

Lý Huyền nghe vậy, bừng tỉnh đại ngộ, “Thì ra là thế.”

Nói xong, hai người liền tiếp tục thương lượng đúc lại Hắc Sát Kiếm một chút chi tiết.

Hai người cũng là cao minh nhất chú kiếm sư, rất nhanh liền thiết lập sẵn phương pháp luyện chế.

Phong Diêu càng là ẩn ẩn phát giác được, Lý Huyền chế tạo chi pháp, tựa hồ so trước đó cao minh hơn, một chút ý nghĩ, đều không khỏi để cho trước mắt hắn sáng lên, thậm chí có loại hiểu ra cảm giác.

“Lý đạo hữu, ngươi có phải hay không gần nhất đối với đúc Kiếm Chi thuật, lại có cái gì cảm ngộ mới a?”

“A, đúng vậy, tại Chú Kiếm Sơn Trang chờ đợi lâu như vậy, đích thật là có một chút cảm ngộ mới.” Lý Huyền không nói thần đúc chi thuật chuyện, cười nhạt một tiếng.

Phong Diêu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “Lý đạo hữu thực sự là ngộ tính hơn người!”

“Hảo, chúng ta bắt đầu đi!”

Phong Diêu nói.

Tiếp đó mở ra Dị Hỏa, bắt đầu rèn đúc!

Vì đúc lại Hắc Sát Kiếm, Phong Diêu tuyển dụng đúc tài cũng là tối đỉnh tiêm, tăng thêm cái này Hắc Sát Kiếm bản thân liền là một loại cực kỳ cao cấp chế tạo tài liệu, tăng thêm thủ đoạn của hai người, Phong Diêu cảm thấy lần này không chỉ có thể đúc lại Hắc Sát Kiếm, có lẽ còn có thể để cho thanh kiếm này cấp bậc ẩn ẩn đi lên xách một chút!

Thời gian trôi qua.

Đủ loại chế tạo tài liệu bị đầu nhập trong Dị Hỏabên trong.

Kèm theo hỏa diễm thiêu đốt, những thứ này đúc tài dần dần bị hòa tan!

Tiếp đó bị dung nhập Hắc Sát Kiếm bên trong.

Bất quá đến tái tạo Hắc Sát Kiếm, chữa trị lỗ hổng cái này quá trình, lại là tao ngộ một chút trở ngại.

Hắc Sát Kiếm lỗ hổng, có ngọn lửa màu đen đang thiêu đốt, càng là tại cách trở chế tạo chi hỏa ăn mòn, khiến cho Hắc Sát Kiếm khó mà bị tái tạo!

“Không ổn! Hắc Sát Kiếm dùng để phong ấn hắc viêm thời gian quá lâu, bản thân chất liệu thế mà ẩn ẩn có bị Hắc Viêm đồng hóa xu thế, cái này Dị Hỏa chi lực lại còn không cách nào đem hắn hòa tan!”

Phong Diêu sắc mặt biến hóa.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, để cho hắn có loại bất ngờ cảm giác.

Lý Huyền thấy thế, suy tư một chút, “Không phải là không có biện pháp, chỉ cần có đầy đủ hỏa lực, có lẽ có thể đem hắn hòa tan!”

“Đầy đủ hỏa lực? Thế nhưng là, cái này Dị Hỏa đã là ta Chú Kiếm Sơn Trang tối cường Dị Hỏa!”

“Nhưng không phải duy nhất Dị Hỏa, không phải sao?”

Lý Huyền từ tốn nói.

Tiếp lấy, chỉ thấy hắn tâm niệm khẽ động, thể nội cứu cực Thiên Hỏa đạo quả chi lực bộc phát!

Một cỗ huyền diệu khó giải thích đạo vận khuếch tán mà ra.

Đạo vận xen lẫn lưu chuyển.

Trong nháy mắt, Chú Kiếm Sơn Trang bên trong, cái kia rất nhiều Dị Hỏa sức mạnh bắt đầu phóng lên trời, hướng về Lý Huyền hội tụ mà đi!

Hắn càng là lấy Thiên Hỏa đạo quả, dẫn động chúng Dị Hỏa, tăng cường hỏa lực!

Phong Diêu gặp hình dáng, không khỏi bị giật mình, “Nhiều Dị Hỏa như vậy, liền xem như ta cũng không cách nào đồng thời điều khiển, Lý đạo hữu, ngươi có biện pháp thao túng sao?!”

“A, có thể thử một lần!”

Lý Huyền mỉm cười nói.

Ở dưới sự khống chế của hắn, rất nhiều Dị Hỏa hướng về Hắc Sát Kiếm dũng mãnh lao tới!

Tại rất nhiều Dị Hỏa sức mạnh ăn mòn, phía trên những cái kia Hắc Viêm dần dần bị thôn phệ, Hắc Sát Kiếm cũng dần dần có bị hòa tan khuynh hướng.

Phong Diêu không khỏi sợ hãi thán phục, “Lại có thể đồng thời điều khiển nhiều Dị Hỏa như vậy, coi như Lý đạo hữu có cứu cực Thiên Hỏa đạo quả tương trợ, nhưng đây cũng quá mạnh a?!”

Oanh, oanh, oanh!

Hắc Sát Kiếm phát ra từng đợt tiếng oanh minh, kèm theo kiếm khí hình thành, mãnh liệt kiếm khí cũng từ trong tuôn ra!

Trong đó kèm theo nồng đậm sát khí!

Cỗ sát khí kia, chính là Hắc Sát Kiếm bản thân liền có!

Này kiếm đã từng kèm theo Chú Kiếm Sơn Trang mấy vị trang chủ chinh chiến Tiên Giới, không biết giết bao nhiêu Tiên Nhân, sát khí chi nồng, không thể coi thường!

Lý Huyền tay nắm huyền ảo pháp quyết, không ngừng đánh vào hắc sát!

Càng là đem cỗ sát khí kia dung nhập trong Dị Hỏabên trong, tạo thành một cỗ sát khí chi hỏa, ngược lại rèn luyện Hắc Sát Kiếm!

Phong Diêu ở bên cạnh đã thấy có chút nghẹn họng nhìn trân trối, “Đây là cái gì chế tạo chi pháp? Chưa thấy qua a!”

Vừa mới bắt đầu cùng Lý Huyền cùng một chỗ đúc kiếm thời điểm, hắn còn có thể chen vào tay  nhưng bây giờ, hắn chỉ có thể ở một bên thấy.

Lý Huyền thủ pháp quá nhanh, quá huyền ảo.

Hắn cái này Chú Kiếm Sơn Trang trang chủ, thế mà cũng có một loại theo không kịp cảm giác!

“Lý đạo hữu đúc Kiếm Chi thuật, đã bao trùm tại trên ta!”

Phong Diêu không khỏi cảm khái nói.

Thời gian dần dần trôi qua, Hắc Sát Kiếm triệt để hình thành trong nháy mắt, kinh khủng sát khí phóng lên trời, xen lẫn kinh thiên kiếm ý, rung động vân tiêu!

Toàn bộ Kiếm Chi Tiên Châu, lần nữa chịu đến chấn động!

bên trong Trảm Thiên thánh địa nội.

Cái thanh kia trảm thiên Tiên Kiếm phát ra kiếm ngân vang thanh âm, giống như muốn cùng cỗ sát khí kia đầu nguồn, tranh cao thấp một hồi!

Trảm Thiên thánh địa chư vị cao tầng thấy thế, trợn mắt hốc mồm.

“Cái quỷ gì? Lại có cứu cực Tiên Kiếm xuất thế?!”.