Chương 753: Kiếm Ma Tôn đột kích!

Chương 753: Kiếm Ma Tôn đột kích!

“Cái quỷ gì? Lại là một thanh cứu cực Tiên Kiếm?”

“Gần nhất cái này Kiếm Chi Tiên Châu là thế nào? Như thế nào cái này cứu cực Tiên Kiếm một thanh tiếp lấy một thanh hiện thế? Cái này đối ta Trảm Thiên thánh địa uy hiếp cũng quá lớn!”

“Ta thiên...... Nhanh xem xét cỗ này kiếm ý nơi phát ra!”

Đám người cấp tốc xem xét kiếm ý nơi phát ra.

Tiếp đó liền phát hiện, cỗ này kiếm ý đầu nguồn ngay tại......

Chú Kiếm Sơn Trang!

Tất cả mọi người đều trầm mặc.

Tại sao lại là Chú Kiếm Sơn Trang?!

Phía trước cái thanh kia cứu cực Tiên Kiếm là tại Chú Kiếm Sơn Trang xuất hiện.

Bây giờ còn là tại cái này.

Coi như Chú Kiếm Sơn Trang là Kiếm Chi Tiên Châu bên trong nổi danh nhất đúc Kiếm Thánh mà, thế nhưng là liên tiếp xuất hiện cứu cực Tiên Kiếm cũng quá bất hợp lý đi!

Đám người khóe miệng co giật, cảm giác thái quá đến cực điểm.

Mà khi bọn hắn thấy rõ ràng cái kia đứng tại cứu cực Tiên Kiếm người trước mặt lúc, càng thấy bất khả tư nghị, bởi vì người kia chính là Lý Huyền!

Đối phương đứng ở đó đem cứu cực Tiên Kiếm trước mặt!

Thao túng Dị Hỏa, nung khô lấy Tiên Kiếm, giống như là tại đúc kiếm??

Mọi người thấy mộng.

Cái quỷ gì?

Cái này cứu cực Tiên Kiếm là Lý Huyền chế tạo đi ra ngoài??

Hắn muốn hay không mạnh như vậy?

Muốn hay không thái quá như vậy?

“Hắn lại có rèn đúc cứu cực Tiên Kiếm thủ đoạn?!”

“Loại thủ đoạn này, quá kinh khủng!”

Trảm Thiên thánh địa cao tầng sắc mặt ngưng trọng, ẩn ẩn cảm nhận được sợ hãi.

muốn biết, Trảm Thiên thánh địa sở dĩ là Thánh Địa, cùng khác hai đại Thánh Địa đặt song song, cũng là bởi vì trong tay bọn hắn có một thanh cứu cực Tiên Kiếm!

Nhưng bây giờ......

Lý Huyền thế mà nắm giữ chế tạo cứu cực Tiên Kiếm thủ đoạn! Vạn nhất nếu là hắn lần nữa chế tạo (đúc) 1 2 thanh, vậy bọn hắn Trảm Thiên thánh địa ưu thế đem không còn sót lại chút gì!

“Người này, nhất định phải nghĩ biện pháp cùng hắn tiến hành thương lượng! Cần phải đem hắn lôi kéo đến chúng ta Thánh Địa tới!” Trảm thiên Thánh Chủ nói.

“Nếu là lôi kéo không được đâu?”

“Vậy thì......”

Trảm thiên Thánh Chủ suy tư một chút, không có tiếp tục nói hết.

Nhưng trong mắt lại là thoáng qua một đạo vẻ băng lãnh.

............

Chú Kiếm Sơn Trang bên trong.

Phong Diêu nhìn xem trước mặt cứu cực Tiên Kiếm hắc sát, không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối.

“Thế mà, thế mà chế tạo ra cứu cực Tiên Kiếm?!”

Hắn nghĩ tới Hắc Sát Kiếm sức mạnh sẽ có đề thăng, nhưng trực tiếp đạt đến cứu cực Tiên Kiếm tiêu chuẩn, vẫn còn có chút vượt qua dự liệu của hắn.

“Hoàn thành!”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng.

Tiếp đó thu hồi Tiên Nguyên chi lực.

Mà những cái kia Dị Hỏa cũng phân tán bốn phía mà ra, trở lại riêng phần mình trên ngọn núi.

Ông

Hắc Sát Kiếm phát ra một tiếng thanh thúy dễ nghe kiếm ngân vang thanh âm.

Tùy theo cắm vào trên mặt đất.

Sắc bén kiếm khí, từ trong đó phân tán bốn phía, xen lẫn sát khí.

Trong lúc nhất thời, bốn phía mặt đất đều bị cắt ra.

Liền từng tòa sơn phong, cũng không ngoại lệ.

Lý Huyền thấy thế, kiếm chỉ ngưng lại, một đóa Thanh Liên kiếm khí chém ra, hóa thành Thanh Liên rơi vào Hắc Sát Kiếm bên trên, lấy Thanh Liên Kiếm Quyết trấn trụ phía trên sát khí.

Hắc Sát Kiếm lúc này mới chậm rãi lắng lại.

Lý Huyền nói: “Này kiếm bất phàm, nhưng sát khí quá nặng, người bình thường khó mà chưởng khống, ta trước tiên lấy Thanh Liên Kiếm Quyết trấn trụ phía trên sát khí, trang chủ, ngươi có thể chậm rãi thích ứng này kiếm, sau đó lại từng bước giải khai Thanh Liên Kiếm Quyết phong ấn.”

Nghe được cái này.

Phong Diêu có chút ngoài ý muốn, “Ngươi muốn đem này kiếm cho ta?”

“Này kiếm vốn chính là Chú Kiếm Sơn Trang.”

“Lời tuy như thế, nhưng đây chính là một thanh cứu cực Tiên Kiếm a!”

Phong Diêu không khỏi cảm khái.

“A, cứu cực Tiên Kiếm lại như thế nào? Ta nói giúp Chú Kiếm Sơn Trang đúc lại này kiếm, này kiếm chính là Chú Kiếm Sơn Trang.” Lý Huyền khẽ cười một tiếng.

Phất tay áo vung lên, Hắc Sát Kiếm lập tức bay đến Phong Diêu trong tay.

Phong Diêu cầm thanh kiếm này, cảm giác có chút nặng trĩu, nhưng nội tâm cũng là vô cùng vui vẻ, muốn biết, Trảm Thiên thánh địa có thể trở thành một trong tam đại Thánh Địa, bằng vào chính là một thanh cứu cực Tiên Kiếm!

bây giờ, hắn Chú Kiếm Sơn Trang cũng có một thanh cứu cực Tiên Kiếm!

Có phải hay không......

Cũng có thể trở thành Thánh Địa một trong đâu?

cái này ý niệm tại Phong Diêu trong đầu bốc lên sau, liền không bị khống chế.

Hắn vô cùng sợ hãi thán phục, “Ta không nghĩ tới, Lý đạo hữu kỹ thuật rèn thế mà cao minh đến loại trình độ này, lại có thể chế tạo ra cứu cực Tiên Kiếm!”

“A, bất quá là vận khí hơi tốt thôi, hơn nữa nếu là không có Chú Kiếm Sơn Trang những thứ này Dị Hỏa còn có đúc tài, ta cũng rèn đúc không ra.”

“Lý đạo hữu khiêm tốn.”

Phong Diêu lắc đầu, tiếp đó thần sắc nghiêm lại nói: “Từ nay về sau, Lý đạo hữu chính là ta Chú Kiếm Sơn Trang khách nhân tôn quý nhất cùng bạn!

Mặc kệ có phân phó gì, chúng ta nhất định toàn lực ứng phó!”

Lý Huyền mỉm cười, “trang chủ nói quá lời.”

“Không, Lý đạo hữu đáng giá!”

Không đơn thuần là Lý Huyền vì Chú Kiếm Sơn Trang chế tạo ra cứu cực Tiên Kiếm, càng bởi vì đối phương phần này chế tạo thủ đoạn, để cho hắn kinh động như gặp thiên nhân.

Đương nhiên.

Đối phương chế tạo ra cứu cực Tiên Kiếm, cũng không lưu luyến.

Bực này phẩm tính, cũng là để cho hắn khâm phục không thôi.

Rất nhanh.

Chú Kiếm Sơn Trang chế tạo ra cứu cực Tiên Kiếm chuyện, dần dần truyền ra.

Đến đây bái phỏng Chú Kiếm Sơn Trang người, càng ngày càng nhiều.

Đều nghĩ dòm ngó Tiên Kiếm bộ dáng.

Nhưng đều bị Phong Diêu phái người cho uyển cự.

Mà trong đoạn thời gian này, Phong Diêu cũng tại Thích Ứng Hắc Sát Kiếm sức mạnh!

Thẳng đến một ngày này......

Chú Kiếm Sơn Trang bên ngoài, một cỗ kinh khủng kiếm ý mãnh liệt mà đến, trong đó kẹp lấy âm trầm quỷ quyệt chi khí, kiếm ý chỗ đến, thiên địa hóa thành một mảnh quỷ vực.

Lý Huyền phát giác được cỗ này kiếm ý, không khỏi kinh ngạc.

Hắn nhìn về phía kiếm ý nơi phát ra.

Đập vào tầm mắt, chính là một cái khô gầy lão già.

Đối phương quanh thân lơ lửng mấy chục thanh Tiên Kiếm.

mỗi một thanh, cũng là đỉnh tiêm Tiên Kiếm.

“Thật mạnh kiếm ý, người này là một cái Kiếm Tôn, hơn nữa không phải bình thường Kiếm Tôn.” Lý Huyền trong nháy mắt xuống phán đoán.

Mà khô gầy lão già đi tới sau, đạm mạc nói: “Phong Diêu! Giao ra cái thanh kia cứu cực Tiên Kiếm, bằng không ta hôm nay ngay ở chỗ này đại khai sát giới!”

Uy hiếp.

Không che giấu chút nào uy hiếp!

Lý Huyền đều hơi kinh ngạc.

Chú Kiếm Sơn Trang nói thế nào cũng là Kiếm Chi Tiên Châu thế lực lớn, hơn nữa nhân mạch cực lớn, tam đại Thánh Địa cũng không dám như thế trắng trợn uy hiếp.

Người này lai lịch gì?

“Là, là Kiếm Ma tôn!”

“Dựa vào, lại là hắn!”

Có Chú Kiếm Sơn Trang đệ tử nhận ra người, không khỏi chấn kinh.

Lý Huyền cũng có chút hiếu kỳ, dò hỏi: “Kiếm Ma tôn là người nào?”

“Lý công tử có chỗ không biết, cái này Kiếm Ma tôn chính là một cái vô cùng cổ lão Kiếm khách, nhiều năm trước tại Kiếm Chi Tiên Châu nhấc lên gió tanh mưa máu, người này kiếm pháp quỷ quyệt, âm trầm cay độc, hơn nữa tốt nhất thu thập đủ loại Tiên Kiếm! Nhưng phàm là bị hắn để mắt tới Tiên Kiếm, trên cơ bản đều trốn không thoát hắn ma chưởng!

Mấu chốt là, người này lẻ loi một mình, tới vô ảnh đi vô tung!

Dù cho là tam đại Thánh Địa muốn vây quét hắn, cũng không thể nào, dần dần, người này liền trở thành Kiếm Chi Tiên Châu làm người kiêng kỵ nhất Kiếm khách!

Bất quá người này đã có mấy vạn năm không có hiện thế .

Liền xem như Kiếm khách bảng, cũng đem người này xoá tên, chẳng biết tại sao, người này thế mà tại cái này thời điểm ngóc đầu trở lại!” Cái kia Chú Kiếm Sơn Trang đệ tử nói.

Lý Huyền khẽ gật đầu, “Thì ra là thế, khó trách dám đến uy hiếp Chú Kiếm Sơn Trang, nguyên lai là lẻ loi một mình, thực lực lại mạnh, tâm không lo lắng, cho nên làm việc mới có thể không coi ai ra gì như thế, ngông cuồng như thế!”

“Đúng vậy a.”

Đệ tử kia cười khổ một tiếng, cảm thấy phải có một hồi trận đánh ác liệt muốn đánh.

Mà Lý Huyền mỉm cười nói: “Nhưng chỉ là một cái Kiếm Tôn mà thôi, ta ngược lại thật ra không ngại giúp Chú Kiếm Sơn Trang giải quyết người này.”

“A, cần gì phải Lý đạo hữu ra tay! Để cho ta tới là được rồi!”

một cái tiếng cười sang sãng quanh quẩn.

Phong Diêu cầm trong tay Hắc Sát Kiếm, xuất quan!.