Chương 754: Bốn mùa kiếm trận! Lý Huyền ra tay!

Chương 754: Bốn mùa kiếm trận! Lý Huyền ra tay!

“Cần gì phải Lý đạo hữu ra tay? Ta tới liền có thể!”

Phong Diêu cầm trong tay Hắc Sát Kiếm, hăng hái đi ra Chú Kiếm Sơn Trang.

Trải qua hơn ngày thích ứng, đối với Hắc Sát Kiếm, hắn đã nắm giữ hơn phân nửa!

Thân là Tiên Tôn hắn, cầm trong tay cái này cứu cực Tiên Kiếm, tại Kiếm Chi Tiên Châu, cơ hồ có thể nói là không có bao nhiêu đối thủ!!

Hắn cười ha ha một tiếng, nhanh chóng đi tới Kiếm Ma tôn trước mặt.

Mà Kiếm Ma tôn nhìn xem trong tay hắn Hắc Sát Kiếm, hai mắt nhịn không được tỏa sáng.

“Hảo một thanh Hắc Sát Kiếm! Đây chính là ta muốn!”

Kiếm Ma tôn qua nhiều năm như vậy, góp nhặt rất nhiều Tiên Kiếm.

Đại bộ phận cũng là đỉnh tiêm Tiên Kiếm!

Trong đó thậm chí còn bao quát nửa cứu cực Tiên Kiếm loại tồn tại này!

Chỉ có điều, hắn chưa từng có nắm giữ cứu cực Tiên Kiếm.

Cái này cho tới nay, cũng là trong lòng của hắn một cái tiếc nuối!

bây giờ, một thanh đỉnh tiêm Tiên Kiếm cứ như vậy đặt ở trước mặt mình, hắn lại há có thể không tâm động đâu? Lại có thể nào không tới Chú Kiếm Sơn Trang đâu?

“Thanh kiếm này, ta nhất định phải đạt được!”

Kiếm Ma tôn nhìn xem Hắc Sát Kiếm, bắt được bên người một thanh Tiên Kiếm, tiếp đó không nói hai lời, hướng về Phong Diêu xông tới.

Đối mặt với đối phương chém tới Tiên Kiếm, Phong Diêu thần sắc đạm nhiên, không lùi không tránh.

Cầm trong tay Hắc Sát Kiếm âm vang chặn lại!

Kiếm khí bắn ra, càn quét ngàn xuyên!

“Nếu là lúc trước, đối đầu ngươi, ta tự nhiên không có mấy phần chắc chắn có thể chiến thắng, nhưng bây giờ, ngươi đối đầu ta, lại là ngươi phải xui xẻo!”

Phong Diêu tự tin nở nụ cười.

Hắn khẽ quát một tiếng, trên thân tiên nguyên lực lượng toàn bộ rót vào trong tay Hắc Sát Kiếm chi bên trong, nháy mắt, Hắc Sát Kiếm bên trong bộc phát ra mênh mông uy thế!

Sát khí mạnh, thậm chí đem Kiếm Ma tôn đều đẩy lui mấy chục bước!

“Thật mạnh!”

“Không hổ là cứu cực Tiên Kiếm!”

Kiếm Ma tôn nhìn xem Hắc Sát Kiếm, ánh mắt càng cuồng nhiệt.

Chú ý tới trong mắt của hắn vẻ cuồng nhiệt, Phong Diêu cười nhạt một tiếng, “Đối mặt cứu cực Tiên Kiếm, nhưng phàm là cái Kiếm tu đều sẽ tâm động  ta có thể hiểu, chỉ có điều không phải ngươi đồ vật, ngươi liền không nên tới cướp!!”

“Ha ha, bực này Tiên Kiếm, chỉ có cường giả chân chính mới xứng nắm giữ!”

“Nhưng ngươi không đủ mạnh.”

Phong Diêu từ tốn nói.

Tay cầm cứu cực Tiên Kiếm hắn, liền xem như đối đầu tối đỉnh tiêm Tiên Tôn cũng có thể giành thắng lợi, trừ phi là Tiên Đế ra tay, bằng không hắn cơ hồ vô địch!

Hắn không nhìn thấy Kiếm Ma tôn có thắng hắn xác suất.

Nhưng Kiếm Ma tôn nhưng như cũ là một bộ bộ dáng có chỗ dựa vào, chỉ thấy hắn kiếm chỉ khẽ động, bốn phía lơ lững mấy chục thanh Tiên Kiếm bay ra.

Càng là vờn quanh tại Phong Diêu bên cạnh, tạo thành một cái cường đại Kiếm Trận!!

cái này Kiếm Trận, cường đại vô cùng!

Kiếm khí thẳng vào vân tiêu!

Kiếm Trận bên trong, ẩn ẩn có bốn mùa luân chuyển, tự nhiên thay đổi Dị Tượng!

Xuân chi vạn vật khôi phục!

Hạ Chi sinh cơ bừng bừng!

Thu chi tiêu điều khô héo!

Đông chi rét lạnh tĩnh mịch!

Kiếm Trận uy thế cường đại tuyệt luân, để cho cầm trong tay cứu cực Tiên Kiếm Phong Diêu đều cảm giác được một tia nồng nặc kiêng kị, không khỏi sắc mặt biến hóa, “Kiếm Trận?! Ngươi tất nhiên học được Kiếm Trận, thật là khiến người ta ngoài ý muốn!”

“Ngươi cho rằng ta biến mất nhiều năm như vậy, chẳng hề làm gì sao?”

Kiếm Ma tôn khẽ cười một tiếng, tiếp đó điều khiển Kiếm Trận, nói: “Những năm gần đây ta đi tới Tuyệt Tiên thánh địa, lấy ba thanh đỉnh tiêm Tiên Kiếm làm đại giá, hướng bọn hắn học tập cái này bốn mùa luân chuyển Kiếm Trận, tăng cường ta chi thực lực!

cái này Kiếm Trận vừa ra, trừ phi là Tiên Đế ra tay, bằng không ta vô địch thiên hạ!

Liền xem như cầm trong tay cứu cực Tiên Kiếm ngươi, cũng không khả năng là đối thủ của ta!”

Kiếm Ma tôn cười nhạt một tiếng, có chút đắc ý.

Đã là một bộ dáng vẻ nắm vững thắng lợi!

Phong Diêu thân ở Kiếm Trận bên trong, cảm thụ được Kiếm Trận bên trong kiếm khí biến ảo, bốn mùa thuộc tính luân chuyển, mãnh liệt kiếm áp để cho hắn trên thân dần dần thêm ra một chút vết kiếm.

“Hảo một cái bốn mùa Kiếm Trận! Không nghĩ tới ngươi thế mà chạy đến Tuyệt Tiên thánh địa đi!”

Phong Diêu nhìn xem Kiếm Trận, ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ.

Ngay sau đó, hắn hít sâu một hơi, thể nội Tiên Nguyên rót vào trong tay Hắc Sát Kiếm bên trong, sát khí nồng nặc uy áp mãnh liệt tuôn ra.

Sát khí hóa thành kiếm khí, xung kích lấy bốn phía Kiếm Trận!

Kiếm Ma tôn lập tức cảm thấy Kiếm Trận bên trong truyền đến từng đợt giống như sóng lớn vỗ bờ một dạng xung kích!

Ánh mắt của hắn ngưng lại, trong mắt lộ ra vẻ ngưng trọng.

“Xem ra là ta đánh giá thấp cái này cứu cực Tiên Kiếm uy lực!”

Nói xong, hắn trong tay kiếm quyết bóp, bốn phía cái kia mấy chục thanh kiếm bắt đầu ở trên không biến ảo, bốn mùa Kiếm Trận uy lực bị hắn thôi động đến cực hạn.

Kiếm Trận kiếm khí phóng lên trời!

Hóa thành bốn mùa luân chuyển chi Dị Tượng, hướng về Phong Diêu nghiền ép mà ra!

Uy lực một kích này, ẩn ẩn đã vượt qua Tiên Tôn phạm trù, đạt đến Tiên Đế một kích tiêu chuẩn!

Phong Diêu không dám khinh thường chút nào, nổi giận gầm lên một tiếng, đem Hắc Sát Kiếm uy áp cũng bộc phát đến cực hạn, “Hắc sát cực thiên kiếm quyết!”

Một kiếm này, tại Chú Kiếm Sơn Trang bên trong, cũng không ít Kiếm khách tu hành, chính là xem trọng lấy sát khí dung nhập kiếm khí, đem tự thân sức mạnh bộc phát đến cực hạn!

Mà bộ này kiếm quyết, càng là ngày xưa chuyên môn vì phối hợp Hắc Sát Kiếm sáng tạo ra được!

bây giờ, một kiếm này phối hợp Hắc Sát Kiếm, uy lực mạnh, ngay cả Phong Diêu chính mình cũng cảm thấy mạnh đến mức đáng sợ!

Một kiếm này cùng bốn mùa Kiếm Trận xung kích cùng một chỗ!

Kèm theo một tiếng nổ kinh thiên!

Bốn phía hư không trong nháy mắt bạo liệt, phương viên mấy vạn vạn lý, cùng chịu rung động!

từng thanh từng thanh đỉnh tiêm Tiên Kiếm, bay thẳng ra ngoài.

Kiếm Ma tôn lùi lại mà ra, một ngụm máu phun ra, sắc mặt trắng bệch.

Lại nhìn Phong Diêu, cũng là sắc mặt trắng bệch, nửa quỳ tại trong một cái hố to, lần đụng chạm này, càng là lưỡng bại câu thương!

Bất quá rất nhanh, Kiếm Ma tôn từ trong ngực lấy ra một khỏa kim sắc Đan Dược ăn vào!

Kèm theo Đan Dược vào bụng, Kiếm Ma tôn khí tức càng là đang nhanh chóng khôi phục lại, trong nháy mắt liền đã khôi phục lại đỉnh phong cấp độ!

Đám người thấy thế, sắc mặt hơi đổi một chút.

Thật là cao cấp Đan Dược!

Lại có thể để cho một cái Tiên Tôn cấp bậc tồn tại, cấp tốc khôi phục lại.

“Ha ha, Chú Kiếm Sơn Trang trang chủ, ta thắng!!”

Kiếm Ma tôn nhìn xem bị thương nặng Phong Diêu, cười ha ha một tiếng, tiếp đó nhanh chóng hướng về đối phương phóng đi.

Hắn nắm lên trên mặt đất một thanh Tiên Kiếm!

Hướng về Phong Diêu cầm Kiếm Chi tay chém tới!

Muốn trước Đoạt Hắc Sát Kiếm!

Nhưng vào lúc này, một đạo kiếm khí đột nhiên phá không mà ra, sắc bén đến cực điểm!

Liền xem như Kiếm Ma tôn, nhìn thấy đạo này kiếm khí, cũng cảm thấy ánh mắt ngưng lại, vốn là chém về phía Phong Diêu kiếm, trực tiếp thay đổi phương hướng, đỡ được kiếm khí.

Âm vang!!

Trong tay hắn cái thanh kia Tiên Kiếm, lập tức xuất hiện một vết nứt.

Cả người lui về sau vài chục bước.

Lại nhìn kiếm khí nơi phát ra, một đạo Bạch Y thân ảnh, chậm rãi đi tới.

Nhìn xem người tới, Kiếm Ma tôn ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, “Tiên Vương?? Không đúng, một cái Tiên Vương làm sao có thể bộc phát ra như thế cường đại kiếm khí? Ngươi là ai?”

“Ta gọi Lý Huyền, ngươi chưa nghe nói qua ta sao?”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, hắn còn tưởng rằng mình đã không ai không biết nữa nha.

“Lý Huyền...... ta biết ngươi, gần nhất tại Kiếm Chi Tiên Châu thanh danh vang dội gia hỏa! Hừ, ngươi cũng muốn ngăn cản ta cướp đoạt Tiên Kiếm sao? Không đúng!”

Ý hắn nhận ra cái gì, nhìn về phía Lý Huyền bên hông Vô Hà Kiếm, hai mắt tỏa sáng, “Thanh kiếm kia, là nửa cứu cực Tiên Kiếm, hảo kiếm! Không nghĩ tới lần này tới đây, lại có thể mua một tặng một! Lão thiên đối với ta không tệ a, thanh kiếm này, ta cũng muốn!!”

Hắn kiếm chỉ khẽ động, lại lần nữa điều khiển bốn phía trường kiếm, hóa thành bốn mùa Kiếm Trận!

Lý Huyền thấy thế, phất tay áo vung lên, từng thanh từng thanh Tiên Kiếm bay ra!

Tất cả đều là Thượng Phẩm Tiên Kiếm!

Trong nháy mắt hợp thành Chu Thiên Tinh Thần Kiếm Trận !

“Ngươi cho rằng, liền ngươi sẽ Kiếm Trận sao?”.