Chương 755: Bảng danh sách đổi mới! Ngũ Nhạc thành!

Chương 755: Bảng danh sách đổi mới! Ngũ Nhạc thành!

Chu Thiên Tinh Thần Kiếm Trận vừa ra, vô cùng vô tận kiếm khí đem thiên địa tứ phương bao phủ!

Kiếm

Vô số kiếm, xoay quanh tại bốn phương tám hướng, đem Kiếm Ma tôn cùng với hắn bốn mùa Kiếm Trận bao phủ trong đó!

Coi như Kiếm Ma tôn tu vi cao cường, nhưng lần thứ nhất nhìn thấy bực này kinh khủng Kiếm Trận!

“Cái này, đây là cái gì Kiếm Trận?!”

“Ta tại Tuyệt Tiên thánh địa lâu như vậy, cũng chưa từng gặp qua loại này cấp bậc Kiếm Trận a!! Đáng chết, hắn, hắn đến cùng là từ đâu thu được loại này Kiếm Trận?!”

Kiếm Ma tôn con ngươi co rụt lại.

Hắn tại bên trong Tuyệt Tiên thánh địa nội chờ đợi rất lâu, kiến thức qua đủ loại đủ kiểu Kiếm Trận!

Chỉ có điều, hắn dám khẳng định, chính mình chưa bao giờ thấy qua giống Chu Thiên Tinh Thần Kiếm Trận giống như, khủng bố như thế kinh người Kiếm Trận!

“Lý đạo hữu, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là làm phiền ngươi ra tay rồi.”

Phong Diêu nhìn xem Kiếm Ma tôn, có chút bất đắc dĩ nói.

Thực lực của đối phương thật sự là vượt qua dự liệu của hắn, bằng vào Kiếm Trận, lại có thể tiện tay cầm cứu cực Tiên Kiếm hắn lưỡng bại câu thương!

“A, không sao, chỉ là một cái Kiếm Ma tôn thôi, bất quá là thuận tay chuyện!”

Lý Huyền khẽ cười một tiếng.

Kiếm Ma tôn nghe nói như thế, giận tím mặt!

Hắn nhưng là Kiếm Ma tôn a!

Tay cầm bốn mùa Kiếm Trận Kiếm Ma tôn, đối phó hắn, lại là tiện tay chuyện?!

Người trước mắt này, thế mà cuồng ngạo đến loại trình độ này?!

Không thể tha thứ!

Kiếm Ma tôn khẽ quát một tiếng, lập tức điều khiển bốn mùa Kiếm Trận, toàn lực hướng về Chu Thiên Tinh Thần Kiếm Trận đánh tới.

Chỉ có điều, bốn mùa luân chuyển, như thế nào so ra mà vượt chu thiên tinh thần biến ảo đâu?

Lý Huyền Tiên Nguyên thôi động, năm ngón tay khép lại, bốn phía trăm vạn Tiên Kiếm, trùng sát mà ra, cuốn lấy như bài sơn đảo hải kiếm khí!

Oanh

Bốn mùa Kiếm Trận, ứng thanh mà bạo!

Mà Kiếm Ma tôn bị những thứ này kiếm khí nhằm vào, cầm trong tay một thanh Tiên Kiếm, không ngừng ngăn cản, nhưng cũng chỉ là nỏ mạnh hết đà, vùng vẫy mấy chục cái hiệp sau, cuối cùng là chống đỡ không nổi, trên thân bị rất nhiều kiếm khí không ngừng cắt chém ra từng đạo vết máu, kêu thảm một tiếng sau, cơ thể oanh một tiếng nổ tung, hóa thành huyết vụ đầy trời.

Lại là một cái Kiếm Tôn, vẫn lạc tại Lý Huyền trong tay.

Những người khác thấy cảnh này, đã không biết nên nói cái gì.

Thật đáng sợ.

cái này gia hỏa giết Kiếm Tôn, như thế nào giống như đồ heo chó?

Cho dù là Kiếm Chi Tiên Tôn, Kiếm khách bảng đệ nhất Cửu Diệp thánh địa Thánh Chủ, chín diệp Kiếm Tôn cũng không thể nào một bước này a!

Giải quyết xong Kiếm Ma tôn sau, Lý Huyền đem ánh mắt đặt ở đối phương mang tới cái kia một nhóm lớn Tiên Kiếm bên trên, hai mắt tỏa sáng, “Những thứ này kiếm, cũng không tệ!”

Mặc dù hắn đã có trăm vạn Thượng Phẩm Tiên Kiếm.

Thế nhưng là những thứ này đỉnh tiêm Tiên Kiếm, cũng là bảo vật hiếm có.

đỉnh tiêm Tiên Kiếm, Thượng Phẩm Tiên Kiếm, mặc dù chỉ có một cái cấp bậc chênh lệch, nhưng có thể phát huy ra được sức mạnh, còn là không giống nhau.

Dung nhập Chu Thiên Tinh Thần Kiếm Trận bên trong, đối với Kiếm Trận uy lực cũng có tăng lên.

Dù chỉ là một chút, đó cũng là đề thăng.

Đem đỉnh tiêm Tiên Kiếm từng cái thu lại, Lý Huyền đi đến Phong Diêu đằng sau, đưa tay vì đối phương rót vào một cỗ bàng bạc sinh cơ nguyên lực!

Hắn có Thanh Long bất tử thân, có bất tử trường sinh thể, cũng là ẩn chứa bàng bạc Sinh Mệnh nguyên khí tiên pháp còn có thể chất.

Cho nên tại phương diện trị liệu, hắn cũng là có một chút tâm đắc.

Cho dù đối với trị liệu Tiên Tôn loại này cấp bậc, hiệu quả không rất rõ ràng, nhưng cũng đủ làm cho Phong Diêu kinh ngạc.

Lý đạo hữu, đến cùng sẽ nhiều ít đồ vật?

Như thế nào cảm giác, hắn thật giống như cái gì đều biết bộ dáng?

“Đa tạ Lý đạo hữu trị liệu.”

Phong Diêu chắp tay nói.

“trang chủ khách khí.”

Lý Huyền cười cười, sau đó nói: “Mặt khác, chúng ta tại Chú Kiếm Sơn Trang, cũng quấy rầy rất lâu, là thời điểm nên rời đi.”

“không biết hữu có cái gì chỗ sao?”

“Không biết, tới trước chỗ du lịch một phen a!”

Lý Huyền nói.

“Ân, tóm lại, ta Chú Kiếm Sơn Trang đại môn, vĩnh viễn vì đạo hữu mở ra.”

Hảo

Lý Huyền gật gật đầu, tiếp đó mang theo Tiêu Cẩm Ngọc  Mộ Dung Tình, hai cái con thỏ rời đi.

Mà không lâu sau.

Kiếm Chi Tiên Châu bên trong, xảy ra một kiện đại sự!

Kiếm khách bảng, danh kiếm phổ cái này hai tấm bảng danh sách đổi mới!!

Làm người ta giật mình chính là, Kiếm khách bảng đệ nhất, đổi người rồi!

Vốn là, Kiếm khách bảng đệ nhất chính là Cửu Diệp thánh địa chín diệp Kiếm Tôn, mà bây giờ, đã biến thành Lý Huyền!

Không thiếu Kiếm khách nhìn thấy cái này bảng danh sách thời điểm, đều thất kinh.

“Khá lắm, cái này Lý Huyền cũng quá không dậy nổi a, hắn tới Kiếm Chi mộ mà mới bao lâu a, này liền trực tiếp tấn cấp làm Kiếm khách bảng đệ nhất?!”

“Mạnh như quái vật a!!”

“Ta không phục! cái này Lý Huyền bất quá là Tiên Vương, dựa vào cái gì có thể trở thành Kiếm khách bảng đệ nhất?”

“Bởi vì người ta đã liên tiếp chém giết mấy cái Kiếm Tôn!”

“Đối phương là bằng vào bàng môn tà đạo mới làm được, tuyệt đối không phải chân chính thực lực!”

“Mặc kệ đối phương dùng chính là biện pháp gì, đối phương chém giết mấy cái Tiên Tôn, đây là không cách nào xóa sạch sự thật! để cho hắn danh liệt Kiếm khách bảng đệ nhất, cũng là không phải không có thể tiếp nhận chuyện!”

“Tóm lại, ta vẫn cảm thấy chín diệp Kiếm Tôn càng mạnh hơn một chút.”

“Vậy liền để bọn hắn đánh một chầu a.”

“Ta tin tưởng, sẽ có một ngày như vậy, bất quá danh kiếm phổ cũng càng mới! danh kiếm phổ đệ nhất trảm thiên Tiên Kiếm, vẫn như cũ không thay đổi, nhưng thứ hai thứ ba lại phát sinh biến động, phía trên này thêm ra vô danh Tiên Kiếm, cùng với hắc sát Tiên Kiếm, rõ ràng đều là cứu cực Tiên Kiếm?!”

“Khá lắm! Cứu cực Tiên Kiếm?! Hai thanh? Ta không phải là hoa mắt a?”

Bởi vì hai tấm bảng danh sách đổi mới, toàn bộ Kiếm Chi Tiên Châu, nghị luận ầm ĩ.

Mà đổi thành một bên, Lý Huyền mấy người đang Kiếm Chi Tiên Châu, tự nhiên cũng biết cái này hai tấm bảng danh sách đổi mới chuyện.

Khi Mộ Dung Tình nhìn thấy vô danh kia Tiên Kiếm đứng hàng trảm thiên Tiên Kiếm phía dưới, không khỏi nhíu mày, “Vô danh Tiên Kiếm?? Cái này là chỉ ta Lăng Thiên Kiếm a?”

Lý Huyền liếc mắt nhìn.

danh kiếm phổ bên trên, có cái kia Tiên Kiếm bộ dáng.

Mặc dù có chút mơ hồ, nhưng trên đại khái, đích thật là Lăng Thiên Kiếm.

Sắp xếp bảng danh sách người, không biết Lăng Thiên Kiếm tên, cho nên đem hắn định vì vô danh Tiên Kiếm.

“Đây là gì trảm thiên Tiên Kiếm, lại có thể danh liệt tại ta Lăng Thiên Tiên Kiếm phía trên? Người này đến cùng có thể hay không xếp hàng? Mù sắp xếp!” Mộ Dung Tình có chút bất mãn.

Dưới cái nhìn của nàng, chính mình Lăng Thiên Kiếm, chính là tối cường đại!

Làm sao có thể có Tiên Kiếm tại Lăng Thiên Kiếm phía trên đâu?

Lý Huyền mỉm cười nói: “Trảm Thiên Kiếm, chính là Kiếm Chi Tiên Châu tối cường đại Tiên Kiếm, thành danh đã lâu! Hơn nữa cũng là một thanh cứu cực Tiên Kiếm, sư huynh tự nhiên là tin tưởng ngươi Lăng Thiên Kiếm so với kia thanh kiếm càng lợi hại hơn, bất quá vừa vặn xuất hiện, còn không có gì rõ ràng chiến tích, cho nên mới ở vào trảm thiên Tiên Kiếm phía dưới.”

“Một ngày nào đó, ta sẽ để cho bọn hắn biết Lăng Thiên Kiếm lợi hại!”

Mộ Dung Tình nói.

“sư huynh, phía trước tựa như là một tòa thành trì!”

Lúc này, Tiêu Cẩm Ngọc nhìn xem phía trước nói.

Quả nhiên, ngay tại ngàn dặm bên ngoài, đích xác có một tòa rộng lớn thành trì.

Mấy người rất mau tới đến nơi này tòa thành.

Thành trì trên cửa chính, bỗng nhiên viết ba chữ to...... Ngũ Nhạc thành!

Ngũ Nhạc?

Lý Huyền như có điều suy nghĩ, “Kiếm Chi Tiên Châu, có tam đại Thánh Địa cùng với 5 cái lấy núi làm tên Kiếm Tông, cái này Ngũ Nhạc, chẳng lẽ cùng cái kia Ngũ Đại kiếm tông có quan hệ?”

Ngũ Nhạc, chính là gần với tam đại Thánh Địa 5 cái Kiếm Tông!

Theo thứ tự là Hành Sơn Kiếm Tông, Thái Sơn Kiếm Tông, Hoa Sơn Kiếm Tông, Tung Sơn Kiếm Tông, Hoàng Sơn Kiếm Tông!

Ngũ Nhạc Kiếm Tông, cổ lão trong truyền thuyết, cái này Ngũ Nhạc Kiếm Tông, vốn là một nhà, về sau bởi vì một hồi nội loạn, lúc này mới phân chia thành Ngũ Đại kiếm tông!

bây giờ, ở đây lại có một tòa Ngũ Nhạc thành?

Rất khó không khiến người ta cùng cái kia Ngũ Nhạc Kiếm Tông liên tưởng đến nhau..