Chương 756: Ngũ Nhạc Kiếm Tông bí cảnh!

Chương 756: Ngũ Nhạc Kiếm Tông bí cảnh!

“Đi, tiến vào xem.”

Lý Huyền mang theo Tiêu Cẩm Ngọc  Mộ Dung Tình bọn người tiến vào Ngũ Nhạc thành.

tiến vào sau, bọn hắn phát hiện cái này người đi đường trên cơ bản cũng là Kiếm tu, hơn nữa đều là tới từ tại Ngũ Đại kiếm tông các lộ Kiếm tu!

Cái này một số người nhìn thấy Lý Huyền mấy người tới sau, không khỏi chăm chú nhìn thêm.

Mà có người nhận ra Lý Huyền, càng là nhịn không được con ngươi hơi hơi co rút.

một cái Kiếm tu nhìn thấy Lý Huyền, ánh mắt ngưng lại, nhanh chóng rời đi.

Ngũ Nhạc trong thành một tòa phủ đệ bên trong.

Ngũ Nhạc Kiếm Tông hơn mười vị Trưởng lão thậm chí năm vị Tông chủ đều tại!

Bọn hắn đang thảo luận cái gì.

“Lần này Ngũ Nhạc Bí Cảnh sắp mở ra, vẫn là như trước vậy, ai nếu là có thể thu được Ngũ Nhạc Kiếm Đế truyền thừa, người đó liền có thể thống lĩnh Ngũ Nhạc!”

“Nếu vẫn không ai có thể thu được cái kia truyền thừa mà nói, vậy cứ tiếp tục duy trì nguyên dạng, đại gia tại trong Bí Cảnh có thể cầm bao nhiêu cơ duyên, đều bằng bản sự.”

một cái thân mang trường bào màu đen, lưng đeo cự kiếm Kiếm tu thản nhiên nói.

Người này là Thái Sơn Kiếm Tông Tông chủ!

Người xưng Thái Sơn Kiếm Tôn!

Thực lực tại Kiếm khách trên bảng, xếp hạng thứ mười vị!

Là Ngũ Nhạc trong Kiếm Tông, thực lực cao nhất một vị!

Khác mấy Đại Kiếm tông Tông chủ, Trưởng lão nhóm nghe vậy, cũng không phản đối.

Lúc này, một cái Kiếm khách cấp tốc đi tới.

“Hồi bẩm chư vị Tông chủ, Trưởng lão, Lý Huyền đi tới Ngũ Nhạc thành!”

Nghe nói như thế, mấy người sửng sốt một chút.

“Lý Huyền là ai?” Thái Sơn Kiếm Tôn sửng sốt một chút, tiếp đó cấp tốc phản ứng lại, “hiện bây giờ Kiếm khách bảng đệ nhất! Lý Huyền?!”

“Chính là.”

“cái này gia hỏa êm đẹp tới Ngũ Nhạc thành làm cái gì?”

Thái Sơn Kiếm Tôn nhíu mày một cái.

Những người khác cũng đều nghị luận ầm ỉ.

“Lý Huyền, người này không thể khinh thường, chính là hiện nay Kiếm khách bảng đệ nhất, thực lực cao thâm mạt trắc, chỉ sợ chúng ta cộng lại đều không nhất định là đối thủ của hắn!”

“Có hay không khoa trương như vậy a?”

“Người này đã liên tục đánh giết mấy cái Kiếm Tôn, đoạn thời gian trước, càng là giống như bẻ gãy nghiền nát một dạng nghiền sát Kiếm Ma tôn, mà tự thân không phát hiện chút tổn hao nào! Ngươi cảm thấy các ngươi so với Kiếm Ma tôn tới, ai mạnh ai yếu?”

“Ách, vậy thật đúng là đáng sợ!”

“Tóm lại người này đột nhiên tới đây, không biết là làm cái gì, tuyệt đối không thể sơ suất, không bằng đi trước tìm kiếm hắn thực chất?”

“Ân, chúng ta cùng đi chứ, vừa tới tìm kiếm hắn nội tình, thứ hai cũng bày tỏ một chút chúng ta đối với hắn coi trọng.” một cái Tông chủ đề nghị.

Những người khác cũng không có cự tuyệt, bởi vì bọn hắn cũng rất muốn kiến thức một chút, cái này kiếm khách bảng đệ nhất hàm kim lượng cao bao nhiêu.

Sưu

Đám người rời đi, đi tìm Lý Huyền

Mà Lý Huyền mang theo hai cái sư muội, hai cái con thỏ đang tại trên đường phố đi dạo.

Nhìn xem bốn phía một cái cái Kiếm khách, hắn cảm thấy những thứ này đủ người tụ ở cái này, nhất định là có cái gì đại sự muốn phát sinh, lại cùng Ngũ Nhạc Kiếm Tông có liên quan.

Hắn đang do dự muốn hay không dính vào.

Vừa tới, hắn muốn nhanh chóng thành danh, danh chấn Tiên Giới, như vậy thì có thể để hai cái sư muội chính mình tìm tới cửa.

Thứ hai, bọn hắn tại Tiên Giới, không có cái gì dựa vào.

Lý Huyền suy nghĩ, có mấy sư muội sáng tạo một cái nơi ẩn núp.

Mà muốn làm đến điểm này, cần đại lượng tài nguyên, cùng chính mình chậm rãi tìm kiếm tài nguyên, tự nhiên là từ môn phái khác trên thân hạ thủ muốn tới nhanh hơn.

Ngay tại Lý Huyền suy tư thời điểm.

Cách đó không xa bên trên bầu trời, đại lượng kiếm khí kiếm ý cuồn cuộn.

Từng đạo kiếm quang phá không mà đến.

Nhìn thấy những cái kia kiếm quang sau, đám người không khỏi hít một hơi lãnh khí.

“Khá lắm! Là, là Ngũ Nhạc Kiếm Tông mấy vị Tông chủ!”

“Bọn hắn tại sao đột nhiên tới đây?”

Ngũ Nhạc Kiếm Tông mấy cái Tông chủ, cũng là danh chấn một phương Kiếm Tôn.

Bây giờ cùng lúc xuất hiện, lập tức để cho tất cả Kiếm tu vì đó giật mình động dung.

Mà mấy cái Tông chủ đi tới sau, ánh mắt tại bốn phía quét một vòng, lập tức liền thấy trong đám người Lý Huyền, hai mắt tỏa sáng, cấp tốc đi tới.

“A, Lý Huyền đạo hữu đại giá quang lâm, chúng ta không có từ xa tiếp đón a.”

Thái Sơn Kiếm Tôn cười ha ha một tiếng đạo.

Mấy cái khác Tông chủ cũng đi tới, chắp tay khách sáo một phen.

“Trăm nghe không bằng một thấy, Lý Huyền đạo hữu quả nhiên là phong thái động lòng người a!”

“Đúng vậy a, Lý Huyền đạo hữu từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì.”

“Nghe nói Lý Huyền đạo hữu trước đó không lâu giết Kiếm Ma tôn, cái này gia hỏa làm nhiều việc ác, khắp nơi cướp bóc người khác bảo kiếm, ta đã sớm nhìn hắn không thuận mắt, Lý Huyền đạo hữu ra tay đem hắn đánh giết, thực sự là làm hảo!!”

“Không tệ, cũng coi như là vì ta Kiếm Chi Tiên Châu trừ hại!”

Mấy người nhìn xem Lý Huyền, cười ha hả nói.

Khác Kiếm tu thấy thế, trợn to hai mắt.

muốn biết, cái này một số người đều là nhất tông chi chủ a!

Ngày bình thường, cái nào không phải cao cao tại thượng tồn tại?

Nhưng bây giờ, lại toàn bộ đều tiến đến một cái thanh niên trước mặt, đầy miệng khen tặng.

Thanh niên này là ai?

“Lý Huyền...... ta biết hắn, Kiếm khách bảng đệ nhất Lý Huyền!”

“Sách, Kiếm khách bảng đệ nhất! Thực sự là danh tiếng thật lớn, khó trách liền mấy vị Tông chủ đối với hắn đều phải khách khách khí khí như vậy!”

“Nghe nói người này tại Kiếm Chi Tiên Châu xuất hiện thời gian rất ngắn, có thể quật khởi chi thế lại là không thể ngăn cản, giống như cái thế Tiên Đế! Thực sự là ngưu phê!”

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Mà Lý Huyền nhìn xem cung duy mấy cái Tông chủ, cũng khách sáo một chút, “Gặp qua mấy vị Tông chủ, ta cùng với hai vị sư muội đang tại du lịch, đánh bậy đánh bạ đi tới nơi này Ngũ Nhạc thành, không biết chư vị tụ ở ở đây, cần làm chuyện gì?”

Mấy người hai mặt nhìn nhau.

Thái Sơn Kiếm Tôn cười nói: “Là như vậy, ngày xưa ta Ngũ Nhạc Kiếm Tông một vị tiên tổ tọa hóa sau đó, lấy đại thủ đoạn diễn hóa ra Nhất Phương bí cảnh, lưu tại nơi đây, trong đó bao hàm một phần cổ lão truyền thừa! chúng ta tề tụ ở đây, chính là chờ cái kia Bí Cảnh hiện thế, suy nghĩ có thể hay không thu được cái kia truyền thừa, trọng chỉnh Ngũ Nhạc Kiếm Tông!”

“Trọng chỉnh Ngũ Nhạc Kiếm Tông?”

Lý Huyền hơi nghi hoặc một chút, “Ngũ Nhạc Kiếm Tông, muốn sát nhập?”

Đây chính là một cái tin tức lớn!

Thái Sơn Kiếm Tôn khẽ gật đầu, “Đúng, ta Ngũ Nhạc Kiếm Tông, tại lâu đời phía trước vốn là một cái môn phái, về sau bởi vì một hồi nội loạn, lúc này mới phân liệt, đã nhiều năm như vậy, ta Ngũ Nhạc Kiếm Tông lại là dần dần xuống dốc.

Cho nên, chúng ta vẫn luôn có muốn một lần nữa sát nhập ý nghĩ, bất quá Ngũ Nhạc Kiếm Tông không ai phục ai, sát nhập sau đó, ai là khôi thủ, vẫn luôn là một cái tranh luận không nghỉ vấn đề, cho nên chúng ta dự định lấy truyền thừa vì định đoạt!

Cái nào nhất phái người có thể thu được trong Bí Cảnh truyền thừa, liền có thể nhất thống Ngũ Nhạc Kiếm Tông, phụng hắn vì khôi thủ!”

Lý Huyền nghe vậy, bừng tỉnh đại ngộ, “Thì ra là thế.”

Tiếp lấy, hắn cười hỏi: “tiến vào cái này Bí Cảnh, có cái gì yêu cầu?”

Nghe được cái này, mấy cái Tông chủ hai mặt nhìn nhau.

Nghe Lý Huyền ý của lời này......

Đối phương đối với cái này bí cảnh, tựa hồ cũng có ý nghĩ?

“cái này...... tiến vào Bí Cảnh, nhất định phải là ta Ngũ Nhạc Kiếm Tông đệ tử mới được.” Thái Sơn Kiếm Tôn nói, trong lời nói mang theo một tia từ chối nhã nhặn.

Không muốn để cho Lý Huyền dính vào.

Bất quá Lý Huyền cũng không tính từ bỏ, cười nói: “Là như vậy, ta hai cái này sư muội chỉ là Thiên Tiên Cảnh Giới, các nàng cũng tại trong lịch luyện, ta muốn mượn lần này Bí Cảnh hành trình, ma luyện các nàng một phen, không biết mấy vị có thể hay không dàn xếp?”

Nói xong, hắn lấy ra một thanh đỉnh tiêm Tiên Kiếm.

“Ta nguyện có qua có lại, đưa cho chư vị cái này Tiên Kiếm!”

Đám người hai mặt nhìn nhau.

một thanh Tiên Kiếm, bọn hắn không đủ phân a.

Thái Sơn Kiếm Tôn trầm ngâm một chút, “để chúng ta thương lượng một phen như thế nào?”

“Có thể.”

Lý Huyền cũng không nóng nảy..