Chương 757: Tiếp ngũ đại tông chủ một kiếm!

Chương 757: Tiếp ngũ đại tông chủ một kiếm!

Mấy cái Tông chủ tiến đến thương lượng, muốn không để Lý Huyền sư muội tiến vào Bí Cảnh.

Mà Mộ Dung Tình, Tiêu Cẩm Ngọc cũng nhìn về phía Lý Huyền, hiếu kỳ hỏi: “sư huynh, ngươi đối với cái kia Bí Cảnh có ý kiến gì không sao?”

“Ý nghĩ ngược lại là không có, chỉ có điều, Ngũ Nhạc Kiếm Tông Bí Cảnh, nói thế nào cũng đều chắc có không thiếu cơ duyên, có lẽ đối với các ngươi hai cái có trợ giúp! Cho nên dự định để các ngươi tiến vào ma luyện một phen mà thôi.” Lý Huyền cười nhạt một cái nói, hắn mới vừa nói, cũng không có nửa điểm hư giả.

Để cho sư muội đi vào ma luyện, chính là mục đích của hắn.

Đương nhiên, nếu là có thể thu được kia cái gì truyền thừa, vậy thì càng tốt bất quá.

Chỉ có điều hai cái sư muội cũng không phải là Ngũ Nhạc Kiếm Tông người, không có tu hành Ngũ Nhạc Kiếm Tông Kiếm Đạo, cái này tỉ lệ rất nhỏ.

Nhưng hắn cũng không phải quá để ý.

Có thì càng tốt, không có cũng không vấn đề gì.

Một bên khác, mấy cái Tông chủ cũng đang dùng thần thức trao đổi.

“Muốn không để Lý Huyền sư muội tiến vào Ngũ Nhạc Bí Cảnh? Các nàng cũng không phải là Ngũ Nhạc Kiếm Tông đệ tử, cái này có chút không hợp quy củ a.”

“Đúng vậy a, bao nhiêu năm rồi, cũng không có cái này tiền lệ a.”

“Thế nhưng là cái này Lý Huyền thực lực quá mạnh, nếu là phật mặt mũi của hắn, khó đảm bảo hắn sẽ không ghi hận trong lòng a, nếu là hắn muốn nhằm vào chúng ta, ta Ngũ Nhạc Kiếm Tông sợ là có phiền phức a.”

“Sợ hắn làm cái gì? Cùng lắm thì, liều mạng với ngươi!”

“Quá lỗ mãng, vậy sẽ chỉ để cho Ngũ Nhạc Kiếm Tông tổn thương nguyên khí nặng nề! chúng ta vốn là yếu hơn tam đại thánh địa, nếu là cùng Lý Huyền lại nổi lên xung đột, đoán chừng liền thật muốn chơi xong.”

“Vậy để cho hắn hai cái sư muội tiến vào?”

“Dạng này có thể hay không lộ ra chúng ta quá mức nhu nhược? Hơn nữa, nếu là hắn hai cái này sư muội ở bên trong thu được Ngũ Nhạc Kiếm Đế truyền thừa nên làm cái gì?”

“cái này cũng là không cần lo lắng, Ngũ Nhạc Kiếm Đế truyền thừa, chỉ có ta Ngũ Nhạc Kiếm Tông người có thể thu được, hắn hai cái này sư muội mặc dù thiên tư trác tuyệt, thế nhưng là không có tu hành ta Ngũ Nhạc Kiếm Tông Kiếm Đạo Công Pháp, Ngũ Nhạc Kiếm Đế truyền thừa thì sẽ không lựa chọn các nàng, nhiều nhất chính là để các nàng thu được một chút cơ duyên bảo vật.”

Thái Sơn Kiếm Tôn suy tư một chút, sau đó nói: “Cho hắn một cái mặt mũi, có thể để hắn hai cái này sư muội tiến vào Bí Cảnh, nhưng cũng không thể để các nàng dễ dàng liền đi vào, cũng muốn hiển lộ rõ ràng chúng ta Ngũ Nhạc Kiếm Tông uy thế mới được, dạng này, để cho Lý Huyền tất cả tiếp chúng ta một kiếm, nếu hắn tiếp nhận, liền để hắn cái kia hai cái sư muội tiến vào!

Vừa tới, mượn cơ hội này thăm dò thực lực của hắn, thứ hai, cũng cho chúng ta một cái lối thoát, các ngươi cho là như thế nào?”

Mấy cái Tông chủ gật gật đầu, đồng ý hắn cái này cách làm.

Tiếp lấy, Thái Sơn Kiếm Tôn đi tới Lý Huyền trước mặt, cười nói: “Cái này Ngũ Nhạc Bí Cảnh từ trước đến nay chỉ có ta Ngũ Nhạc Kiếm Tông đệ tử có thể tiến vào, kẻ ngoại lai là không thể đi vào, chưa bao giờ có tiền lệ, chỉ có điều Lý Huyền đạo hữu đường xa mà đến, chính là chúng ta quý khách, chúng ta nguyện ý vì ngươi phá lệ.

Dạng này, chỉ cần ngươi có thể tiếp lấy chúng ta ngũ đại Tông chủ một người một kiếm, chúng ta nhường ngươi hai vị sư muội tiến vào Bí Cảnh, như thế nào?”

Lý Huyền mỉm cười, “cái này đơn giản.”

Đơn giản?

Xem ra cái này Lý Huyền đối với mình thực lực có thể nói là rất có tự tin!

Thái Sơn Kiếm Tôn hai mắt khẽ híp một cái.

Lý Huyền nhìn xem mấy cái Tông chủ, cười nhạt một tiếng: “Thỉnh!”

“Ta tới trước!”

Hành Sơn Kiếm Tôn đi tới nói.

Lý Huyền thấy thế, cười nói: “Năm vị đi ra kiếm, cũng là có thể, dạng này có thể tiết kiệm thời gian!”

Nghe được hắn lời nói, năm người ánh mắt ngưng lại.

Tiếp bọn hắn năm người một kiếm......

Liền xem như chín diệp Kiếm Tôn, cũng không dám khinh thường!

Người này, lại dám phóng này hào ngôn?!

Thái Sơn Kiếm Tôn hít sâu một hơi, “Hảo! Đã như vậy, cái kia chúng ta sẽ không khách khí!”

Hắn đồng ý Lý Huyền thuyết pháp.

“Lý Huyền đạo hữu, vậy ngươi có thể chú ý!”

Hành Sơn Kiếm Tôn thản nhiên nói.

Quyết định muốn để Lý Huyền biết bọn hắn Ngũ Nhạc Kiếm Tông lợi hại!

Sưu

Ngũ Đại kiếm tông Tông chủ đằng không mà lên, trên thân kiếm ý mãnh liệt tuôn ra.

Chấn động hoàn vũ!

Chỉ thấy bên trong hư không, từng đạo kiếm khí xen lẫn, càng là ẩn ẩn tạo thành năm ngọn núi lớn Dị Tượng!

Mà tại năm ngọn núi lớn đằng sau, còn có rất nhiều cao vút cao phong!

Ngũ Nhạc vi tôn, quần sơn vây quanh!

Khí tượng chi cường đại, đủ để cho một cái Tiên Tôn đều bị uy áp phải kinh hồn táng đảm!

Lý Huyền lại là đứng chắp tay, thần sắc đạm nhiên, không có bối rối chút nào.

Hắn cười nhạt một tiếng, “Đến đây đi!”

Trong cơ thể hắn, Kiếm Chi cứu cực đạo quả chi lực đã lưu chuyển mà ra, phóng ra vô cùng sáng chói tiên huy!

Không chỉ có là Kiếm Chi đạo quả!

Thể nội khác đạo quả, cũng bạo phát ra lực lượng đáng sợ!

“Hành Sơn kiếm khí!”

“Thái Sơn kiếm khí!”

“Hoàng Sơn kiếm khí!”

“Tung Sơn kiếm khí!”

“Hoa Sơn kiếm khí!”

Năm đạo kiếm khí, cùng một chỗ hướng về Lý Huyền lao đi!

Đã thấy Lý Huyền không lùi không tránh, đạo quả chi lực lưu chuyển mà ra, dung hợp rất nhiều thể chất, ở trước mặt hắn hóa thành một tôn kinh khủng hoả lò!

Chính là thể chất hoả lò chi lực!

Mà hỏa lò này, bây giờ dung hợp không chỉ có là thể chất chi lực, còn có đạo quả chi lực!

Uy lực còn có huyền ảo trình độ đều lên tăng một cái cấp bậc không ngừng!

Hoả lò làm thuẫn, chắn trước mặt.

Phanh

Năm đạo kiếm khí rơi vào trên hỏa lò, bộc phát ra tiếng nổ kinh thiên động địa.

Bốn phía hư không liên tiếp nứt ra!

Bụi mù đi qua.

Chỉ thấy một thân ảnh ngạo nghễ mà đứng, một bộ Bạch Y, vẫn là không nhiễm trần thế!

Chính là không phát hiện chút tổn hao nào Lý Huyền!

Hắn nhìn xem Ngũ Nhạc Kiếm Tông năm vị Tông chủ, cười nhạt một tiếng, “Ngũ Nhạc kiếm khí, quả nhiên là danh bất hư truyền! Tại hạ lĩnh giáo!”

5 cái Tông chủ con ngươi hơi hơi co rút.

Khá lắm.

Này liền ngăn lại công kích của bọn họ?!

Hơn nữa còn không phát hiện chút tổn hao nào?!

Thực lực này, quả nhiên giống như trong tin đồn, thâm bất khả trắc!

Mấy người hít sâu một hơi, nhìn xem Lý Huyền, trong mắt lộ ra nồng nặc kiêng kị!

Khó trách nhiều như vậy Kiếm Tôn, đều tại đối phương trong tay thất bại, người trước mắt này, không thể dễ dàng trêu chọc a!

“Lý đạo hữu thực lực, chúng ta cũng coi như kiến thức, quả nhiên lợi hại!”

“Hôm nay một hồi, mới biết nhân ngoại hữu nhân a!”

Mấy người khen một phen.

Thái Sơn Kiếm Tôn nói: “Tất nhiên Lý đạo hữu đã tiếp chúng ta năm người một kiếm, vậy ngươi hai vị này sư muội, có thể tiến vào Bí Cảnh!”

Lý Huyền khẽ gật đầu, “Đa tạ, không biết cái kia Bí Cảnh, lúc nào mở ra?”

“Liền tại đây hai ngày.”

Hảo

Kế tiếp, Lý Huyền mấy người lưu tại Ngũ Nhạc thành.

Trong lúc đó, mấy vị Tông chủ cũng thường xuyên đến tìm Lý Huyền, luận bàn Kiếm Đạo, giữa lẫn nhau, đều có một chút thu hoạch.

Đến nỗi Tiêu Cẩm Ngọc  Mộ Dung Tình hai người nhưng là đang điều chỉnh trạng thái, chuẩn bị tiến vào Bí Cảnh xông xáo.

tiến vào Bí Cảnh phía trước.

Ngũ đại Tông chủ tìm tới lần này muốn tiến vào Bí Cảnh rất nhiều đệ tử, dặn dò một phen.

“Các ngươi nhớ kỹ, tiến vào Bí Cảnh có thể, tìm kiếm cơ duyên bảo vật cũng được, nhưng không được tự giết lẫn nhau! Muốn hợp lý cạnh tranh, nếu để cho ta biết, có người tùy ý giết hại người khác, chúng ta ngũ đại Tông chủ, tất nhiên sẽ không dễ dàng tha thứ!” Thái Sơn Kiếm Tôn nói.

Là

“Mặt khác, lần này tiến vào Bí Cảnh, trừ bọn ngươi ra bên ngoài, còn có Lý Huyền đạo hữu hai cái sư muội, hai người này thực lực thiên phú cực cao, nhưng tuổi còn nhỏ, tu vi bên trên không bằng các ngươi, các ngươi nếu là gặp, có thể để cho lời nói liền để một chút.” Hành Sơn Kiếm Tôn nói, tiếp đó lại cảm thấy dạng này sẽ có vẻ Ngũ Nhạc Kiếm Tông có chút sợ, lại nói: “Đương nhiên, cũng không cần tận lực đi để, thuộc về mình cơ duyên, vẫn là phải cầm.”.