Chương 758: Mộ Dung Tình một kiếm bại đế!

Chương 758: Mộ Dung Tình một kiếm bại đế!

Ngũ Nhạc nội thành, Ngũ Nhạc Bí Cảnh sắp mở ra.

Chỉ thấy tại Ngũ Nhạc thành bầu trời, phía chân trời tầng mây cuồn cuộn, một cỗ hạo đãng uy áp từ trên trời giáng xuống, ngay sau đó, đủ loại đủ kiểu Dị Tượng tại thiên khung bên trong biến ảo mà ra!

Dị Tượng bên trong, một cái cực lớn vòng xoáy thông đạo, tùy theo hiện lên!

Thông qua lối đi kia, đám người phảng phất có thể nhìn thấy một cái mỹ lệ thế giới!

Bên trong thế giới kia, sơn hà đại địa, liên miên chập trùng, muôn hình vạn trạng!

Đám người không khỏi hai mắt tỏa sáng.

“Bí Cảnh đã mở ra! Chư vị, có thể tiến vào!”

Thái Sơn Kiếm Tôn lớn tiếng nói.

Đám người nghe vậy, cấp tốc hướng về cái kia Bí Cảnh bay đi.

Trong nháy mắt, một cái cái Ngũ Nhạc Kiếm Tông đệ tử, hóa thành ngàn vạn lưu quang, trốn vào trong Bí Cảnhbên trong.

Tiêu Cẩm Ngọc  Mộ Dung Tình nhìn về phía Lý Huyền, hướng về hơi hơi chắp tay.

“sư huynh, cái kia chúng ta đi vào trước!”

“Ân, hảo, hết thảy cẩn thận.”

Lý Huyền nói.

“Yên tâm đi, một cái Bí Cảnh mà thôi, chúng ta sẽ không cho sư huynh mất mặt!”

Mộ Dung Tình nói, sau đó cùng Tiêu Cẩm Ngọc hóa thành lưu quang, phi tốc tiến vào Bí Cảnh.

các nàng tu vi tại Ngũ Nhạc Kiếm Tông trong đám đệ tử, không tính là cỡ nào cường đại.

Mộ Dung Tình là thiên tiên cảnh, mà Tiêu Cẩm Ngọc chính là Kim Tiên.

Bất quá, lần này tiến vào Bí Cảnh rất nhiều Ngũ Nhạc Kiếm Tông trong các đệ tử, Kim Tiên cảnh ít nhất cũng có trên trăm cái!

Nhưng hai nữ, lại là một bộ thong dong dáng vẻ tự tin.

Thái Sơn Kiếm Tôn mấy cái Tông chủ thấy thế, không khỏi có chút tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “Lý đạo hữu, ngươi hai cái này sư muội, quả thực bất phàm a!”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, “Ta hai cái này sư muội, đích thật là nhân trung long phượng!”

Đối với nhà mình sư muội, hắn lúc nào cũng không tiếc tán thưởng.

Rất nhanh.

Tiêu Cẩm Ngọc  Mộ Dung Tình hai người liền đã tiến vào trong Bí Cảnhbên trong.

Đập vào tầm mắt, chính là một mảnh vô cùng vĩ đại sơn hà cảnh tượng!

Quần phong cao vút, liên miên bất tuyệt!

Ngàn xuyên giao hội, tuôn trào không ngừng!

Mà tại trong sơn hà này, ẩn ẩn có bảo quang lấp lóe, tựa hồ ẩn chứa đủ loại cơ duyên!

Mộ Dung Tình đến sau này, kiếm ý khẽ run lên, “Đây cũng là một cái Kiếm Đế sáng tạo ra được Bí Cảnh, ta kiếm ý đều bị ảnh hưởng rồi một lần.”

“Ngươi có thể dùng kiếm ý cảm ứng một chút, bốn phía này có bảo vật gì sao?”

Tiêu Cẩm Ngọc hỏi.

“Ta nếm thử một chút.”

Mộ Dung Tình nói, tiếp lấy, nàng thôi động tự thân vạn pháp Kiếm Tâm, sáng sủa chói mắt kiếm ý, giống như Kim Ô diệu nhật, khuếch tán mà ra!

Giống như một cái rađa giống như, trinh sát lấy tình huống bốn phía, tìm kiếm Kiếm Đạo cơ duyên bảo vật!

Đột nhiên, Mộ Dung Tình hai mắt tỏa sáng, nhìn về phía nơi xa một ngọn núi, nói: “Bên kia, tựa hồ có chút đồ vật!”

Sưu

Hai nữ hóa thành lưu quang cấp tốc đi tới trên một ngọn núi.

Trên ngọn núi, một gốc Thất Diệp Kiếm Thảo đón gió mà đứng, tản ra tiên huy!

“Là Thất Diệp Kiếm Thảo! Vừa đến đã gặp phải loại bảo vật này, cái này bí cảnh đích thật là không tầm thường!”

Mộ Dung Tình hai mắt tỏa sáng.

Cái này Thất Diệp Kiếm Thảo, chính là Kiếm Đạo ít có chí bảo, đối với đề thăng kiếm khí, đề thăng Kiếm Đạo cảm ngộ có rất lớn trợ giúp.

Nàng đưa tay thì đi hái thời điểm, một đạo kiếm khí phá không mà đến, đem nàng bức lui.

Chỉ thấy một cái Bạch Y nam tử nhanh chóng đi tới.

Hắn nhìn xem Mộ Dung Tình hai nữ, khẽ mỉm cười nói: “Hai vị, cái này Thất Diệp Kiếm Thảo, ta có tác dụng lớn, có thể hay không cắt nhường tại ta?”

Nói xong, hắn trên thân tản mát ra một cỗ lạnh thấu xương kiếm ý.

Kim Tiên tu vi, bỗng nhiên bộc phát!

Hắn biết Mộ Dung Tình hai người có Lý Huyền chỗ dựa, không tốt đắc tội.

Chỉ có điều, lúc tiến vào, nhà mình Tông chủ cũng đã nói, nếu là gặp phải thích hợp cơ duyên bảo vật, cũng không cần tận lực nhường nhịn!

Hết thảy toàn bằng bản sự nói chuyện!

Mộ Dung Tình nhìn xem trước mặt Bạch Y nam tử, cũng không có lấy ra chính mình sư huynh tên tuổi tới dọa đối phương, từ tốn nói: “Cái này Thất Diệp Kiếm Thảo, ta cũng muốn, đã như vậy, ngươi ta so tài xem hư thực a, người thắng, hái Thất Diệp Kiếm Thảo! Kẻ bại, rời đi!”

Bạch Y nam tử khẽ gật đầu, “Có thể!”

Cái này cũng là ý nghĩ của hắn.

Tiêu Cẩm Ngọc liếc mắt nhìn Bạch Y nam tử Kim Tiên tu vi, đối với Mộ Dung Tình nói: “Cần ta giúp một tay sao?”

Mộ Dung Tình lắc đầu, “Không cần!”

Nàng mặc dù là thiên tiên, nhưng nàng tự tin thực lực của mình, không thể so với thiên tiên kém!

“Đến đây đi!”

Mộ Dung Tình hướng về Bạch Y nam tử từ tốn nói, bên hông Lăng Thiên Kiếm ra khỏi vỏ!

Thanh kiếm kia ra khỏi vỏ trong nháy mắt, Bạch Y nam tử ánh mắt ngưng lại, trở nên vô cùng ngưng trọng lên, “Vô danh cứu cực Tiên Kiếm sao?!”

Hắn nhận ra cái này gần nhất đứng hàng danh kiếm phổ bên trên Tiên Kiếm!

Bất quá hắn cũng không có lùi bước, bởi vì hắn biết, liền xem như cứu cực Tiên Kiếm, có thể phát huy ra dạng thực lực gì, còn phải xem người nắm giữ thực lực.

Mộ Dung Tình bất quá là Thiên Tiên Cảnh Giới, hắn bất giác đối phương có thể thắng qua chính mình!

“Hành Sơn kiếm quyết!”

Cái kia Bạch Y nam tử ra tay rồi.

Lạnh thấu xương kiếm khí, gào thét mà ra, hóa thành một tấm sắc bén kiếm võng, đem Mộ Dung Tình hoàn toàn bao phủ.

Mộ Dung Tình thấy thế, trong tay Lăng Thiên Kiếm bộc phát ra rực rỡ kiếm quang!

“Vạn Pháp Quy Nhất Kiếm!”

Vừa ra tay, chính là đến cực điểm kiếm chiêu!

Ông

Hư không run lên, một đạo hừng hực kiếm quang, vạch phá bầu trời!

kiếm ý chỗ đến, diễn hóa tự nhiên vạn tượng chi lực, huyền ảo vô biên.

Đạo này kiếm quang, cơ hồ là dễ dàng xé rách kiếm võng, phá hủy Bạch Y nam tử kiếm khí bên trong bất hủ kim tính chất!

Cuối cùng, một kiếm này rơi vào Bạch Y nam tử cổ phía trước!

Lạnh thấu xương kiếm khí phun ra nuốt vào, để cho Bạch Y nam tử nhịn không được nuốt nước miếng một cái, một giọt mồ hôi lạnh rơi xuống.

Hắn có chút khiếp sợ nói: “Ta, ta thua!”

Chính mình một cái Kim Tiên, cư nhiên bị một cái Thiên Tiên Nhất Kiếm đánh tan?!

Có lầm hay không?

Cái này, đây quả thực quá bất khả tư nghị!

Chỉ có điều sự tình đặt tại trước mặt, hắn đã không còn gì để nói.

“Đã nhường.”

Mộ Dung Tình thu hồi Thất Diệp Kiếm Thảo.

Tiêu Cẩm Ngọc nhìn mình cái này sư muội, nhịn không được tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “Ngươi cái này kiếm pháp, thực sự là sắc bén cường đại a!”

Nàng vốn là cho là, chính mình tấn cấp Kim Tiên cảnh, có thể hất ra đối phương một mảng lớn.

Nhưng bây giờ xem ra, chính mình vẫn là không thể khinh thường chút nào a!

Bằng không thì, chính mình cái này sư muội, không chắc lúc nào liền đuổi theo tới!

Mộ Dung Tình cười nhạt một tiếng, “Đi thôi.”

Hai người rời đi hiện trường.

Chỉ còn lại cái kia Bạch Y nam tử nhìn xem hai nữ bóng lưng rời đi, vô cùng cảm khái, “Hảo một cái tuyệt thế nữ Kiếm Tiên!”

Mà tại Ngũ Nhạc Bí Cảnh bên ngoài.

Mấy cái Tông chủ cũng tại chú ý bên trong Bí Cảnh tình huống.

Khi nhìn đến Mộ Dung Tình một kiếm đánh bại Bạch Y nam tử sau, cũng cảm thấy trợn mắt hốc mồm.

“Ta, ta không có nhìn lầm chứ?”

“một cái thiên tiên, một kiếm đánh bại một cái Kim Tiên??”

“Đây là thủ đoạn gì?”

“Kinh khủng như vậy!!”

“Ta thiên! Vừa rồi một kiếm kia, ta phảng phất thấy được một đầu không có gì sánh kịp Kiếm Đạo!! cái này nữ oa tử tương lai ghê gớm a!”

“Đám người có còn nhớ cái kia cổ lão tiên đoán?”

Lúc này, Thái Sơn Kiếm Tôn nói.

Đám người như có điều suy nghĩ.

“Tiên đoán nói, từ Kiếm Chi mộ trong đất đi ra người, trở thành chư thiên Kiếm Đạo chi chủ?!”

“Không tệ, các ngươi có cảm giác hay không, cái này Mộ Dung Tình, chính là cái kia người trong tiên đoán! Nàng vừa rồi hiện ra Kiếm Đạo, bao quát vạn tượng, phảng phất ẩn chứa rất nhiều Kiếm Đạo!”

Trong mọi người tâm rung động.

Liếc mắt nhìn Lý Huyền, đối phương một bộ bộ dáng thần sắc lạnh nhạt, phảng phất đối với Mộ Dung Tình biểu hiện, sớm đã có đoán trước!

Đám người cảm khái, cái này sư huynh biến thái, người sư muội này cũng không kém bao nhiêu a!.