Chương 759: Cứu cực sơn hà đạo quả! Vạn nhạc kiếm nhận chủ!

Chương 759: Cứu cực sơn hà đạo quả! Vạn nhạc kiếm nhận chủ!

“Không hổ là sư muội, cái này vạn pháp quy nhất kiếm tiềm lực vô hạn a!”

Lý Huyền thầm nghĩ.

Đối phương cái này Kiếm Đạo, có thể nói là hắn thấy qua, kinh diễm nhất một loại Kiếm Đạo, tiềm lực vô hạn, hắn tương lai có thể đạt đến mức độ như thế nào, ai cũng không biết, nhưng có thể khẳng định là......

Mộ Dung Tình, sẽ tại Kiếm Đạo trên sử sách lưu lại một trang nổi bật!

Thậm chí có thể trở thành Kiếm Đạo trên sử sách nhất là kinh tài tuyệt diễm nhân vật!

............

Ngũ Nhạc bên trong Bí Cảnh.

Mộ Dung Tình, Tiêu Cẩm Ngọc hai người tiếp tục thăm dò cái này bí cảnh.

Bên trong bí cảnh này, bảo vật thật có không thiếu.

Chỉ có điều số đông cùng Kiếm Đạo cùng một nhịp thở.

Đối với Tiêu Cẩm Ngọc hữu dụng, ngược lại là không có bao nhiêu, bất quá nàng cũng không có cảm thấy thất vọng, “Tính toán, liền xem như là tới nơi này du ngoạn, thuận tiện giúp một chút sư muội đề thăng một chút tu vi cảnh giới thôi!”

Chính mình làm sư tỷ, ngẫu nhiên cũng phải giúp đỡ một chút sư muội!

Nghĩ tới đây, Tiêu Cẩm Ngọc cảm thấy chính mình thật vĩ đại!

Thời gian trôi qua.

Mộ Dung Tình tại bên trong Bí Cảnh đã thu hoạch không thiếu Kiếm Đạo bảo vật.

Hơn nữa, nàng ẩn ẩn cảm giác chính mình tu vi muốn đột phá.

“Sư tỷ, ta cảm giác những ngày này tại bên trong Bí Cảnh cái này lịch luyện, đối với ta trợ giúp không nhỏ, bây giờ, cảnh giới của ta đã bắt đầu buông lỏng! Ta dự định rèn sắt khi còn nóng, luyện hóa phía trước lấy được bảo vật, nhất cử đột phá.”

Mộ Dung Tình nói.

Tiêu Cẩm Ngọc nghe vậy, khẽ gật đầu, “Hảo, ta cho ngươi Hộ Pháp.”

“Tạ sư tỷ.”

Mộ Dung Tình tìm một cái sơn động, bắt đầu luyện hóa đủ loại Kiếm Đạo bảo vật.

Thời gian trôi qua.

Lại là một cái nguyệt thời gian đi qua.

Mà tại hôm nay.

Ngũ Nhạc Bí Cảnh bên trong, một cỗ kiếm ý tại trong Bí Cảnh bên trong tâm vị trí bắn ra.

Chỉ thấy tại trong Bí Cảnh bên trong tâm, một thanh Kiếm Đột Nhiên xuất hiện.

Thanh kiếm kia, là một thanh trọng kiếm!

Trọng kiếm khoan hậu, phía trên điêu khắc quần sơn cảnh tượng, tản ra một cỗ trầm trọng bàng bạc cảm giác, phảng phất cái này trong một thanh kiếm ẩn chứa Thiên Sơn vạn nhạc chi lực!

Thanh kiếm này, chính là cái này bên trong Bí Cảnh hạch tâm nhất bảo vật!

Cũng là ngày xưa Ngũ Nhạc Kiếm Tông người sáng lập, sơn hà Kiếm Đế bội kiếm!

Vạn Nhạc Kiếm!

Ẩn chứa trong đó Kiếm Đế truyền thừa!

Ai có thể rút ra thanh kiếm này, liền có thể thu được hắn truyền thừa.

Không chỉ có như thế, hắn đại biểu một phái kia Kiếm Tông, cũng tại Ngũ Nhạc Kiếm Tông sát nhập sau đó, trở thành mới trong tông môn chưởng khống giả!

Cảm ứng được Vạn Nhạc Kiếm hiện thế sau đó, lần lượt từng thân ảnh cấp tốc bay về phía Vạn Nhạc Kiếm vị trí, mà Tiêu Cẩm Ngọc cũng cảm ứng được.

Chỉ có điều nàng đang tại cho Mộ Dung Tình Hộ Pháp, không tốt đi tranh đoạt thanh kiếm kia.

Hơn nữa nàng cảm thấy, thanh kiếm kia chính là Ngũ Nhạc Kiếm Tông tiên tổ lưu cho Ngũ Nhạc Kiếm Tông truyền thừa, chính mình một cái ngoại nhân, như thế nào cũng thu hoạch không được.

Cùng đi tham gia náo nhiệt.

Không bằng tiếp tục ở nơi này vì Mộ Dung Tình Hộ Pháp.

............

Vạn Nhạc Kiếm chỗ.

Từng đạo kiếm quang cực tốc bay lượn mà đến.

một cái cái Ngũ Nhạc Kiếm Tông đệ tử, nhìn xem cái kia Vạn Nhạc Kiếm ánh mắt nóng bỏng vô cùng, bọn hắn nhao nhao nếm thử việc kiếm ý cùng Vạn Nhạc Kiếm cộng minh.

Chỉ có điều, Vạn Nhạc Kiếm vẫn là cắm ở ngọn núi bên trên.

Không thèm để ý bọn hắn.

Đám người thấy thế, kiếm ý cộng minh không được, liền trực tiếp đi lên động thủ cầm!

Sưu

một cái Kiếm khách đi tới Vạn Nhạc Kiếm mặt phía trước, “Ta tới trước!”

Hắn tự tay bắt được Vạn Nhạc Kiếm .

Hét lớn một tiếng, Tiên Nguyên bộc phát đến cực hạn.

Ý đồ đem Vạn Nhạc Kiếm từ trên ngọn núi rút ra!

Đã thấy thanh kiếm này càng là không nhúc nhích tí nào!

Tùy ý cái kia Kiếm khách thi triển toàn lực, bú sữa mẹ khí lực đều dùng đi ra, cũng vẫn như cũ không cần, khác Kiếm khách thấy thế, một hồi trêu chọc.

“Không được thì tránh ra, để người khác tới.”

“Đúng vậy a, ngươi xem ra là không cách nào thu được thanh kiếm này truyền thừa.”

“Ta đến đây đi.”

Cuối cùng, cái kia Kiếm khách bất đắc dĩ đi tới một bên.

Lại có một cái thân hình cao lớn Kiếm khách đi lên, hai tay của hắn nắm chặt Vạn Nhạc Kiếm  hét lớn một tiếng, sức mạnh bộc phát đến cực hạn.

Kinh khủng kiếm ý lấy hắn làm trung tâm khuếch tán.

Khiến cho dưới chân sơn phong cũng vì đó chấn động!

Một bộ bộ dáng khí thế bừng bừng!

“Lên cho ta!”

Hắn hét lớn một tiếng.

Dùng sức hướng về phía trước nhổ!

Nhưng kinh người như vậy khí thế, nhưng như cũ không cách nào làm cho Vạn Nhạc Kiếm động một chút.

Hắn cũng thất bại.

“Ta cũng không tin, hôm nay không có người rút ra ra thanh kiếm này!”

“chúng ta nhiều người như vậy, một cái cũng không được?”

“Hừ, một cái cái thí!”

Đám người đứng xếp hàng, thay phiên đi lên rút kiếm.

cũng không tranh cãi bọn hắn cỡ nào cố gắng.

Vạn Nhạc Kiếm từ đầu đến cuối chính là bất vi sở động.

bên trong Bí Cảnh, mấy vị Kiếm Tông Tông chủ thấy cảnh này, không khỏi thở dài.

“Lần này cũng vẫn là không được sao?”

“Ai, ta Ngũ Nhạc Kiếm Tông con em đời sau vô năng a, thế mà không ai có thể thu được thanh kiếm này thừa nhận!”

“cũng không biết lúc nào, mới có thể xuất hiện một cái đệ tử có thể rút ra Vạn Nhạc Kiếm, một lần nữa chỉnh đốn ta Ngũ Nhạc Kiếm Tông, lại sáng tạo huy hoàng!”

Bỗng nhiên.

bên trong Bí Cảnh.

Một hồi kinh người kiếm ý phun ra ngoài, khuếch tán thập phương.

kiếm ý bên trong, còn mang theo một cỗ tinh thuần kim tính chất!

Là Mộ Dung Tình xuất quan!

Hơn nữa còn nhất cử đột phá đến Kim Tiên trình độ!

Cái này đề thăng biên độ chi lớn, để cho người ta líu lưỡi!

bên trong Bí Cảnh.

Tiêu Cẩm Ngọc cảm thấy trong cái kia cỗ kiếm ý bên trong kim tính chất, cũng cảm thấy nghẹn họng nhìn trân trối, “Khá lắm, này liền trực tiếp đột phá đến Kim Tiên?!”

“Nhanh như vậy liền đuổi theo tới?”

“Thực sự là một điểm mặt mũi cũng không cho sư tỷ của ngươi lưu a.”

Tiêu Cẩm Ngọc lắc đầu.

Vốn là cho là, Mộ Dung Tình ít nhất phải lại tốn một đoạn thời gian, mới có thể đuổi kịp chính mình, không nghĩ tới cái này mới đến một chuyến Bí Cảnh, trực tiếp liền đuổi theo tới.

Cái này tốc độ tăng lên nhanh, bật hack đi!

Một bên khác.

Bí Cảnh bên ngoài.

“Đinh! Kiểm trắc đến Mộ Dung Tình đột phá Kim Tiên cảnh, ngẫu nhiên ban thưởng túc chủ Sơn Hà chi thể, cứu cực sơn hà đạo quả một khỏa!”

Lý Huyền cảm giác thể nội Tiên Nguyên chi lực phun trào.

Thế mà ngưng tụ ra một khỏa cứu cực đạo quả!

hắn trên thân bộc phát ra một cỗ bàng bạc khí thế, giống như quần sơn Vạn Nhạc, chấn động hoàn vũ, đem bên cạnh mấy cái Tông chủ giật mình kêu lên.

Cái gì?!

Sư muội của ngươi đột phá, ngươi kích động như vậy sao?

Mà liền tại Lý Huyền bộc phát ra sơn hà đạo quả chi khí thế thời điểm, Bí Cảnh bên trong, cái thanh kia bị vô số Kiếm khách ma quyền sát chưởng rút ra, nhưng lại vẫn không nhúc nhích Vạn Nhạc Kiếm đột nhiên chấn động lên, tản mát ra bàng bạc kiếm khí.

Kiếm khí gào thét mà ra.

Đem đang tại rút kiếm Kiếm khách cho từng cái bức lui ra ngoài.

Ngay sau đó.

Vạn Nhạc Kiếm trực tiếp từ trên ngọn núi bay lên!

Vèo một cái, Tê Liệt bí cảnh không gian không gian, bay ra Bí Cảnh bên ngoài!

Bí Cảnh bên ngoài.

Biến cố đột nhiên xuất hiện để cho đám người trợn mắt hốc mồm.

“Chuyện gì xảy ra?”

“Vạn Nhạc Kiếm bay ra ngoài!”

“Nói đùa cái gì? Êm đẹp, làm sao lại tự bay đi ra?”

Đám người không thể tin được.

Tiếp lấy bọn hắn liền thấy Vạn Nhạc Kiếm đã đi tới trước mặt bọn hắn.

Mấy cái Kiếm Tông Tông chủ như muốn bắt được.

Nhưng lại đều bị trên thân kiếm bộc phát ra kiếm khí cho từng cái bức lui!

Chỉ thấy thanh kiếm kia đi tới Lý Huyền trước mặt, dừng ở trước mặt hắn!

Lý Huyền chính mình cũng ngây ngẩn cả người.

Đây là cái tình huống gì?

Tiếp lấy hắn cảm giác chính mình mới lấy được sơn hà cứu cực đạo quả, cùng thanh kiếm này sinh ra cộng minh, hắn theo bản năng đưa tay bắt được Vạn Nhạc Kiếm .

Trong chốc lát.

Nhân kiếm hợp nhất!

Đạo quả chi lực còn có Tiên Kiếm chi lực kết hợp, tạo thành trùng thiên kiếm ý!

Tại chỗ Ngũ Nhạc Kiếm Tông đệ tử, đều cảm giác Tiên Nguyên chi lực chấn động, một thân Kiếm Đạo tại trước mặt Lý Huyền nhịn không được tự động thần phục!

“Vạn, Vạn Nhạc Kiếm  nhận chủ?!”

“Gì tình huống?”.