Chương 760: Lý Huyền làm Ngũ Nhạc minh chủ!

Chương 760: Lý Huyền làm Ngũ Nhạc minh chủ!

Lý Huyền nắm trong tay Vạn Nhạc Kiếm, trên mặt toát ra một tia nụ cười thản nhiên, không nghĩ tới a, lại có thể thu được này kiếm nhận chủ!

Mà tại thu được thanh kiếm này nhận chủ sau đó, hắn cũng đã nhận được cái kia sơn hà Kiếm Đế truyền thừa, cuối cùng biết thanh kiếm này vì sao lại nhận chủ hắn!

Bởi vì cái kia sơn hà Kiếm Đế cảm ngộ đi ra ngoài đạo quả, chính là cứu cực sơn hà đạo quả, tự thân thể chất, cũng là sơn hà Tiên thể!

Tăng thêm Lý Huyền còn có một cái Kiếm Chi cứu cực Đạo Tâm......

Cả hai kết hợp phía dưới, Vạn Nhạc Tiên Kiếm tự nhiên muốn nhận chủ hắn!

“Không nghĩ tới còn có thu hoạch ngoài ý muốn.”

Lý Huyền mỉm cười.

Mà bốn phía mấy cái Kiếm Tông Tông chủ cũng đều là hai mặt nhìn nhau.

Một bộ không biết tiếp theo nên làm gì dáng vẻ.

Bọn hắn thần thức giao hội lấy, nhanh chóng thương thảo đối sách.

“Làm sao bây giờ?”

“Cái này Vạn Nhạc Kiếm làm sao lại rơi vào một cái ngoại nhân trong tay?”

“Sách, chẳng lẽ chúng ta muốn để hắn tới làm Ngũ Nhạc Kiếm Tông chi chủ?”

“Nói đùa cái gì?”

“Ngũ Nhạc Kiếm Tông chi chủ, há có thể để cho một cái ngoại nhân tới làm?”

“Nhưng bây giờ kiếm ngay tại trong tay Lý Huyền, chẳng lẽ các ngươi còn có biện pháp đoạt lại không thành, hơn nữa, đừng quên, ai có thể thu được Vạn Nhạc Kiếm tán thành, thu được Kiếm Đế truyền thừa, liền có thể trở thành Ngũ Nhạc Kiếm Tông chi chủ...... Đây chính là chúng ta trước đây cùng một chỗ lập hạ ước định a, chẳng lẽ muốn đổi ý không được sao?”

“Ai...... Chuyện này như thế nào phát triển tới mức này nữa nha......”

Mà Bí Cảnh bên trong, bởi vì Vạn Nhạc kiếm động tĩnh, bên trong chúng Kiếm khách cũng đều từng cái bay ra ngoài, Mộ Dung Tình, Tiêu Cẩm Ngọc cũng tại trong đó.

Các nàng xem đến Lý Huyền cầm tới Vạn Nhạc Kiếm, ánh mắt lóe lên.

Tiêu Cẩm Ngọc càng lớn tiếng nói: “Đó chính là Vạn Nhạc Tiên Kiếm sao? sư huynh ngươi làm thế nào chiếm được này kiếm, chẳng lẽ thanh kiếm này muốn ngươi làm Ngũ Nhạc Kiếm Tông minh chủ sao? Đây chẳng lẽ là Kiếm Đế ý tứ sao? sư huynh ngươi thực sự là thiên mệnh sở quy!”

Ngũ Nhạc Kiếm Tông Tông chủ: “............”

Khác Ngũ Nhạc Kiếm Tông các đệ tử cũng đều hai mặt nhìn nhau.

“Thật chẳng lẽ là tiên tổ khâm định Lý Huyền làm minh chủ chúng ta?”

“Nhưng hắn không phải Ngũ Nhạc Kiếm Tông người a!”

“Nhưng hắn thu được Vạn Nhạc kiếm công nhận a, hơn nữa, người khác không có tiến vào Bí Cảnh, Vạn Nhạc Kiếm chính mình liền từ trong Bí Cảnh bay ra ngoài! Cái này chẳng lẽ vẫn chưa thể nói rõ vấn đề sao? Người này thực sự là thiên mệnh sở quy a!”

Các đệ tử nghị luận ầm ĩ.

Lại còn thật có một số người đồng ý Lý Huyền tới làm cái này minh chủ.

Dù sao, đối phương bây giờ thế nhưng là Kiếm khách bảng đệ nhất!

Hắn làm cái này minh chủ, đối với Ngũ Nhạc Kiếm Tông tới nói có lẽ cũng không phải chuyện xấu.

Chớ nói chi là, Lý Huyền dáng dấp đẹp trai, khí chất hảo.

Đối với Ngũ Nhạc Kiếm Tông nữ tu nhóm tới nói, vô cùng đẹp mắt, đối phương làm cái này minh chủ, trình độ nào đó, so với 5 cái lão già họm hẹm càng hấp dẫn người.

“Sư muội, tu được hồ ngôn loạn ngữ, ta có thể nào làm cái này minh chủ đâu?”

Lý Huyền lắc đầu nói.

Tiêu Cẩm Ngọc tiếp tục nói: “Thế nhưng là sư huynh ngươi lấy được Vạn Nhạc kiếm tán thành a, mấy vị Tông chủ chính bọn hắn đều nói, ai có thể nhận được Vạn Nhạc Kiếm tán thành liền có thể trở thành Ngũ Nhạc kiếm tông minh chủ  chẳng lẽ, mấy vị Tông chủ là loại kia người nói không giữ lời sao? sư huynh, ngươi đây không phải hãm mấy vị Tông chủ vào bất nghĩa sao?”

Ngũ Nhạc Kiếm Tông chi chủ: “............”

Nha đầu này miệng thật lợi hại.

Ngắn ngủi mấy câu, liền để bọn hắn có chút không xuống đài được.

Đây nếu là không để Lý Huyền làm cái này minh chủ......

Bọn hắn liền thật trở thành nói không giữ lời hạng người!

“Mấy vị Tông chủ, nhà ta sư muội đùa giỡn, còn xin mấy vị không lấy làm phiền lòng.” Lý Huyền mỉm cười, tiếp đó đem Vạn Nhạc Kiếm đưa trả lại cho mấy người.

Thái Sơn Kiếm Tôn cầm qua Vạn Nhạc Kiếm.

Trong nháy mắt cảm thấy một hồi vô cùng nặng nề cảm giác truyền đến.

Hắn lại là bắt không được!

Vạn Nhạc Kiếm trực tiếp cắm vào trên mặt đất!

Thái Sơn Kiếm Tôn cảm thấy có chút nhịn không được rồi, sắc mặt đỏ lên.

Khá lắm.

Thanh kiếm này thậm chí ngay cả hắn đều chắc chắn không được!

Xem ra hiện nay trên đời, chỉ có Lý Huyền có thể nắm giữ cái này Tiên Kiếm!

Mấy cái Tông chủ liếc nhau một cái, Thái Sơn Kiếm Tôn nói: “Chuyện này quan hệ trọng đại, Lý đạo hữu, xin cho chúng ta mấy cái thương nghị một phen a.”

“A cái này, mấy vị Tông chủ thật chẳng lẽ muốn cho ta tới làm người minh chủ này, ta có tài đức gì a!” Lý Huyền hơi kinh ngạc.

Mấy cái Tông chủ, thế mà thật có tâm tư này?

Thái Sơn Kiếm Tôn nói: “Lý đạo hữu an tâm chớ vội, xin chờ một chút.”

Tiếp lấy, mấy cái Tông chủ liền chạy tới một bên, bắt đầu thương lượng.

Tiêu Cẩm Ngọc đi đến Lý Huyền trước mặt, nhỏ giọng nói: “sư huynh, ngươi nếu là lên làm Ngũ Nhạc Kiếm Tông minh chủ, cái kia hoàn toàn liền có thể tại Kiếm Chi Tiên Châu diễu võ giương oai, hơn nữa đừng nói tại Kiếm Chi Tiên Châu, thanh danh của ngươi thậm chí có khả năng truyền khắp toàn bộ Tiên Giới, đến lúc đó còn sợ sư tỷ sư muội tìm không đến ngươi?”

Nghe được cái này, Lý Huyền cũng cảm thấy có chút đạo lý.

Hơn nữa.

Hắn cảm thấy mình tại Tiên Giới, cũng có tất yếu chưởng khống một cái thế lực.

Vừa tới, Sư tôn tại Tiên Giới có thù địch.

Những cái kia cừu địch cái nào không phải đại danh đỉnh đỉnh, nội tình hùng hậu? Sau này mình muốn giúp Sư tôn đối phó cái này một số người, có thể cũng cần một chút trợ lực.

Thứ hai, bây giờ mấy cái sư muội đều tại Tiên Giới.

Nếu như chính mình có thể chưởng khống một cái thế lực mà nói, cũng có thể có mấy sư muội sáng tạo một cái đặt chân, cùng với vì bọn nàng cung cấp che chở chỗ.

Nghĩ như vậy......

Chưởng khống Ngũ Nhạc Kiếm Tông, tựa hồ cũng rất tất yếu rồi.

Mà mấy cái Kiếm Tông Tông chủ, cũng tại thương lượng, tranh luận không ngừng, mỗi người mỗi ý, có người đồng ý Lý Huyền thành vì Ngũ Nhạc kiếm tông minh chủ  cảm thấy hắn có thể chưởng khống Vạn Nhạc Tiên Kiếm, thu được Kiếm Đế truyền thừa, lại thực lực cao cường, để cho hắn trở thành minh chủ mà nói, có thể để Ngũ Nhạc Kiếm Tông nâng cao một bước!!

Cũng có người phản đối, cảm thấy Lý Huyền không phải Ngũ Nhạc Kiếm Tông người.

Không nhất định sẽ vì Ngũ Nhạc Kiếm Tông tận tâm tận lực.

Thậm chí có thể còn sẽ đưa đến hiệu quả ngược, Trở Ngại kiếm tông phát triển.

Trong lúc nhất thời, tranh luận không ngừng, ai cũng không thuyết phục được ai.

Lúc này, Thái Sơn Kiếm Tôn nói: “Chư vị, đừng quên, chúng ta Ngũ Nhạc Kiếm Tông phân liệt đã lâu, nếu là lại không sát nhập mà nói, chỉ sợ tương lai liền bị khác Kiếm Tông vượt qua, lại nói, bây giờ cái này Vạn Nhạc Kiếm, chỉ có Lý Huyền có thể chưởng khống, nếu không để hắn làm cái này minh chủ, chẳng lẽ để cho thanh kiếm hắn lấy đi?

Coi như hắn nguyện ý trả lại, có thể chúng ta lại chưởng khống không được.

Này kiếm tại trong tay chúng tatrong tay, so như sắt vụn!

Lại Kiếm Đế truyền thừa, bây giờ cũng tại trong tay hắn, chúng ta muốn thu được, nhất định phải nhìn hắn ý tứ, ta cảm thấy, để cho hắn tới làm cái này minh chủ, không phải một chuyện xấu, đệ nhất, chúng ta có thể được đến Vạn Nhạc kiếm trợ lực! để cho Lý Huyền đem cái kia Kiếm Đế truyền thừa truyền thụ cho chúng ta, tăng cường chúng ta sức mạnh!

Thứ hai, Lý Huyền thực lực, đại gia rõ như ban ngày, hắn làm cái này minh chủ dư xài, có lẽ còn có thể để cho Ngũ Nhạc Kiếm Tông cao hơn một tầng.

Đệ tam, mượn nhờ cái này cơ hội, đem Ngũ Nhạc Kiếm Tông thống nhất, đây chẳng phải là chúng ta ngày xưa cùng nguyện cảnh sao?

Bây giờ, chúng ta tìm tới phiếu, đồng ý Lý Huyền làm minh chủ nhấc tay!”

Thái Sơn Kiếm Tôn nói xong, giơ tay lên.

Hành Sơn Kiếm Tôn, Hoa Sơn Kiếm Tôn cũng đi theo nhấc tay.

Hoàng Sơn Kiếm Tôn, Tung Sơn Kiếm Tôn bỏ quyền, không biểu lộ thái độ.

Thái Sơn Kiếm Tôn thản nhiên nói: “Kết quả đã rất rõ ràng, đã như vậy vậy liền để Lý Huyền tới làm cái này minh chủ a.”

Nói xong, hắn tìm được Lý Huyền, nói rõ một chút bọn hắn kết quả của thương nghị.

Lý Huyền trầm ngâm một chút, “Ta làm minh chủ, hữu danh vô thực, ta đối với Ngũ Nhạc Kiếm Tông lại không có cống hiến gì.”

“Lý đạo hữu, chúng ta Ngũ Nhạc Kiếm Tông muốn sát nhập, nhưng cho tới nay ai cũng không phục ai, sự xuất hiện của ngươi, chính là một cái thời cơ! Còn xin ngươi đáp ứng, xúc tiến Ngũ Nhạc Kiếm Tông sát nhập!” Thái Sơn Kiếm Tôn trịnh trọng nói..