Chương 761: Sát nhập đại điển! Tam đại Thánh Chủ họp!

Chương 761: Sát nhập đại điển! Tam đại Thánh Chủ họp!

Nghe được Thái Sơn Kiếm Tôn lời nói, Lý Huyền trầm ngâm một chút, tiếp đó khẽ gật đầu, nói: “Đã như vậy, vậy ta coi như cái này minh chủ a, bất quá Ngũ Nhạc Kiếm Tông, mấy vị Tông chủ so ta hiểu, sự vụ vẫn là từ mấy vị chủ trì.”

Trước mắt mấy người sáng lên.

Nghe ý của lời này, Lý Huyền cũng không muốn cầm quyền.

Muốn làm một cái vung tay chưởng quỹ?

Như vậy cũng tốt.

Bọn hắn thật đúng là lo lắng Lý Huyền lên làm Ngũ Nhạc minh chủ sau, đối bọn hắn quơ tay múa chân, hiện tại xem ra, đối phương cũng không có quá lớn dã tâm.

“Minh chủ yên tâm, chúng ta sẽ dốc toàn lực phụ tá minh chủ!”

Thái Sơn Kiếm Tôn khẽ mỉm cười nói.

Lý Huyền khẽ gật đầu.

Làm minh chủ, không phải là không được.

Quản sự?

Nghĩ cũng đừng nghĩ.

Đến nỗi Ngũ Nhạc Kiếm Tông có thể hay không phản bội chính mình......

Lý Huyền liền không có nghĩ tới.

Vừa tới, cái này minh chủ cũng là không công có được.

Thứ hai, so với quyền hạn, tại Tiên Giới, thực lực mới là đặt chân gốc rễ!

Chỉ cần mình thực lực đầy đủ cường đại, căn bản không cần lo lắng cái này một số người sẽ phản bội chính mình, coi như phản bội lại như thế nào?

Một tay trấn áp chính là!

“Ngũ Nhạc Kiếm Tông sát nhập chính là một kiện đại sự, đủ để ảnh hưởng toàn bộ Kiếm Chi Tiên Châu cách cục, tất phải có đại lượng nhân vật chú ý, ta cảm thấy, thừa dịp cái này cơ hội hướng Kiếm Chi Tiên Châu tuyên cáo, cử hành sát nhập đại điển! Ngược lại không gạt được, không như gió phong quang quang xử lý! để cho Kiếm Chi Tiên Châu nhìn một chút nội tình chúng ta!”

Thái Sơn Kiếm Tôn đề nghị.

Lý Huyền khẽ gật đầu, “Có thể!”

Mấy cái khác Tông chủ đương nhiên không có ý kiến gì.

Rất nhanh.

Ngũ Nhạc Kiếm Tông sắp sát nhập tin tức, cấp tốc truyền ra.

Toàn bộ Kiếm Chi Tiên Châu Kiếm tu đều nghe được cái này tin tức, trong lúc nhất thời, vô số Kiếm tu vì thế mà chấn động, nhất là tam đại thánh địa, càng là cảm thấy cái này tin tức không thể khinh thường, muốn biết, Ngũ Nhạc Kiếm Tông, một cái môn phái đã là Kiếm Chi Tiên Châu bên trong Nhất Lưu môn phái, có tiên tôn cấp cường giả tọa trấn!

bây giờ, Ngũ Nhạc Kiếm Tông sát nhập......

Cái kia nội tình mạnh, chẳng phải là muốn nhất cử siêu việt tam đại thánh địa!

Trở thành Kiếm Chi Tiên Châu tối cường đại thế lực?

bên trong Tuyệt Tiên thánh địa nội.

Đương đại tuyệt tiên Thánh Chủ thở dài, “Gần nhất cái này Kiếm Chi Tiên Châu thật đúng là không bình tĩnh a, đầu tiên là một cái Lý Huyền quật khởi mạnh mẽ, làm cho toàn bộ Kiếm Chi Tiên Châu không bình yên, bây giờ lịch sử lâu đời Ngũ Nhạc Kiếm Tông cũng không chịu cô đơn, dự định trực tiếp sát nhập, trở thành Kiếm Chi Tiên Châu tối cường đại thế lực sao?”

“Thánh Chủ, chuyện này không thể khinh thường a! chúng ta muốn hay không phái người đi ngăn cản một chút?” một cái trưởng lão có chút bận tâm nói.

Tuyệt tiên Thánh Chủ suy tư một chút, nói: “Ngoại trừ chúng ta, hai cái khác Thánh Địa nghĩ đến cũng sẽ không ngồi nhìn chuyện này phát sinh!”

“Bọn hắn, hẳn là cũng phải có điều hành động!”

Tuyệt tiên Thánh Chủ vừa mới dứt lời, một vệt kim quang liền từ đằng xa bay lượn mà đến, rơi vào trước mặt hắn, hóa thành một cái thân ảnh hư ảo.

“Tuyệt tiên Thánh Chủ, mời lên cửu thiên một hồi!”

Tuyệt tiên Thánh Chủ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, khẽ gật đầu, tiếp lấy, hắn thần thức ly thể mà ra, hóa thành một đạo hư ảo thân ảnh, đi tới cửu thiên chi thượng.

Mà ở đây, còn lại hai đại Thánh Địa Thánh Chủ, cũng đã tề tụ nơi này!

Chín diệp Kiếm Tôn thản nhiên nói: “Hai vị, Ngũ Nhạc Kiếm Tông sát nhập chuyện, các ngươi hẳn là biết, chuyện này không thể coi thường, nếu để cho bọn hắn sát nhập, chỉ sợ sẽ siêu việt chúng ta tam đại thánh địa, các ngươi có ý kiến gì không?”

“chúng ta cách nhìn hẳn là nhất trí, không thể để cho bọn hắn cứ tiếp tục phát triển như thế, hoặc là ngăn cản bọn hắn sát nhập, hoặc là tại bọn hắn sát nhập sau đó, kiềm chế phát triển của bọn họ, mà mặc kệ là cái nào, đều không phải là chúng ta trong đó một cái Thánh Địa có thể làm được, chúng ta cần liên hợp lại!”

Tuyệt tiên Thánh Chủ từ tốn nói.

Trảm tiên Thánh Chủ khẽ gật đầu, “Không tệ, bất quá trước đó, chúng ta phải phái một cái người đi một chuyến Ngũ Nhạc Kiếm Tông sát nhập đại điển, tìm kiếm hư thực, thuận tiện chèn ép một chút uy phong của bọn hắn! để cho bọn hắn tại bắt đầu ngã té ngã, để cho bọn hắn biết, muốn siêu việt chúng ta, là một kiện chuyển không thể nào!”

“Ngũ Nhạc Kiếm Tông 5 cái Tông chủ, cũng là Kiếm Tôn cảnh, bọn hắn nếu là liên thủ, thực lực càng là cao thâm mạt trắc, tại toàn bộ Kiếm Chi Tiên Châu, cơ hồ không người có thể địch, chúng ta 3 cái, ai đi làm chuyện này đâu?”

Tuyệt tiên Thánh Chủ nói.

Trên thực tế, ba người bọn họ đều có cùng Ngũ Đại kiếm tông Tông chủ chống lại thực lực, chín diệp Kiếm Tôn có thể bằng vào ngạnh thực lực cùng ngũ đại Tông chủ một trận chiến, tuyệt tiên Thánh Chủ có thể bố trí xuống Kiếm Trận, trảm tiên Thánh Chủ có thể vận dụng cứu cực Tiên Kiếm!

Chỉ có điều, hai người sau không có chín diệp Kiếm Tôn như vậy thuận tiện.

Tuyệt tiên Thánh Chủ nói: “Ta như bày trận, cần thời gian, chỉ sợ đi Ngũ Nhạc Kiếm Tông, bọn hắn sẽ không cho ta bày trận thời gian.”

“Ta Trảm Thiên thánh địa Tiên Kiếm, cũng không thể dễ dàng vận dụng.”

Hai người nhìn về phía chín diệp Kiếm Tôn.

Chín diệp Kiếm Tôn hừ nhẹ một tiếng, “Vậy cũng chỉ có thể để cho ta đi thôi?”

“A, làm phiền chín diệp Kiếm Tôn.”

“Nếu bàn về ngạnh thực lực, chín diệp Kiếm Tôn có thể xưng tụng Kiếm Chi Tiên Châu đương đại đệ nhất!” Tuyệt tiên Thánh Chủ mỉm cười nói.

“Đương đại đệ nhất? Bây giờ thế nhưng là có một cái Lý Huyền đặt ở trên đầu ta!”

Chín diệp Kiếm Tôn hừ nhẹ nói.

Nâng lên chuyện này, hắn liền vô cùng khó chịu.

“Lý Huyền thành vì Kiếm khách bảng đệ nhất, toàn bộ nhờ bàng môn tả đạo, há có thể cùng ngươi đánh đồng đâu?” Trảm thiên Thánh Chủ nói.

“Nói không sai.”

Tuyệt tiên Thánh Chủ cũng phụ họa một câu.

Chín diệp Kiếm Tôn không để ý đến hai người khen tặng, nói:

“Muốn ta đi làm chuyện này cũng được, nhưng các ngươi cũng không thể chỉ thấy, không xuất lực, vậy thì ra điểm huyết a.”

“Có ý tứ gì?”

“Hai đầu Linh Mạch! Mỗi người các ngươi lấy ra hai đầu Linh Mạch đưa cho ta Cửu Diệp thánh địa, ta liền tự mình đi một chuyến Ngũ Nhạc Kiếm Tông.”

Nghe được cái này, hai đại Thánh Chủ tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

“Khá lắm, hai đầu Linh Mạch, ngươi thật đúng là công phu sư tử ngoạm a!”

“Đúng vậy a, ta Thánh Địa tổng cộng cũng liền như vậy hơn mười đầu Linh Mạch, mỗi một đầu đều kiếm không dễ, ngươi thoáng một cái muốn đi hai đầu?”

“A, vậy các ngươi chắc chắn không có khả năng cái gì cũng không trả giá a.” Chín diệp Kiếm Tôn cười lạnh nói: “Đừng lề mề, có đáp ứng hay không.”

hai đại Thánh Chủ liếc nhau, “Hảo, theo ý ngươi lời nói.”

“Thống khoái.”

Chín diệp Kiếm Tôn hài lòng nở nụ cười.

Bị Lý Huyền liên tiếp giết hai cái Kiếm Tôn sau, Cửu Diệp thánh địa bây giờ có thể nói là tổn thương không nhỏ, nhất định phải từ phương diện khác bù đắp lại mới được.

Lần này hắn đi Ngũ Nhạc Kiếm Tông, cũng là như thế.

Hắn xuất lực, mặt khác hai đại Thánh Địa sẽ phải cho hắn tài nguyên.

Dù sao, Ngũ Nhạc Kiếm Tông sát nhập không thể coi thường, hắn tin tưởng hai đại Thánh Địa sẽ không không công nhìn, bọn hắn không muốn mạo hiểm, cũng chỉ có thể cho tài nguyên, để cho hắn đi mạo hiểm, mà chín diệp Kiếm Tôn đối với thực lực của mình cũng có tự tin.

Ngũ Nhạc Kiếm Tông Tông chủ cộng lại, đều không phải là đối thủ của hắn!

“Hừ, Kiếm khách bảng đệ nhất...... Chỉ có thể là ta! Ta liền thông qua một trận chiến này để cho Kiếm Chi Tiên Châu người xem, ta mới là Kiếm Chi Tiên Châu tối cường!”

Chín Diệp Kiếm Tông thầm nghĩ.

............

Ngũ Nhạc Kiếm Tông sát nhập đại điển, đúng hẹn cử hành.

Mà tới đây dự lễ người, càng là nối liền không dứt.

Đại gia tề tụ Ngũ Nhạc thành, nghị luận ầm ĩ.

Mà để cho bọn hắn để ý chính là, lần này Ngũ Nhạc Kiếm Tông sát nhập sau, người nắm quyền đến tột cùng là người nào?

Cũng không thể, 5 cái Tông chủ cùng một chỗ cầm quyền a?

Dù sao cũng phải phải có một dẫn đầu a?

Có người đoán là Thái Sơn Kiếm Tôn, bởi vì Ngũ Nhạc trong Kiếm Tông, thực lực của hắn tối cường, có người cảm thấy là Hoa Sơn Kiếm Tôn, bởi vì tư lịch của hắn già nhất.......