Chương 762: Cửu diệp Kiếm Tôn đi tới! Ai quản lý làm chủ?

Chương 762: Cửu diệp Kiếm Tôn đi tới! Ai quản lý làm chủ?

Ngũ Nhạc Kiếm Tông sát nhập đại điển, đúng hẹn cử hành, các nơi Kiếm tu, đều là đến đây xem lễ.

Toàn bộ Ngũ Nhạc thành, Kiếm tu tề tụ, náo nhiệt bất phàm.

Tất cả mọi người đều thảo luận, Ngũ Nhạc Kiếm Tông sát nhập sau đó, sẽ đối với Kiếm Chi Tiên Châu cách cục tạo thành dạng gì ảnh hưởng.

Cơ hồ tất cả mọi người đều nhận định.

Ngũ Nhạc Kiếm Tông một khi sát nhập, nội tình thực lực, sẽ nhất cử siêu việt hiện hữu tam đại Thánh Địa!

Chỉ có điều, tam đại Thánh Địa có thể hay không liên thủ, liền không biết.

“Ngũ Nhạc Kiếm Tông, mỗi một cái Kiếm Tông đều có một cái Kiếm Tôn tọa trấn! Ngũ Nhạc Kiếm Tông sát nhập, đó chính là 5 cái Kiếm Tôn! nội tình như thế, tam đại Thánh Địa, ai cũng không có a!”

“Nghe nói Ngũ Nhạc Kiếm Tông, vốn là một nhà, ngũ đại Kiếm Tôn liên thủ, kiếm pháp của bọn hắn phối hợp, thậm chí có thể bộc phát ra bội số uy lực! cường đại vô cùng, đến lúc đó, liền xem như Cửu Diệp Kiếm Tôn cũng không nhất định là đối thủ a! Chậc chậc, Kiếm Chi Tiên Châu, thực sự là thời tiết muốn thay đổi!”

“Bây giờ vấn đề duy nhất chính là, Ngũ Nhạc Kiếm Tông, đến cùng là ai tại cầm quyền!”

“tam đại Thánh Địa nếu là muốn ngăn cản Ngũ Nhạc Kiếm Tông sát nhập, có lẽ có thể từ Ngũ Nhạc Kiếm Tông nội bộ vào tay, để cho bọn hắn từ nội bộ tan rã, dù sao Ngũ Nhạc Kiếm Tông phân liệt nhiều năm, không phải nói sát nhập liền có thể sát nhập, theo ta được biết, Ngũ Nhạc Kiếm Tông rất nhiều đệ tử, lẫn nhau cũng là lẫn nhau không phục!”

“Trừ phi có một cái người có thể vượt trên mấy cái khác Kiếm Tông Tông chủ, dùng tuyệt đối sức mạnh còn có uy vọng nhất thống Ngũ Nhạc Kiếm Tông, nhưng Ngũ Nhạc Kiếm Tông mấy cái Tông chủ, có vẻ như ai cũng không có khả năng này.”

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Nhưng vào lúc này, Ngũ Nhạc bên ngoài thành, bỗng nhiên truyền đến mãnh liệt kiếm khí ba động.

Chỉ thấy Ngũ Nhạc bên ngoài thành, một tảng lớn bóng đen chậm rãi trôi nổi mà đến, mà nhìn kỹ, cái kia bóng tối, chính là một ngọn núi!!

Một tòa vô cùng rộng lớn đại sơn, phảng phất thẳng nhập đám mây.

Mà ngọn núi này, bây giờ đang trên không bay lên, hướng về Ngũ Nhạc thành mà đến!

“Đó là...... Thái Sơn!!”

“Các ngươi nhìn núi kia phía dưới! Có người!”

Đám người phát hiện, đang bay tới Thái Sơn phía dưới, càng là có một cái người, người kia một tay nâng đại sơn, đang hướng về Ngũ Nhạc thành mà đến!

Chính là Thái Sơn Kiếm Tôn!

“Khá lắm, Thái Sơn Kiếm Tôn dời núi mà tới, thực sự là phô trương thật lớn a!”

“Không, không chỉ có là Thái Sơn Kiếm Tôn, mấy cái khác Kiếm Tôn cũng đều tới!”

Ngoại trừ Thái Sơn Kiếm Tôn, đám người cũng đều nhìn thấy nơi xa, lại có từng tòa đại sơn bị mấy cái Kiếm Tôn nâng bay tới!

Chính là Hoa Sơn, Hành Sơn, Tung Sơn, Hoàng Sơn!

Ngũ Nhạc đại sơn, rất nhanh là đến Ngũ Nhạc thành phụ cận, năm ngọn núi lớn, từ trên trời giáng xuống, rơi vào Ngũ Nhạc thành bốn phía, khiến cho vạn dặm mặt đất, chấn động một cái.

Chỉ thấy Ngũ Nhạc đại sơn còn quấn Ngũ Nhạc thành, muôn hình vạn trạng!

“Cái này cũng là Ngũ Nhạc Kiếm Tông sát nhập một bộ phận sao?!”

“Ngũ Nhạc Kiếm Tôn, dời núi mà tới, thật là khiến người ta giật mình đâu.”

Chỉ nghe Thái Sơn Kiếm Tôn sừng sững ở Thái Sơn chi đỉnh, lớn tiếng nói: “Chư vị đồng đạo đường xa mà đến, đến đây chứng kiến ta Ngũ Nhạc Kiếm Tông sát nhập đại điển, tại hạ ở đây đa tạ chư vị cổ động! hôm nay ta Ngũ Nhạc Kiếm Tông năm vị Tông chủ, đem chỗ sơn phong đem đến Ngũ Nhạc thành, từ nay về sau, Ngũ Nhạc một nhà, không phân khác biệt! Chư vị, đều là chứng kiến! Thiên địa nhật nguyệt, cũng là chứng kiến!”

Nói xong, hắn trên thân bộc phát ra một cỗ kinh người kiếm ý!

Khác 4 cái Tông chủ, trên thân đồng dạng phóng xuất ra mãnh liệt kiếm ý, cùng Thái Sơn Kiếm Tôn kiếm ý lẫn nhau cộng minh lấy.

kiếm ý cộng minh, kiếm khí trùng thiên!

Khiến cho Ngũ Nhạc chi sơn, khẽ chấn động, lẫn nhau càng đến gần mấy phần.

Mà tại trên Ngũ Nhạc rất nhiều Kiếm Tông đệ tử thấy thế, cũng đều phóng thích kiếm ý kiếm khí, truyền đạt sát nhập chi ý!

Đám người chứng kiến một màn này, trong lòng cảm khái.

Kiếm Chi Tiên Châu, một cái mới Thánh Địa tạo thành!

Lúc này.

một cái tiếng cười to đột nhiên vang lên.

“Ha ha ha, Ngũ Nhạc Kiếm Tông sát nhập, thực sự là phô trương thật lớn a!”

Bên trên bầu trời, kiếm ý cuồn cuộn, một đạo kiếm quang bay lượn mà đến, trong nháy mắt liền đến trước mặt mọi người.

Nhìn kỹ, người tới một bộ trường bào màu đen, khuôn mặt uy nghiêm, bên hông một thanh Cổ Phác Trường Kiếm, còn không có ra khỏi vỏ, liền đã tản mát ra lạnh thấu xương kiếm khí!

Cho người ta một loại tài năng lộ rõ cảm giác!

Nhìn người tới, ánh mắt mọi người ngưng lại!

“Là hắn, Cửu Diệp Kiếm Tôn!”

“Kiếm khách bảng đệ nhất Cửu Diệp Kiếm Tôn! Không đúng, hắn hiện tại hẳn là Kiếm khách bảng thứ hai!”

“Tại trong lòng ta, Cửu Diệp Kiếm Tôn vẫn luôn là Kiếm khách bảng đệ nhất tồn tại, đến nỗi Lý Huyền...... Chỉ là sử dụng bàng môn tả đạo mới thành vì Kiếm khách bảng đệ nhất!”

“Cũng đúng......”

“Cửu Diệp Kiếm Tôn quả nhiên tới, ta liền biết tam đại Thánh Địa sẽ không ngồi nhìn Ngũ Nhạc Kiếm Tông sát nhập!”

Đối với Cửu Diệp Kiếm Tôn đến, mọi người cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Mà Thái Sơn Kiếm Tôn mấy người nhìn thấy Cửu Diệp Kiếm Tôn đến đây, trong mắt lộ ra vẻ ngưng trọng.

Bọn hắn cũng biết, Cửu Diệp Kiếm Tôn lần này đến đây, sợ là bất thiện!

Dù sao, đối phương trên thân tản mát ra kiếm ý, không có chút nào ẩn tàng, tài năng lộ rõ, nói rõ chính là khiêu khích!!

Thái Sơn Kiếm Tôn thản nhiên nói: “Cửu Diệp Kiếm Tôn tự mình đến đây xem lễ, thật là làm cho ta Ngũ Nhạc Kiếm Tông bồng tất sinh huy a!”

“A, Thái Sơn Kiếm Tôn, ta là một cái Kiếm khách, không hiểu được cái gì cong cong nhiễu vòng, ta cứ việc nói thẳng a, các ngươi Ngũ Nhạc Kiếm Tông sát nhập, không biết ai quản lý làm chủ đâu?”

Cửu Diệp Kiếm Tôn mở miệng hỏi.

Mà Thái Sơn Kiếm Tôn thản nhiên nói: “Chúng ta năm người, đều là Ngũ Nhạc Kiếm Tông Trưởng lão! Đến nỗi Ngũ Nhạc Kiếm Tông chi chủ, một người khác hoàn toàn!”

Lời vừa nói ra, đám người xôn xao!

Cái gì?

Ngũ Nhạc Kiếm Tông sát nhập, nhưng Ngũ Nhạc Kiếm Tông Tông chủ lại đều không phải đương gia làm chủ người?!

Đó là ai tại đương gia làm chủ??

Cái này quá làm cho người ta kinh ngạc!

Đám người giật nảy cả mình!

Liền Cửu Diệp Kiếm Tôn cũng nhịn không được cau mày, “Là ai? để cho hắn đi ra gặp ta!”

“chúng ta Tông chủ, chẳng mấy chốc sẽ đến, chỉ có điều, Cửu Diệp Kiếm Tôn...... Ngươi thật giống như, không phải rất tình nguyện nhìn thấy chúng ta Ngũ Nhạc Kiếm Tông sát nhập dáng vẻ, lần này đến đây, thật chỉ là đến đây dự lễ sao?” Thái Sơn Kiếm Tôn từ tốn nói, trên thân cũng phóng xuất ra lạnh thấu xương kiếm ý.

Bốn người khác, kiếm ý mãnh liệt tuôn ra, giống như sơn nhạc, hướng về Cửu Diệp Kiếm Tôn trấn áp tới!

Oanh

Trên không, kiếm ý đụng chạm.

Trầm trọng bàng bạc, còn có sắc bén bá đạo kiếm ý lẫn nhau xung kích, khiến cho hư không kịch liệt rung chuyển, tùy thời đều có thể vỡ nát!

Cửu Diệp Kiếm Tôn cười ha ha một tiếng, “Hảo!! Xem ra các ngươi 5 cái, dự định trước tiên cùng ta giao thủ một phen a! Nói đến, ta cũng một mực rất hiếu kì, các ngươi năm người liên thủ, có phải thật vậy hay không có thực lực cùng ta chống lại, hôm nay, vừa vặn chứng kiến một phen!!”

Nói xong, bên hông hắn cái thanh kia Cổ Phác Trường Kiếm, trong nháy mắt ra khỏi vỏ!

Kiếm quang chói lóa mắt!

Thanh kiếm kia bên trên, khắc màu vàng sậm hoa văn, chuôi kiếm ở giữa còn có một đạo thanh máu, thật giống như dữ tợn cự thú huyết bồn đại khẩu!

Kiếm vừa ra, trên thân Cửu Diệp Kiếm Tôn lập tức thêm ra một cỗ hung tàn chi ý!

“danh kiếm phổ bên trên xếp hạng Đệ Tứ Hung Kiếm! Huyết cuồng! cái này kiếm ý, đích thật là để cho người ta không rét mà run!”

Thái Sơn Kiếm Tôn ngưng trọng nói.

“Không tệ, ta thanh kiếm này, đã có thật nhiều năm không có uống qua máu, các ngươi 5 cái, có thể làm cho nó tận hứng sao?”

Cửu Diệp Kiếm Tôn thản nhiên nói.

“Cái kia cẩn thận ngươi thanh kiếm này, đoạn mất!”

Thái Sơn Kiếm Tôn cũng không giả Cửu Diệp Kiếm Tôn.

“Vậy thì, đến đây đi!”

Cửu Diệp Kiếm Tôn xuất thủ trước, một kiếm hướng về Thái Sơn Kiếm Tôn đâm tới!

Thái Sơn Kiếm Tôn đồng dạng rút ra trong tay trọng kiếm, một kiếm bổ ra, song kiếm va chạm, âm vang một tiếng, kiếm khí khuấy động thập phương!.