Chương 763: Lý Huyền đột phá Tiên Tôn! Gặp qua tông chủ!

Chương 763: Lý Huyền đột phá Tiên Tôn! Gặp qua tông chủ!

Ngay tại Thái Sơn Kiếm Tôn bọn người cùng Cửu Diệp Kiếm Tôn kịch chiến thời điểm.

Ngũ Nhạc nội thành, một cái trong phủ đệ, Lý Huyền đang ngồi xếp bằng, đang tại điều chỉnh tinh khí thần.

Trên thực tế, hắn đã sớm biết lần này Ngũ Nhạc Kiếm Tông sát nhập sự tình, can hệ trọng đại, tam đại Thánh Địa có khả năng sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

Mà bây giờ, Kiếm Chi Tiên Châu tam đại Thánh Địa cùng hắn quan hệ, đều không được tốt lắm.

Cửu Diệp Thánh Địa cũng không cần nói, bị hắn giết hai cái Kiếm Tôn, chỉ sợ Cửu Diệp Kiếm Tôn hận không thể đem hắn rút gân lột da, ăn thịt uống máu.

Tuyệt Tiên thánh địa lấy Kiếm Trận nổi danh trên đời, mà hắn có Chu Thiên Tinh Thần Kiếm Trận  khó tránh khỏi sẽ bị nhớ thương, hơn nữa cái kia mây Kiếm Tôn cùng hắn quan hệ cũng không tốt, bị hắn mắng nhiều lần.

Lại nói Trảm Thiên thánh địa, đây là duy nhất một cái tạm thời còn không có cùng hắn sinh ra cái gì bên ngoài xung đột Thánh Địa.

Thế nhưng là, đây cũng chỉ là tạm thời.

Trảm Thiên thánh địa, lấy cứu cực Tiên Kiếm trảm thiên nổi danh trên đời, thanh kiếm này, là đối phương cậy vào!

Nhưng chính mình liên tiếp cho thấy Lăng Thiên Kiếm, còn chế tạo ra cứu cực Tiên Kiếm, hắc sát Tiên Kiếm! Chiêu này kỹ nghệ, đã uy hiếp đến Trảm Thiên thánh địa đặt chân căn bản!

Đối phương tám chín phần mười, tương lai cũng biết tìm tới cửa.

Hắn sở dĩ muốn chưởng khống Ngũ Nhạc Kiếm Tông, trình độ nào đó, cũng là vì cùng cái này tam đại Thánh Địa chống lại!

Lý Huyền điều chỉnh tinh khí thần thời điểm, cảm ứng được bên ngoài truyền đến ba động, ánh mắt lóe lên, “A, loại này lạnh thấu xương kiếm ý, toàn bộ Kiếm Chi Tiên Châu đoán chừng đều không có mấy người có, đoán không sai mà nói, hẳn là tam đại thánh địa bên trong, Thánh Chủ cấp bậc tồn tại đích thân đi tìm môn tới!”

Cái này cũng là hắn hiếm thấy tại tu hành, đang điều chỉnh chính mình tinh khí thần nguyên nhân, chính là vì ứng phó sau đó chiến đấu.

Mình bây giờ thế nhưng là Ngũ Nhạc Kiếm Tông chi chủ, nếu là tại chính mình sân nhà bị người áp chế, vậy thì quá mất mặt phát!

Ngũ Nhạc Kiếm Tông bắt đầu bất lợi, đằng sau thì càng khó khăn!

“Đinh! Phượng Cửu Ca tại Thiên Hoàng Tiên Đế dưới sự chỉ đạo, hấp thu luyện hóa một khỏa Chân Long chi tâm! tu vi đột phá cảnh giới Kim Tiên! tu hành thành quả ngẫu nhiên bội số trả về bên trong...... Chúc mừng túc chủ tấn cấp Tiên Tôn cảnh giới!!” Lúc này, hệ thống nhắc nhở tiếng vang lên.

Lý Huyền chỉ cảm thấy thể nội Tiên Nguyên một hồi tăng vọt, thể nội mấy viên đạo quả đều nghênh đón thăng hoa!

Đạo quả phía trên, lưu chuyển Tiên Tôn đặc hữu, huyền diệu khó giải thích đạo vận chi lực!

Cái này khiến Lý Huyền không khỏi hai mắt tỏa sáng, “Nhị sư muội cũng đột phá Kim Tiên?! Xem ra cái này Thiên Hoàng Tiên Đế, là đem sư muội xem như chính mình Chân Truyền đệ tử nuôi dưỡng sao?”

Đang cảm thụ lấy lực lượng trong cơ thể, khóe miệng của hắn hơi hơi dương lên.

tu hành cái cọng lông!

Vẫn là dựa vào sư muội thơm nhất!!

Sưu, sưu!

Tiêu Cẩm Ngọc  Mộ Dung Tình, còn có hai cái con thỏ phát giác cái gì, cấp tốc đi tới Lý Huyền trước mặt, cảm thấy đối phương trên thân tản mát ra đạo vận chi lực, hai người trợn mắt hốc mồm!

“Cái này, đây là Tiên Tôn đạo vận??”

“Ta nhớ không lầm, sư huynh trước đó không lâu mới vừa vặn đột phá Tiên Vương cảnh giới a? Như thế nào bây giờ liền tấn cấp Tiên Tôn?”

“Thái quá! Thật sự là quá bất hợp lí!”

“Sách, khá lắm! Lý Huyền đây là muốn nghịch thiên!”

Hai nữ lạng con thỏ hai mặt nhìn nhau.

Cuối cùng chỉ có thể phát ra một tiếng cảm khái, không hổ là sư huynh!!

Lý Huyền thích ứng một chút trong cơ thể Tiên Tôn chi lực, tiếp đó nhìn ra phía ngoài, cười nhạt nói: “Sư muội, bên ngoài có người đến gây chuyện, ta ra ngoài ứng phó một chút.”

“sư huynh, chúng ta cũng đi!”

“Bực này trò hay, chúng ta đương nhiên muốn tại hàng phía trước nhìn! Ta đã không kịp chờ đợi muốn xem sư huynh đại phát thần uy!”

Hai nữ nhìn xem Lý Huyền, trong mắt lộ ra một tia cuồng nhiệt vẻ sùng bái.

Lý Huyền nghe vậy, khẽ cười một tiếng, “Hảo, cùng đi!”

............

Ngũ Nhạc trên thành khoảng không, Ngũ Nhạc ở giữa, sáu thân ảnh đang tại giao thoa, kiếm ý kiếm khí mãnh liệt đụng vào nhau lấy, không ai nhường ai!

Chính là Thái Sơn Kiếm Tôn mấy người ngũ đại Kiếm Tôn, liên thủ một trận chiến Cửu Diệp Kiếm Tôn!

Âm vang!

Âm vang!

Kiếm cùng kiếm va chạm, đã không biết có bao nhiêu lần, mỗi một lần đều bắn ra kịch liệt tiếng kim loại, bắn ra mãnh liệt hỏa hoa cùng kiếm khí!

Bốn phía sơn phong, bị cắt ra từng đạo vết kiếm!

Đây vẫn là Ngũ Nhạc tiên sơn, phía trên có đủ loại Trận Pháp xem như thủ hộ!

Đổi lại những thứ khác sơn phong, sớm đã bị san thành bình địa!

“Ha ha, thống khoái, các ngươi năm người liên thủ, đích thật là có mấy phần thực lực, chỉ có điều, nếu chỉ là như thế, có thể không thắng được ta!”

Cửu Diệp Kiếm Tôn cười ha ha một tiếng, trong mắt bộc phát ra sáng chói kiếm ý!

Một giây sau, hắn trong tay cái thanh kia Huyết Cuồng Kiếm phóng xuất ra sát khí nồng nặc, phảng phất hóa thành một đầu trông rất sống động khát máu Hung Thú!

“Cửu Diệp kiếm quyết, Thất Diệp khai thiên!”

Một kiếm bổ ra, kiếm khí liên miên, bàng bạc vô tận, tựa như khai thiên tích địa, trong đó càng xen lẫn Huyết Cuồng Chi Kiếm vô biên sát khí!

Một kiếm này cho người cảm giác, không chỉ có là bàng bạc, còn có hung tàn!

Thái Sơn Kiếm Tôn năm người thấy thế, con ngươi hơi hơi co rút, cảm thấy trước nay chưa có cảm giác áp bách!

Năm người khẽ quát một tiếng, năm thanh kiếm đằng không mà lên, đan vào lẫn nhau, tạo thành năm ngọn núi lớn hư ảnh chém ra!

Oanh

Mãnh liệt xung kích phía dưới, tứ phương hư không chợt nứt ra!

năm thanh kiếm bay ngược mà ra!

5 cái Kiếm Tôn cũng bị đẩy lui ra ngoài, tu vi yếu nhất một vị Kiếm Tôn, thậm chí nhịn không được phun ra một ngụm máu.

Bọn hắn sắc mặt ngưng trọng nhìn xem Cửu Diệp Kiếm Tôn.

“Thật mạnh, không hổ là ngày xưa Kiếm khách bảng đệ nhất!”

“Người này thực lực, tại trong đương đại Kiếm khách, chỉ sợ thật là không người có thể địch!”

“Ta năm người liên thủ, mặc dù có thể cùng đánh một trận, nhưng mà muốn đánh bại hắn, chỉ sợ cũng rất khó làm đến!”

“Làm không được cũng muốn làm, nhân gia đều đánh tới cửa rồi, há có thể lùi bước?!”

Năm người liếc nhau, trên thân kiếm ý lưu chuyển, chuẩn bị tái chiến.

Cửu Diệp Kiếm Tôn mỉm cười, “Rất tốt, một kiếm này đều không cách nào đem các ngươi đánh bại, vậy thì lãnh giáo một chút Cửu Diệp kiếm quyết cao nhất áo nghĩa a!!”

Cửu Diệp kiếm quyết có chín chiêu!

Hắn mới xuất ra bảy chiêu mà thôi, đằng sau hai chiêu, mới là Cửu Diệp kiếm quyết bên trong tối cường!

Ngay tại hắn kiếm ý tăng lên thời điểm, một cái thanh âm đạm mạc vang lên, “Không bằng để cho ta tới lãnh giáo một chút như thế nào?”

Lời nói rơi xuống, một cỗ bàng bạc kiếm ý mãnh liệt tuôn ra!

kiếm ý mạnh, càng là dẫn động giữa thiên địa đến hàng vạn mà tính kiếm khí vì đó cộng minh, thiên địa linh khí diễn hóa thành vô tận kiếm khí, phóng lên trời! Tạo thành vạn kiếm triều bái Dị Tượng!

Mà tại vô số kiếm khí vây quanh, một đạo thân ảnh màu trắng, chậm rãi đi ra!

Mái tóc đen suôn dài như thác nước, mày kiếm mắt sáng, giơ tay nhấc chân, khí chất mờ mịt xuất trần, để cho người ta nhịn không được chăm chú nhìn thêm.

Phảng phất người này đi tới chỗ nào, cũng sẽ là vạn chúng chú mục chi tiêu điểm!

Người này chính là......

“Lý Huyền!! Ngươi làm sao sẽ xuất hiện ở đây?!”

Cửu Diệp Kiếm Tôn nhìn xem Lý Huyền, con ngươi hơi hơi co rút.

Tiếp lấy, càng khiến người ta khiếp sợ một màn xảy ra.

Chỉ thấy 5 cái Kiếm Tôn đi tới Lý Huyền trước mặt, cung kính hành lễ, “Gặp qua Tông chủ!!”

Lời vừa nói ra, hiện trường hoàn toàn tĩnh mịch!

Vô số Kiếm khách trừng lớn hai mắt, không thể tin được nhìn trước mắt một màn.

Không biết qua bao lâu, đám người sôi trào, tiếng nghị luận liên tiếp!

“Gì tình huống??”

“Bọn hắn gọi Lý Huyền vì...... Tông chủ?? Lý Huyền là Ngũ Nhạc Kiếm Tông Tông chủ?!”

“Chờ đã, cái quỷ gì? Lý Huyền không phải gần nhất mới xuất hiện tại Kiếm Chi Tiên Châu sao? Như thế nào lắc mình biến hoá, biến thành Ngũ Nhạc Kiếm Tông chi chủ?!”

“Ta chưa từng xuất hiện ảo giác a?”.