Chương 764: Kiếm chi Tiên Châu tối cường kiếm khách chi chiến!

Chương 764: Kiếm chi Tiên Châu tối cường kiếm khách chi chiến!

“Gặp qua Tông chủ!”

Thái Sơn Kiếm Tôn mấy người năm người đi tới Lý Huyền trước mặt, cúi người chào, trước mắt một màn, lập tức để cho đám người nghẹn họng nhìn trân trối, không thể tin được.

Lý Huyền tới Kiếm Chi Tiên Châu mới thời gian bao lâu?

Mặc dù thanh danh vang dội, quật khởi tốc độ rất nhanh, nhưng bây giờ lắc mình biến hoá liền biến thành Ngũ Nhạc Kiếm Tông Tông chủ?!

muốn biết, cái này Ngũ Nhạc Kiếm Tông sát nhập sau đó, thế nhưng là một cái có thể siêu việt tam đại Thánh Địa Thánh Địa a!

Lý Huyền cư nhiên trở thành như thế một cái Thánh Địa Tông chủ, địa vị có thể nói là cưỡi tên lửa một dạng cực tốc tăng lên!

“Ta thiên, cái này gia hỏa cũng quá bất khả tư nghị a!”

“Ta thật sự chưa từng xuất hiện ảo giác?”

Đám người nghị luận ầm ĩ, hâm mộ lại không dám tin tưởng nhìn xem Lý Huyền.

Mà Lý Huyền nhưng là nhìn về phía Cửu Diệp Kiếm Tôn, từ tốn nói: “hôm nay chính là ta Ngũ Nhạc Kiếm Tông sát nhập đại điển, là một cái vui mừng thời gian, ngươi lại đến đây gây chuyện, xem ra các ngươi Cửu Diệp Thánh Địa là dự định cùng ta Ngũ Nhạc Kiếm Tông triệt để là địch! Một mà tiếp, tái nhi tam khiêu khích tại ta, các ngươi thật coi ta không diệt được các ngươi Cửu Diệp Thánh Địa sao?!”

Nói xong, hắn trên thân kiếm ý phun ra ngoài, mang theo doạ người sát khí, ép hướng Cửu Diệp Kiếm Tôn!

Cửu Diệp Kiếm Tôn tâm thần run lên, nhìn xem Lý Huyền ánh mắt dần dần trở nên ngưng trọng lên.

Lý Huyền vốn chính là một cái thực lực vô cùng cường đại Kiếm khách, liền hắn cũng không dám có chút xem nhẹ.

Bây giờ đối phương còn lắc mình biến hoá, trở thành Ngũ Nhạc Kiếm Tông chi chủ!

Thực lực, nội tình, nắm trong tay thế lực, cũng đã đạt đến Kiếm Chi Tiên Châu đỉnh điểm!

Tăng thêm Lý Huyền cùng Cửu Diệp Thánh Địa thù hận......

Cửu Diệp Kiếm Tôn bây giờ nội tâm chỉ có một cái ý niệm, đó chính là, người này không thể lưu!!

“Hảo, hảo!”

“Không nghĩ tới, Ngũ Nhạc Kiếm Tông chi chủ, lại là ngươi! Lý Huyền, trên thực tế ta vẫn luôn muốn biết, ngươi Cửu Diệp kiếm quyết cùng ta so sánh, đến tột cùng ai mạnh ai yếu! Ngươi cái này kiếm khách bảng đệ nhất, đến cùng phải hay không hữu danh vô thực!” Cửu Diệp Kiếm Tôn chậm rãi nói, trên thân kiếm ý cũng theo đó phun ra ngoài!

Hai cỗ kiếm ý, trên không trung va chạm kịch liệt!

Trong nháy mắt bộc phát ra cực kỳ doạ người uy thế, trong hư không không ngừng truyền ra âm vang âm vang kim thiết giao kích thanh âm.

Giống như có lấy ngàn mà tính Kiếm khách đang tại kịch liệt giao phong!

Mà ai có thể tưởng tượng, đây chỉ là hai cái Kiếm khách kiếm ý tại đụng vào nhau thôi!

kiếm ý khuếch tán, uy áp đám người.

Đám người chỉ cảm thấy trong lòng giống như là bị một cái đại thủ bắt được, cơ hồ muốn hít thở không thông!

“Không tốt, hai người này một trận chiến, không thể coi thường, chúng ta không thể ở đây dừng lại!”

“Mau lui!!”

“Chậc chậc, Kiếm khách bảng đệ nhất, Kiếm khách bảng thứ hai, hai người này một trận chiến, đem quyết định ai mới là Kiếm Chi Tiên Châu bên trong tối cường đại Kiếm Tôn!”

“Một trận chiến này, nhất định vô cùng đặc sắc!”

Không ít người đều cảm thấy chính mình lần này tới đúng!

Có thể đụng tới tràng diện lớn như vậy!

“Tông chủ, có cần hay không......”

Thái Sơn Kiếm Tôn còn muốn ra tay tương trợ Lý Huyền.

Hắn cảm thấy, chỉ cần bọn hắn đồng loạt ra tay, tăng thêm Lý Huyền, tuyệt đối có thể đem Cửu Diệp Kiếm Tôn lưu lại!

Thậm chí một hơi diệt trừ cái này họa lớn trong lòng!

Nhưng Lý Huyền khoát khoát tay, thản nhiên nói: “Đối phó hắn, một mình ta đủ để, quá nhiều người mà nói, ngược lại là lộ ra chúng ta lấy nhiều khi ít, thắng mà không võ!”

hôm nay là Ngũ Nhạc Kiếm Tông sát nhập đại điển, cũng là hắn xem như Ngũ Nhạc Kiếm Tông Tông chủ lần thứ nhất biểu diễn!

Một trận chiến này, nhất thiết phải đánh xinh đẹp mới được!

Nếu không, hắn còn có Ngũ Nhạc Kiếm Tông mặt mũi sẽ phải ném không còn!

“A, Lý Huyền, không cần già mồm, các ngươi cùng tiến lên, ta cũng không sợ!”

Cửu Diệp Kiếm Tôn cười lạnh nói.

Cũng không phải hắn đối với mình tự tin, mà là hắn cảm thấy Lý Huyền đã nói ra lời như vậy, vậy thì sẽ không ở trước mặt anh hùng thiên hạ đổi ý.

Bằng không thì, hắn cũng không dám ầm ỉ như thế!

Lý Huyền khẽ cười một tiếng, “Ngươi quá để ý mình!”

Sưu

Lý Huyền thân ảnh trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, trong tay Vô Hà Kiếm đã ra khỏi vỏ!

Mà Cửu Diệp Kiếm Tôn cũng bắt được Lý Huyền dấu vết, trong nháy mắt ra tay, trong tay Huyết Cuồng Kiếm chém ra, Cửu Diệp kiếm quyết thi triển mà ra!

Âm vang!!

Lần va chạm đầu tiên, Tiên Nguyên xung kích, kiếm ý xen lẫn, tạo thành vô tận kiếm khí, xé rách tứ phương!

Thái Sơn Kiếm Tôn mấy người cũng bị bức lui mấy bước!

“Để cho các đệ tử lui ra phía sau!”

Thái Sơn Kiếm Tôn ngưng trọng nói.

Hắn nhìn về phía Lý Huyền, trong mắt ẩn ẩn mang theo vẻ mong đợi.

Nếu là lần này Lý Huyền có thể đánh bại Cửu Diệp Kiếm Tôn mà nói, vậy đối với Ngũ Nhạc Kiếm Tông tới nói, chính là một cái mở đầu hoàn mỹ!

Ngũ Nhạc Kiếm Tông danh vọng, đem tăng lên rất nhiều!

Dù cho là tam đại Thánh Địa cũng không cách nào cùng so sánh.

“Lý Huyền, để cho ta kiến thức ngươi một chút Cửu Diệp kiếm quyết a!”

Cửu Diệp Kiếm Tôn quát lạnh một tiếng, tùy theo ra tay thôi động kiếm quyết!

Dời núi, thôi thành, toái tinh, tru tiên, khai thiên......

Cửu Diệp kiếm quyết chiêu thức, tại trong tay Cửu Diệp Kiếm Tôn không ngừng thi triển đi ra, ẩn chứa vô tận Kiếm Chi ảo diệu!

Mà Lý Huyền cũng không cam lòng tỏ ra yếu kém, Cửu Diệp kiếm quyết thi triển.

Trong nháy mắt, song phương đã giao thủ trăm ngàn cái hiệp, đồng dạng kiếm pháp, đồng dạng rực rỡ!

Thấy đám người có loại kinh tâm động phách cảm giác.

kiếm ý xen lẫn tại hai người chung quanh, tạo thành một cái kinh khủng Kiếm Chi lực trường  bây giờ nếu là có người tiến vào cái này lực tràng mà nói, đều sẽ bị trong đó kiếm ý kiếm khí xé thành mảnh nhỏ!

“Thực sự là đáng sợ!”

“Đây chính là Kiếm Chi Tiên Châu, tối cường Kiếm khách chi chiến sao?!”

“Khó trách Lý Huyền có thể trở thành Kiếm khách bảng đệ nhất, thì ra thực lực của hắn không phải là giả a!”

Đám người cảm khái vô cùng.

Đối với kết quả của trận chiến này, càng chờ mong, cảm thấy người nào thắng cũng không ngoài ý liệu.

Mà trong chiến đấu Cửu Diệp Kiếm Tôn nhìn xem Lý Huyền, trong mắt lại là toát ra một tia tim đập nhanh, “cái này gia hỏa thực lực có chỗ biến hóa! Trước đây hắn có thể liên trảm ta Cửu Diệp Thánh Địa hai đại Kiếm Tôn, bằng vào chính là Chu Thiên Tinh Thần Kiếm Trận chi huyền ảo! Nhưng bây giờ hắn, còn không có lấy ra Kiếm Trận, liền có thể cùng ta ngang vai ngang vế!”

“Đây là chuyện gì??”

“Không đúng...... Hắn đột phá Tiên Tôn cảnh giới!!”

Cảm nhận được trên thân Lý Huyền thả ra Kiếm Chi đạo vận khí tức sau, Cửu Diệp Kiếm Tôn con ngươi hơi hơi co rút, lui lại mấy chục bước, khiếp sợ nhìn xem Lý Huyền!

Đối phương tại Tiên Vương cảnh thời điểm, liền có thể chém giết hắn Cửu Diệp Thánh Địa hai cái Tiên Tôn......

bây giờ tấn cấp Tiên Tôn......

Bộc phát ra chiến lực, lại lại là kinh khủng cỡ nào!

Cửu Diệp Kiếm Tôn vẫn muốn cùng Lý Huyền một trận chiến, kiểm chứng mình mới là Kiếm Chi Tiên Châu tối cường đại Kiếm khách!

Nhưng bây giờ chân chính giao thủ, nội tâm của hắn lại là ẩn ẩn nổi lên một tia sợ hãi!

“Không, ta là tối cường! Há có thể e ngại!”

“Coi như hắn tấn cấp Tiên Tôn lại như thế nào? Ta tại Tiên Tôn trong cảnh giới lắng đọng đã lâu, sao lại thua bởi hắn?!”

Cửu Diệp Kiếm Tôn khẽ quát một tiếng, kiếm ý nhảy lên tới cực hạn, đã tới Cửu Diệp Kiếm Tôn cuối cùng hai chiêu!

“Cửu Diệp kiếm quyết, nát mênh mông!!”

Một kiếm đâm ra, hư không phá toái, giữa thiên địa lâm vào một mảnh rộng lớn vô biên mênh mông cảnh tượng!

Lý Huyền thấy thế, Vô Hà Kiếm nơi tay, đồng dạng là nát mênh mông chi kiếm đâm ra!

Đồng dạng kiếm quyết, ngang nhau cường độ kiếm ý!

Ầm vang bên trong, năm tòa tiên sơn chấn động không thôi!

một Kiếm Chi sau, song phương riêng phần mình đẩy lui, kiếm ý đã đạt đến tối đỉnh phong!

Tiếp xuống, chính là Cửu Diệp kiếm quyết mạnh nhất một kiếm, thần phật diệt hết chi kiếm!

“Thần phật diệt!”

Hai người đồng thời khẽ quát một tiếng, kiếm khí vắt ngang mà ra!.