Chương 765: Sơn hà kiếm quyết chi uy!

Chương 765: Sơn hà kiếm quyết chi uy!

“Thần phật diệt!!”

Hai người đồng thời khẽ quát một tiếng, thần phật diệt hết chi kiếm đã cường thế chém ra!

Trong chốc lát, giữa thiên địa thần phật hiện ra mà ra, tại mũi kiếm phía dưới dần dần biến thành, doạ người xơ xác tiêu điều kiếm ý, bao phủ tứ phương thiên địa!

Tất cả Kiếm khách đều cảm thấy tê cả da đầu.

Cho dù là cách xa xa, cũng cảm thấy cơ thể phảng phất muốn bị xé nứt giống như!

Một kiếm này, đã là thế gian số đông Kiếm khách vô tận một đời đều không thể đến Kiếm Chi cảnh giới!

Thái Sơn Kiếm Tôn nhìn thấy một kiếm này sau, cũng không nhịn được sắc mặt biến hóa, “Mở ra tiên sơn Trận Pháp, ngăn cách kiếm khí khuếch tán!”

Khác tứ đại Kiếm Tôn nghe vậy, cũng nhao nhao đi tới riêng phần mình tiên sơn phía trên.

Bọn hắn tay nắm huyền ảo kiếm quyết, chỉ thấy tiên sơn phía trên, một cái cái kết giới mở ra, hóa thành khí tráo khuếch tán mà ra, đem hai đại Kiếm khách thần phật diệt hết chi kiếm kiếm khí phong tỏa trong đó!

Oanh

Kèm theo kinh thiên nhất bạo, kiếm khí xung kích phía dưới, thiên địa vì đó phá toái, thần phật vì đó vẫn lạc!

Kiếm khí xung kích lấy ngũ đại tiên sơn kết giới, khiến cho kết giới đều xuất hiện từng đạo vết rách!

Thái Sơn Kiếm Tôn trên trán không khỏi rơi xuống một giọt mồ hôi lạnh.

may mắn bọn hắn kịp thời mở ra Kiếm Trận, nếu không, một kiếm này khuếch tán ra kiếm khí, đủ để đối với ngũ đại tiên sơn tạo thành không nhỏ phá hủy!

“Hai người này thực lực quả nhiên cao hơn chúng ta rất nhiều a !”

Thái Sơn Kiếm Tôn không khỏi cảm khái.

Nếu là không có Lý Huyền, chỉ bằng vào Ngũ Đại kiếm tông sát nhập, muốn nhảy lên trở thành Kiếm Chi Tiên Châu cái thứ tư Thánh Địa, có lẽ không là vấn đề.

Nhưng mà không phải tối cường, liền không nhất định.

Trong hư không, kiếm khí dần dần tán đi.

Lý Huyền hiện ra mà ra, hắn một thân Bạch Y, cầm trong tay Vô Hà Kiếm, càng là một bộ dáng vẻ không phát hiện chút tổn hao nào.

Lại nhìn đối diện Cửu Diệp Kiếm Tôn, đối phương trên thân áo bào đã bị kiếm khí cắt chém ra từng đạo vết kiếm.

Vẻn vẹn là từ nhìn bề ngoài, vừa rồi một kiếm kia, Lý Huyền không thể nghi ngờ chiếm cứ ưu thế!

Cửu Diệp Kiếm Tôn sắc mặt trở nên có chút âm trầm.

Cửu Diệp kiếm quyết, nhưng là bọn họ Cửu Diệp Thánh Địa độc môn kiếm quyết, Cửu Diệp Thánh Địa Kiếm tu bằng vào cái này kiếm quyết ngang dọc Kiếm Chi Tiên Châu.

Nhưng bây giờ, thân là Cửu Diệp Thánh Địa Thánh Chủ hắn, tại trên môn này kiếm quyết tạo nghệ, thế mà bại bởi Lý Huyền?!

Châm chọc, thật sự là châm chọc!

Hắn rất là không cam lòng, lại nhìn về phía Lý Huyền, lạnh giọng nói: “Lý Huyền, thân là Ngũ Nhạc Kiếm Tông Tông chủ ngươi, chẳng lẽ liền không có Ngũ Nhạc Kiếm Tông Kiếm Pháp sao? Một mực dùng ta Cửu Diệp Thánh Địa kiếm quyết tới ứng phó, ngươi không cảm thấy vô sỉ sao? không biết, còn tưởng rằng ngươi là ta Cửu Diệp Thánh Địa đệ tử đâu!”

Hắn tại dùng phép khích tướng, không muốn để cho Lý Huyền sử dụng Cửu Diệp kiếm quyết.

Hắn thấy, Lý Huyền thân là Kiếm tu, một thân chiến lực có một nửa đều tại trên kiếm pháp.

Chỉ cần đối phương không cần Cửu Diệp kiếm quyết......

chính mình một nhất định có thể đủ chiếm giữ ưu thế.

Mà những người khác cũng nhìn ra hắn tính toán, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

“Khá lắm, cái này Cửu Diệp Kiếm Tôn có chút vô sỉ a!”

“A, hắn cư nhiên bị Lý Huyền ép đều phải dùng phép khích tướng! Xem ra Lý Huyền thực lực, tám chín phần mười thật sự ở trên hắn!”

“Bất quá hắn nói cũng không phải không đạo lý, Lý Huyền nói thế nào cũng là Ngũ Nhạc Kiếm Tông Tông chủ, một mực dùng những môn phái khác kiếm pháp, đích thật là có chút không thể nào nói nổi!”

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Mà Thái Sơn Kiếm Tôn mấy người cũng nhịn không được nhíu mày.

Lý Huyền mới vừa vặn trở thành bọn hắn Ngũ Nhạc Kiếm Tông Tông chủ, còn chưa kịp học Ngũ Nhạc Kiếm Tông Kiếm Pháp đâu!

Hơn nữa đối phương liền xem như có Ngũ Nhạc Kiếm Tông tổ tiên truyền thừa, thế nhưng không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy, đem kiếm pháp đó dung hội quán thông a!

Lý Huyền nghe được Cửu Diệp Kiếm Tôn lời nói sau, cũng cảm thấy khẽ cười một tiếng, “Ngoại trừ Cửu Diệp kiếm quyết, ta đích xác là còn có thể rất nhiều kiếm quyết! Tùy tiện một loại, cũng có thể đánh bại ngươi! Chỉ có điều, ngươi tất nhiên muốn kiến thức một chút Ngũ Nhạc Kiếm Tông Kiếm Pháp, vậy ta, thành toàn ngươi!”

Nói xong, hắn đem Vô Hà Kiếm thu hồi trong vỏ kiếm!

Thay vào đó là mặt khác một thanh Tiên Kiếm!

Thanh kiếm kia chính là một thanh Khoan Hậu Trọng Kiếm, phía trên điêu khắc quần sơn cảnh tượng, tản mát ra một cỗ vô cùng bàng bạc khí tức!

Chính là Ngũ Nhạc Kiếm Tông tổ tiên bội kiếm......

Vạn Nhạc Tiên Kiếm!!

Thanh kiếm này vừa ra, Ngũ sơn vì đó cộng minh!

Trên thân Lý Huyền kiếm ý biến đổi theo, từ túc sát lạnh thấu xương, đã biến thành trầm trọng bàng bạc, biến hóa ở giữa, càng là hoàn toàn không có nửa điểm ngưng trệ, hoán đổi tự nhiên!

Để cho người ta nhịn không được sợ hãi thán phục!

“Thường nhân tu hành một loại Kiếm Đạo, liền đã muốn hao hết một đời tâm huyết, hắn lại có thể tùy ý biến hóa chính mình Kiếm Đạo, quá mạnh mẽ!”

“Chậc chậc, thanh kiếm kia...... Nếu như ta không có đoán sai, đó là Ngũ Nhạc Kiếm Tông tổ tiên bội kiếm! Chính là một thanh nửa cứu cực Tiên Kiếm! Nghe nói ẩn chứa trong đó một vị Kiếm Đế truyền thừa! Ta bây giờ cuối cùng biết Ngũ Nhạc Kiếm Tông tại sao phải để hắn làm Tông chủ! Nguyên lai là hắn thu được thanh kiếm này tán thành a!”

“Sách, Ngũ Nhạc Kiếm Tông tiên tổ, ta nhớ không lầm, chính là sơn hà Kiếm Đế a, hắn Kiếm Đạo, lại muốn một lần nữa tại thế sao?”

Cửu Diệp Kiếm Tôn ánh mắt ngưng lại, nắm chặt trong tay huyết cuồng, “Đến đây đi!!”

Hắn cực tốc giết ra.

Cửu Diệp kiếm quyết mang theo lạnh thấu xương kiếm ý bộc phát!

Trong mơ hồ, càng là có một chút biến hoá hoàn toàn mới, càng là sáp nhập vào khác một chút kiếm pháp cái bóng!

Bởi vì Cửu Diệp Kiếm Tôn biết, Lý Huyền cũng biết cái này kiếm quyết, đối với cái này kiếm quyết rất quen thuộc, nếu là dùng đơn thuần Cửu Diệp kiếm quyết, dễ dàng bị đối phương nhìn ra sơ hở!

Cho nên tại trong kiếm pháp dung hợp khác kiếm pháp, khiến cho kiếm pháp biến hóa khó lường!

Không thể không nói, kinh nghiệm chiến đấu của hắn đích thật là phong phú!

Chỉ có điều, rất đáng tiếc.

Lý Huyền căn bản lười đi tìm hắn trong kiếm pháp sơ hở!

bởi vì hắn sau đó muốn thi triển kiếm pháp, không cần đi tìm kiếm pháp sơ hở, chỉ cần xem trọng một cái...... Lấy thế đè người!!

“Sơn hà kiếm quyết, trấn!!”

Lý Huyền lạnh lùng vừa quát, trong tay Vạn Nhạc Kiếm chém ra!

Thể nội cứu cực sơn hà đạo quả, cứu cực Kiếm Chi đạo quả sức mạnh đồng thời thôi động, phối hợp Tiên Tôn chi lực, tạo thành một đạo không có gì sánh kịp trầm trọng kiếm khí!

Kiếm khí này, giống như bao la hùng vĩ sơn hà, trấn áp xuống!

Không có kiếm khí chi lạnh thấu xương, có chỉ có bá đạo, trầm trọng, bàng bạc, phảng phất có thể trực tiếp trấn áp hết thảy!

Oanh

Cửu Diệp Kiếm Tôn con ngươi co rụt lại, toàn lực chặn lại, khi kiếm khí của hắn trực tiếp bạo toái!

cường đại sức mạnh, càng là trực tiếp đánh hắn từ không trung rơi xuống, như là cỗ sao chổi đập về phía mặt đất, đập ra một cái vạn trượng hố to!

Trong hầm động, Cửu Diệp Kiếm Tôn áo choàng phát ra, khóe miệng máu tươi chảy ra, Tiên Tôn chi thể vì đó nứt ra, tiêu tán xuất đạo vận .

Hắn chấn kinh nhìn xem Lý Huyền, “Bực này kiếm quyết...... Đây mới là thực lực chân chính của ngươi sao?!”

Hắn nhìn ra được, sơn hà kiếm quyết huyền ảo trình độ cũng không so Cửu Diệp kiếm quyết mạnh tới đâu.

Nhưng mà cái này kiếm quyết phối hợp hai đại cứu cực đạo quả, cùng với Vạn Nhạc Kiếm, bộc phát ra uy lực lại là quá kinh khủng!!

cường đại như hắn, cũng bị một kiếm áp chế!!

“Đây chính là Ngũ Nhạc Kiếm Tông kiếm quyết! Lúc này mới đệ nhất kiếm mà thôi, ngươi liền đã không chịu nổi, tiếp xuống mấy kiếm, ngươi lại muốn như thế nào ngăn cản đâu?”

Lý Huyền nhìn xem Cửu Diệp Kiếm Tôn đạm mạc nói, trong giọng nói mang theo vài phần khinh miệt, “Ngươi dạng này, còn có thể làm nhiều năm như vậy Kiếm khách bảng đệ nhất...... A, nói thật, ngươi sẽ không phải là hối lộ sắp xếp cái này Kiếm khách bảng người a?”

Nghe thấy lời ấy, Cửu Diệp Kiếm Tôn giận tím mặt, tức sùi bọt mép, muốn rách cả mí mắt nhìn xem Lý Huyền, “Hỗn trướng!! Tự tìm cái chết!!”.