Chương 766: Hai đại Thánh Chủ ra tay! Chuẩn bị nhằm vào Ngũ Nhạc Kiếm Tông!

Chương 766: Hai đại Thánh Chủ ra tay! Chuẩn bị nhằm vào Ngũ Nhạc Kiếm Tông!

Nghe được Lý Huyền lời nói, Cửu Diệp Kiếm Tôn giận không kìm được!

Trở thành Kiếm khách bảng đệ nhất, đây là hắn kiêu ngạo nhất chuyện một trong!

có thể bây giờ, Lý Huyền không chỉ có là cướp đi vinh quang của mình, thậm chí còn vu hãm chính mình cái này ngày xưa Kiếm khách bảng đệ nhất chính là hối lộ tới?!!

Cái này khiến hắn như thế nào chịu được!

Tại chỗ muốn rách cả mí mắt, nhìn xem Lý Huyền, đem một thân tiên nguyên lực lượng bộc phát đến cực hạn, bá đạo Tiên Nguyên hóa thành lạnh thấu xương kiếm khí mãnh liệt tuôn ra!

Kiếm khí nhao nhao, giống như ngàn vạn ác triều, hướng về Lý Huyền thôn phệ mà đi!

Thứ này lại có thể là mặt khác một bộ không kém gì Cửu Diệp kiếm quyết, nhưng lại hoàn toàn khác biệt kiếm quyết!

Lý Huyền ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ, trong tay Vạn Nhạc Tiên Kiếm trấn áp xuống!

Oanh

Kiếm khí bạo toái!!

Cửu Diệp Kiếm Tôn lại lần nữa bị bức lui ra ngoài.

Lý Huyền khẽ cười nói: “Thì ra ngươi còn ẩn giấu một tay đâu, chỉ tiếc, ở trước mặt ta, vẫn không có bất kỳ chỗ dùng nào!”

Nói xong, trong cơ thể hắn cứu cực sơn hà đạo quả, cứu cực Kiếm Chi đạo quả sức mạnh thai nghén mà ra.

Phối hợp trong tay Vạn Nhạc Tiên Kiếm, không ngừng thi triển ra sơn hà kiếm quyết!

Kiếm khí như núi, không ngừng trấn áp xuống!

Mạnh như Cửu Diệp Kiếm Tôn, cũng là không địch lại, bị kiếm khí đánh liên tục bại lui!

Mắt thấy hắn liền muốn vẫn lạc tại nơi này thời điểm, trong hư không, phát ra hai đạo kiếm khí!

Một kiếm khí quỷ quyệt khó lường!

Một lạnh thấu xương bá đạo, trảm thiên liệt địa!

Lý Huyền thấy thế, trở tay một kiếm vung vẩy mà ra, đem cái này hai đạo kiếm khí trực tiếp đánh nát!

Mà Cửu Diệp Kiếm Tôn thừa dịp cái này cơ hội, thân ảnh hóa thành một vệt sáng, nhanh chóng rời đi!

Lý Huyền liếc mắt nhìn hư không, thản nhiên nói: “Hai vị Thánh Chủ thế mà cũng cùng đi, cái kia hà tất giấu đầu lộ đuôi đâu?”

Trong hư không, trảm thiên Thánh Chủ, tuyệt tiên Thánh Chủ nhìn xem Lý Huyền ánh mắt, mang theo nồng nặc vẻ kiêng dè.

“hôm nay Ngũ Nhạc Kiếm Tông sát nhập, chính là ngày vui, không thích hợp thấy máu! lý Tông chủ đại nhân có đại lượng, không bằng tạm tha qua Cửu Diệp Kiếm Tôn lần này a!”

“A, cái gọi là tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, tin tưởng lý Tông chủ hẳn là minh bạch cái này đạo lý!”

Lý Huyền nghe được hai người này mà nói, lộ ra một tia cười lạnh: “Ta tha hắn, nhưng các ngươi mấy người, chẳng lẽ sẽ ngồi nhìn Ngũ Nhạc Kiếm Tông mở rộng hay sao? Ta xem cũng chưa chắc a!”

“A, lý Tông chủ, Tiên Giới bên trong tài nguyên chi tranh, vốn chính là đều bằng bản sự, ngươi nếu là có năng lực để cho Ngũ Nhạc Kiếm Tông mở rộng, chúng ta tự nhiên sẽ tâm phục khẩu phục!”

Nói xong, tuyệt tiên Thánh Chủ cũng rời đi.

Ngược lại Cửu Diệp Kiếm Tôn cũng đã đào tẩu, bọn hắn cũng không có tất yếu tiếp tục lưu lại ở đây.

Ba vị Thánh Chủ nhanh chóng rời đi.

Chỉ bất quá đám bọn hắn hiện thân Ngũ Nhạc Kiếm Tông, lại đều bị Lý Huyền uy thế chấn nhiếp, từ đó rời đi, chuyện này, đã đủ để cho tại chỗ các phương Kiếm khách trở nên khiếp sợ!

Bọn hắn nhìn về phía Lý Huyền ánh mắt, mang theo trước nay chưa có kính sợ!

“cái này Lý Huyền thực lực, vượt quá tưởng tượng a!”

“Đâu chỉ? Đơn giản chính là không thể tưởng tượng!”

“Cửu Diệp Kiếm Tôn ở trước mặt hắn, giống như hoàn toàn không phải là đối thủ a!”

“Hắn cuối cùng thi triển ra, chính là Ngũ Nhạc Kiếm Tông tổ tiên kiếm pháp sao? Hắn quả nhiên sẽ, khó trách Ngũ Nhạc Kiếm Tông sẽ để cho hắn làm cái này tông chủ!”

“Kiếm Chi Tiên Châu cách cục, liền muốn thời tiết thay đổi......”

Đám người nghị luận ầm ĩ, hơi xúc động.

Sát nhập đại điển kết thúc sau đó, đám người nhanh chóng rời đi, trở về thế lực của chính mình, chuẩn bị sắp đặt, ứng phó sau đó có thể phát sinh biến hóa.

Ngũ Nhạc trong Kiếm Tông.

Thái Sơn Kiếm Tôn bọn người có chút phấn chấn.

“Tông chủ lần này nhất cử đánh bại Cửu Diệp Kiếm Tôn, đẩy lui hai cái khác Thánh Chủ, một trận chiến này, đủ để cho Ngũ Nhạc Kiếm Tông uy vọng đạt đến cao độ trước đó chưa từng có!”

“Đúng vậy a, lần này sát nhập đại điển, mặc dù có chỗ khó khăn trắc trở, nhưng hiệu quả lại là tốt!”

“Chậc chậc, không hổ là Tông chủ, Cửu Diệp Kiếm Tôn thế mà cũng hoàn toàn không phải là đối thủ!”

“Mấu chốt là thời gian ngắn như vậy, hắn liền có thể đem Vạn Nhạc Tiên Kiếm dùng đến thuận buồm xuôi gió, còn đem tổ tiên sơn hà kiếm quyết phát huy ra như vậy cường đại uy lực! Không thể tưởng tượng nổi a!”

Bọn hắn đối với Lý Huyền cái này tông chủ, bây giờ có thể nói là tâm phục khẩu phục.

Tiêu Cẩm Ngọc  Mộ Dung Tình nhìn xem kích động mấy cái Tông chủ, không, bây giờ phải nói là Ngũ Nhạc Kiếm Tông mấy cái Trưởng lão, có chút không để bụng.

Này liền kích động?

Chưa từng va chạm xã hội!

Đây chỉ là sư huynh thao tác cơ bản mà thôi!

Nếu để cho cái này một số người biết, sư huynh còn giết qua Tiên Đế lời nói......

Cái này một số người không chắc sẽ bị sợ thành cái dạng gì.

Lúc này, Lý Huyền đi vào đại điện, đám người từng cái hành lễ!

“Gặp qua Tông chủ!”

“Tông chủ, ngươi cùng Cửu Diệp Kiếm Tôn một trận chiến, không có gì đáng ngại a?”

Đám người hỏi.

Lý Huyền thản nhiên nói: “một cái Cửu Diệp Kiếm Tôn thôi, còn không làm gì được ta! Bất quá ta ngược lại thật ra không nghĩ tới, mặt khác hai cái Thánh Địa Thánh Chủ, thế mà cũng tại thời khắc sống còn ra tay rồi.”

“Ân, đích thật là khiến người ngoài ý.”

“Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, cũng là hợp tình hợp lí, nếu là Cửu Diệp Kiếm Tôn chết ở Ngũ Nhạc Kiếm Tông mà nói, vậy còn dư lại hai cái Thánh Địa, muốn nhằm vào Ngũ Nhạc Kiếm Tông thì càng khó khăn! Có thể tưởng tượng là, kế tiếp, tam đại Thánh Địa chỉ sợ sẽ đối với chúng ta khai thác một chút cử động.”

Thái Sơn Kiếm Tôn chậm rãi nói, ánh mắt ngưng trọng.

Sát nhập đại điển chỉ là một cái bắt đầu mà thôi.

Muốn làm sao tiếp tục tại Kiếm Chi Tiên Châu phát triển tiếp, đây mới là Ngũ Nhạc Kiếm Tông sau đó muốn đối mặt vấn đề mấu chốt.

Dù sao, cũng không phải ai cũng có thể tại tam đại Thánh Địa giáp công phía dưới tiếp tục sinh tồn, chớ nói chi là phát triển!

“A, binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn!”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, đối với tam đại thánh địa, cũng không có bao nhiêu tâm mang sợ hãi.

Đánh bại Cửu Diệp Kiếm Tôn một trận chiến này, hắn cũng không có tác dụng toàn lực.

Không nói những cái khác, ít nhất Cửu Long châm cái này cứu cực Tiên Khí, hắn liền còn chưa sử dụng!

Liền xem như tam đại Thánh Chủ liên thủ, hắn cũng có tự tin chiến thắng!

Bất quá tam đại Thánh Địa dù sao xưng bá Kiếm Chi Tiên Châu rất lâu, cũng không biết có cái gì ẩn tàng át chủ bài, hay là muốn cẩn thận một chút.

............

Kiếm Chi Tiên Châu, một ngọn núi phía trên.

Một đạo có chút thân ảnh chật vật xẹt qua trường không đi tới, chính là mới vừa rồi bại bởi Lý Huyền Cửu Diệp Kiếm Tôn.

Sắc mặt của hắn âm trầm cơ hồ muốn chảy nước.

Hắn ngồi xếp bằng, điều tức một hồi.

Trong hư không, nổi lên từng vòng từng vòng gợn sóng, hai đại Thánh Chủ thần thức đi tới.

“Cửu Diệp Kiếm Tôn, ngươi thật đúng là chật vật a, bao nhiêu năm chưa từng gặp qua ngươi bộ dáng này.”

Tuyệt tiên Thánh Chủ từ tốn nói.

Cửu Diệp Kiếm Tôn hừ nhẹ một tiếng, “Muốn cười thì cứ việc cười đi.”

“A, làm sao lại thế, tam đại Thánh Địa bây giờ thế nhưng là có một cái cùng địch nhân Ngũ Nhạc Kiếm Tông, ta làm sao lại cười ngươi.”

“Các ngươi tại sao đột nhiên xuất hiện tại Ngũ Nhạc Kiếm Tông?”

Cửu Diệp Kiếm Tôn hỏi, hắn còn tưởng rằng hai người này sẽ không tới đâu.

“Cảm ứng được ngươi cùng Lý Huyền chiến đấu sau, chúng ta liền đi tới nhìn qua! Lúc này mới có thể tại thời khắc sống còn cứu ngươi.”

Tuyệt tiên Thánh Chủ từ tốn nói.

Trảm thiên Thánh Chủ nói: “Tốt, nên nói chuyện chính, Ngũ Nhạc Kiếm Tông chi chủ lại là Lý Huyền, điểm này, ra ngoài ý định! Mà Lý Huyền tăng thêm Ngũ Nhạc Kiếm Tông, đã đủ để đối với chúng ta tam đại Thánh Địa tạo thành trước nay chưa có uy hiếp, cũng không làm thứ gì, về sau cái này Kiếm Chi Tiên Châu chính là Ngũ Nhạc Kiếm Tông định đoạt!”

“Ân, là thời điểm phải làm những gì! Không thể để cho Ngũ Nhạc Kiếm Tông tiếp tục phát triển tiếp như vậy!”

3 người liếc nhau.

Một hồi nhằm vào Ngũ Nhạc Kiếm Tông hành động, mở màn..