Chương 767: Tuyệt tiên Thánh Chủ kết minh đề nghị!

Chương 767: Tuyệt tiên Thánh Chủ kết minh đề nghị!

Ngũ Nhạc Kiếm Tông  một trận chiến, để Ngũ Nhạc Kiếm Tông triệt để vang dội danh khí.

Vô số người đều biết Ngũ Nhạc Kiếm Tông tông chủ Lý Huyền  thực lực có thể nói là thực chí danh quy, liền xem như ngày xưa  kiếm khách bảng thứ nhất, Cửu Diệp Kiếm Tôn cũng cơ hồ hoàn toàn không phải là đối thủ, bị tuỳ tiện trấn áp!

Ngũ Nhạc Kiếm Tông, cấp tốc trở thành  toàn bộ Kiếm Chi Tiên Châu chạm tay có thể bỏng  thế lực, không biết bao nhiêu kiếm tu muốn nịnh bợ nịnh nọt!

Chỉ bất quá rất nhanh phát sinh một sự kiện, để đám người có chút kinh ngạc.

Tam đại thánh địa đột nhiên tuyên bố, bất luận cái gì cùng Ngũ Nhạc Kiếm Tông có chỗ liên hệ  thế lực, bọn hắn đều đem cự tuyệt cùng đối phương vãng lai.

Nhằm vào Ngũ Nhạc Kiếm Tông  mục đích, không cần nói cũng biết.

Phải biết, tam đại thánh địa nắm trong tay Kiếm Chi Tiên Châu rất nhiều tài nguyên, nếu là cùng bọn hắn trở mặt  lời nói, đối với thế lực phát triển tới nói, cực kỳ bất lợi.

Cho dù đối với tam đại thánh địa hành động như vậy, có chút bất mãn.

Nhưng ai bảo nhân gia nắm giữ lấy tài nguyên đâu?

Đám người mặc dù bất mãn, nhưng vẫn là không thể không rời xa Ngũ Nhạc Kiếm Tông.

Lo lắng cũng đi theo bị tam đại thánh địa nhằm vào.

Trừ không cho phép thế lực khác cùng Ngũ Nhạc Kiếm Tông vãng lai bên ngoài, tam đại thánh địa cũng bắt đầu cướp đoạt Ngũ Nhạc Kiếm Tông dưới trướng  một chút tài nguyên.

Hôm nay không phải công chiếm tòa thành kia, chính là đoạt đầu kia mỏ......

Có thể nói là dùng bất cứ thủ đoạn nào!

Hết lần này tới lần khác tam đại thánh địa liên thủ, nhiều người thế lực mạnh, Ngũ Nhạc Kiếm Tông vừa mới sát nhập, vốn là có một đống lớn việc cần hoàn thành, muốn ổn định nội bộ, hiện tại lại phải phân tâm đối phó tam đại thánh địa  xâm lược .

Toàn bộ Ngũ Nhạc Kiếm Tông trên dưới, cơ hồ bận bịu thành hỗn loạn.

Một ngày này.

Có người tới quét dọn Ngũ Nhạc Kiếm Tông.

Là Chú Kiếm Sơn Trang trang chủ Phong Diêu!

Nhìn thấy hắn đến, Thái Sơn Kiếm Tôn mấy cái trưởng lão đều có chút kinh ngạc.

Phải biết bởi vì tam đại thánh địa nguyên nhân, hiện tại rất nhiều thế lực cũng không dám cùng Ngũ Nhạc Kiếm Tông có chỗ liên lụy vãng lai .

Lúc này, Phong Diêu lại tới chơi Ngũ Nhạc Kiếm Tông?

Đối phương không sợ tam đại thánh địa sao?

Ôm nghi hoặc, bọn hắn tới gặp Phong Diêu.

Đã thấy trong đại điện, Phong Diêu đang cùng Lý Huyền trò chuyện với nhau thật vui.

“A, Lý Huynh, a không, hiện tại hẳn là xưng hô ngươi là Lý Tông Chủ, lúc này mới phân biệt mấy ngày a, ngươi cái này cũng làm bên trên thánh địa chi chủ  thật đáng mừng.”

“Phong Huynh trò cười ta  hiện tại ta người tông chủ này nên được thật đúng là tuyệt không dễ chịu, tam đại thánh địa ngay tại liên thủ giáp công ta đây.”

“Ta chính là vì chuyện này tới.” Phong Diêu mỉm cười nói: “Ta Chú Kiếm Sơn Trang, muốn cùng Ngũ Nhạc Kiếm Tông kết minh!”

Nghe được cái này, mới vừa tiến vào đại điện  mấy cái trưởng lão có chút chấn kinh .

Thái Sơn Kiếm Tôn liền vội vàng hỏi: “Phong trang chủ lời ấy thế nhưng là thật ?”

“Tự nhiên, ta lừa các ngươi làm cái gì?”

“Phong trang chủ không sợ tam đại thánh địa tìm các ngươi Chú Kiếm Sơn Trang phiền phức?”

“A, có gì đáng sợ? Ta Chú Kiếm Sơn Trang mặc dù không phải cái gì thánh địa, nhưng bọn hắn nếu thật dám tìm chúng ta phiền phức, chúng ta cũng không phải ăn chay ! Vừa vặn để bọn hắn mở mang kiến thức một chút trong tay của ta hắc sát Tiên kiếm  lợi hại!”

Phong Diêu mỉm cười nói.

Đám người tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Quả nhiên, cái này có cứu cực Tiên kiếm nơi tay, chính là có lực lượng a.

Chỉ bất quá, bọn hắn vẫn còn có chút không nghĩ ra.

Đối phương tại sao muốn bốc lên cùng tam đại thánh địa là địch  hạ tràng, cùng bọn hắn kết minh đâu? Cái này có chỗ tốt gì sao?

Nhìn ra mấy vị trưởng lão  nghi hoặc, Phong Diêu cũng không gạt lấy, nói “ta lần này đến cùng Ngũ Nhạc Kiếm Tông kết minh, trên thực tế tất cả đều là xem ở Lý Huynh trên mặt mũi.

Người khác không biết, coi là Ngũ Nhạc Kiếm Tông bây giờ bị tam đại thánh địa giáp công, tất nhiên là quẫn bách không thôi, nhưng ta biết, có Lý Huynh Tại, Ngũ Nhạc Kiếm Tông tất nhiên có thể biến nguy thành an ! Có Lý Huynh Tại, Ngũ Nhạc Kiếm Tông tất nhiên sẽ trở thành Kiếm Chi Tiên Châu, thậm chí toàn bộ Tiên giới đệ nhất Kiếm Đạo thánh địa!

Ta hiện tại cùng Ngũ Nhạc Kiếm Tông kết minh, ngược lại là có chỗ tốt.

Dệt hoa trên gấm dễ, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi khó......”

Phong Diêu chậm rãi nói ra.

Nói trắng ra là, hắn chính là tin tưởng Lý Huyền  tiềm lực.

Mà đám người cũng nhìn ra điểm này, đối với Lý Huyền càng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Đối phương lại có mị lực như vậy?! Có thể làm cho Chú Kiếm Sơn Trang trang chủ không tiếc đắc tội tam đại thánh địa, cũng muốn cùng Ngũ Nhạc Kiếm Tông kết minh?!

Lý Huyền nghe vậy, cười ha ha một tiếng, “tốt, Phong Huynh, ta có thể hướng ngươi hứa hẹn, ngươi là tuyệt đối sẽ không hối hận hôm nay quyết định này .”

“Ta cũng là như thế tin tưởng .”

Phong Diêu mỉm cười nói.

Rất nhanh, Ngũ Nhạc Kiếm Tông cùng Chú Kiếm Sơn Trang kết minh  tin tức truyền ra.

Phải biết, Chú Kiếm Sơn Trang cũng không phải người bình thường thế lực a.

Kiếm Chi Tiên Châu danh kiếm phổ bên trên, một nửa Tiên kiếm đều là xuất từ Chú Kiếm Sơn Trang chi thủ, không biết bao nhiêu kiếm khách đều nhận được Chú Kiếm Sơn Trang nhân tình!

Chú Kiếm Sơn Trang giao thiệp rộng, ngay cả tam đại thánh địa đều muốn kiêng kị.

Hiện tại, như thế một cái thế lực thế mà cùng Ngũ Nhạc Kiếm Tông kết minh ......

Không hề nghi ngờ, Ngũ Nhạc Kiếm Tông đem như hổ thêm cánh!

Tam đại thánh địa muốn cô lập Ngũ Nhạc Kiếm Tông  tính toán, thất bại .

Trên chín tầng trời.

Tam đại thánh địa bắt đầu thương thảo đối phó Ngũ Nhạc Kiếm Tông kế hoạch.

“Đáng giận  Chú Kiếm Sơn Trang, thế mà cùng Ngũ Nhạc Kiếm Tông kết minh ! Cái này hoàn toàn chính là không cho chúng ta tam đại thánh địa mặt mũi a!”

“A, đây cũng là không có ngoài ý muốn.”

Tuyệt tiên Thánh Chủ cười nhạt một tiếng: “Dù sao, Lý Huyền đã từng là Chú Kiếm Sơn Trang rèn đúc ra hắc sát Tiên kiếm! Phong Diêu giúp hắn, cũng là hợp tình lý.”

“Làm sao bây giờ? Có Chú Kiếm Sơn Trang dẫn đầu, chẳng mấy chốc sẽ có không ít thế lực lần lượt cùng Ngũ Nhạc Kiếm Tông kết minh  chúng ta muốn cô lập Ngũ Nhạc Kiếm Tông  hành động, liền muốn đánh thủy phiêu !” Cửu Diệp Kiếm Tôn bất mãn nói.

“Vậy liền giết gà dọa khỉ đi!”

“Giết gà dọa khỉ?”

“Chú Kiếm Sơn Trang không phải dẫn đầu cùng Ngũ Nhạc Kiếm Tông kết minh sao? Vậy liền gõ bọn hắn một phen, để bọn hắn biết lợi hại.” Trảm thiên Thánh Chủ nói ra.

Hắn đối với Chú Kiếm Sơn Trang  thanh kia hắc sát Tiên kiếm thèm nhỏ dãi đã lâu.

Nếu là có thể chiếm được......

Trảm thiên thánh địa  nội tình đem cao hơn một tầng!

Bất quá tuyệt tiên Thánh Chủ lại là lắc đầu, cự tuyệt nói: “Không thể, Chú Kiếm Sơn Trang  danh vọng không nhỏ, nếu là tùy tiện xuất thủ diệt bọn hắn, chỉ sợ sẽ gây nên Kiếm Chi Tiên Châu bên trong rất nhiều kiếm tu phản công! Thua thiệt chỉ là chúng ta!”

“Vậy làm sao bây giờ?”

“Trước tiếp tục nhằm vào Ngũ Nhạc Kiếm Tông  tài nguyên ra tay, chỉ cần Ngũ Nhạc Kiếm Tông không có tài nguyên, xem bọn hắn phải phát triển thế nào.”

“Ân...... Tốt a.”

Ba người thương lượng một phen, không có cái gì tốt đối sách.

Mà tuyệt tiên Thánh Chủ thần thức trở về sau, suy tư một chút, nhìn về phía Ngũ Nhạc Kiếm Tông phương hướng, sau đó thân ảnh lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

Ngũ Nhạc Kiếm Tông bên trong.

Lý Huyền Chính cùng mấy cái trưởng lão họp.

Đột nhiên hắn phát giác được cái gì, nhìn về phía thiên khung, đạm mạc nói: “Làm gì che che lấp lấp  ra gặp một lần đi.”

“A, Lý Tông Chủ tu vi quả nhiên cao thâm, lập tức liền cảm ứng được ta đến đây.” Tuyệt tiên Thánh Chủ mỉm cười, đi ra tầng mây.

Đám người nhìn thấy hắn, lập tức đề phòng rồi lên.

Dù sao người trước mắt này, có thể nói là Ngũ Nhạc Kiếm Tông địch nhân lớn nhất một trong  Lý Huyền nhìn xem hắn, đạm mạc nói: “Ngươi tới đây làm cái gì? Không sợ ta giết ngươi sao?”

Nói xong, trên người hắn kiếm khí phun ra ngoài!

Giống như vô biên giang triều!

Đem tuyệt tiên Thánh Chủ hoàn toàn bao phủ!

Nhưng tuyệt tiên Thánh Chủ bất vi sở động, cười nhạt một tiếng, “ta lần này tìm đến Lý Tông Chủ, là cho ngươi mang đến một tin tức tốt .”

“A, nói một chút.”

“Ta tuyệt tiên thánh địa, dự định cùng Ngũ Nhạc Kiếm Tông kết minh! Có ta tuyệt tiên thánh địa  trợ giúp, các ngươi Ngũ Nhạc Kiếm Tông có thể tuỳ tiện vượt qua nan quan!”.