Chương 768: Cự tuyệt kết minh! Tiên mỏ vàng mạch!

Chương 768: Cự tuyệt kết minh! Tiên mỏ vàng mạch!

Nghe được Tuyệt Tiên Thánh Chủ  lời nói, Ngũ Nhạc Kiếm Tông  mấy cái trưởng lão không khỏi sửng sốt một chút.

Cái gì?

Tuyệt Tiên Thánh Chủ muốn cùng bọn hắn kết minh?

Nếu là có Tuyệt Tiên thánh địa đứng tại bọn hắn bên này  lời nói, tăng thêm Chú Kiếm Sơn Trang  trợ giúp, vậy bọn hắn Ngũ Nhạc Kiếm Tông, hoàn toàn chính xác liền có thể tuỳ tiện vượt qua nan quan .

Còn có thể mượn cơ hội này, phát triển lớn mạnh!

Chỉ bất quá, Tuyệt Tiên Thánh Chủ đang yên đang lành  tại sao phải đưa ra đề nghị như vậy?

“Như vậy, đại giới đâu?”

Thái Sơn Kiếm Tôn từ tốn nói: “Ta có thể không cảm thấy, các ngươi Tuyệt Tiên thánh địa sẽ không duyên vô cớ  trợ giúp chúng ta!”

Tuyệt Tiên Thánh Chủ mỉm cười nói: “Không sai, đích thật là yêu cầu!”

Hắn nhìn về hướng Lý Huyền, từ tốn nói: “Ta hi vọng Lý Tông Chủ có thể đem cái kia chu thiên tinh thần kiếm trận giao cho chúng ta Tuyệt Tiên thánh địa nghiên cứu!”

Nguyên lai là vì kiếm trận tới......

Thái Sơn Kiếm Tôn mấy người bừng tỉnh đại ngộ.

Bọn hắn nhìn về phía Lý Huyền, sẽ quyết định quyền giao cho đối phương, dù sao, kiếm trận kia là Lý Huyền đặc hữu, cũng không thuộc về Ngũ Nhạc Kiếm Tông đồ vật.

Mà Lý Huyền nghe vậy không thể nín được cười.

“A, trước đó không lâu còn cùng mặt khác hai cái thánh địa vây quét ta Ngũ Nhạc Kiếm Tông, hiện tại ngươi lại một người lén lút  chạy tới nơi này, nói muốn cùng ta Ngũ Nhạc Kiếm Tông kết minh, vì chính là kiếm trận của ta...... A, như vậy người hai mặt, ta lại thế nào yên tâm cùng các ngươi kết minh đâu?”

“Lý Tông Chủ, tại cái này Tiên giới, hết thảy đều coi trọng một cái chữ lợi! Lợi ích, chính là tốt nhất kết minh mối quan hệ, chỉ cần ngươi đem chu thiên tinh thần kiếm trận giao cho ta! Ta Tuyệt Tiên thánh địa nhất định sẽ đối với các ngươi hết sức giúp đỡ, vượt qua nan quan!” Tuyệt Tiên Thánh Chủ tiếp tục khuyên.

Hắn đối với kiếm trận kia, thật sự là quá hiếu kỳ!

Như vậy huyền diệu kiếm trận, cả thế gian hiếm thấy!

Nếu là có thể lấy được nói, lấy hắn Tuyệt Tiên thánh địa nghiên cứu kiếm trận vô số năm kinh nghiệm, nhất định có thể từ đó phát triển ra càng nhiều, càng huyền diệu hơn  kiếm trận!

Đến lúc đó, hắn Tuyệt Tiên thánh địa  nội tình, đem cao hơn một tầng!!

Lý Huyền đạm mạc  nhìn xem hắn, sau đó nói: “Lăn!”

Tuyệt Tiên Thánh Chủ sửng sốt một chút, sau đó ánh mắt ngưng tụ nói: “Lý Tông Chủ, ta hi vọng ngươi không cần hành động theo cảm tính! Ngẫm lại đi, nếu là không có ta Tuyệt Tiên thánh địa  trợ giúp, các ngươi muốn tại tam đại thánh địa  giáp công phát xuống giương lớn mạnh, cơ hồ là việc không thể nào! Ngươi không suy nghĩ chính ngươi, chẳng lẽ cũng không nghĩ một chút Ngũ Nhạc Kiếm Tông rất nhiều đệ tử sao?”

Lý Huyền trên người kiếm ý dần dần tràn ngập ra, thản nhiên nói: “Ta nói đến không đủ rõ ràng sao? Ta để cho ngươi lăn!”

“Lại hoặc là nói......”

Lý Huyền bên hông trường kiếm âm vang một tiếng, lộ ra một nửa, “ngươi dự định chết ở chỗ này?”

Ngươi

Cảm nhận được Lý Huyền cái kia không giữ lại chút nào  kiếm ý cùng sát ý sau, Tuyệt Tiên Thánh Chủ  trong mắt lộ ra một tia kiêng kị, sau đó thân ảnh dần dần tiêu tán.

Lý Huyền cười nhạo một tiếng, “quả nhiên là thần thức hóa thân! Ta liền biết hắn không dám bản tôn tự mình xuất hiện ở trước mặt ta!”

Đây là đương nhiên.

Cửu Diệp Kiếm Tôn đều kém chút chết ở trong tay hắn.

Tuyệt Tiên Thánh Chủ cũng không dám một thân một mình đối mặt Lý Huyền, cho dù là đến kết minh  cũng giống vậy.

May mắn hắn là thần thức hóa thân đến đây, không phải vậy lần này kết minh thất bại, Lý Huyền nói không chừng sẽ đem hắn chém giết ở đây.

“Tông chủ, thoáng một cái, Tuyệt Tiên thánh địa là triệt để đứng tại chúng ta mặt đối lập ! Mà lại, bọn hắn đối với ta Ngũ Nhạc Kiếm Tông  giáp công, chỉ sợ sẽ cao hơn một tầng!”

Thái Sơn Kiếm Tôn nói ra.

“Làm sao? Các ngươi cũng cảm thấy ta hẳn là cùng Tuyệt Tiên thánh địa kết minh sao?”

“Đây cũng không phải, nếu Ngũ Nhạc Kiếm Tông phụng ngươi làm chủ, tự nhiên là lấy ngươi chi mệnh là đi theo!”

“Yên tâm đi, ta nếu dám từ bỏ cùng Tuyệt Tiên thánh địa kết minh, tự nhiên có ta lực lượng! Ngũ Nhạc Kiếm Tông, sẽ không vì vậy mà diệt vong! Tương phản, chúng ta triệt để chế bá Kiếm Chi Tiên Châu!”

Lý Huyền đứng chắp tay, ánh mắt lộ ra vô tận tự tin!

Mấy cái trưởng lão hai mặt nhìn nhau.

Mặc dù không biết Lý Huyền  lực lượng từ đâu mà đến, nhưng đối phương đều nói như vậy, bọn hắn tạm thời cũng chỉ có thể lựa chọn tin tưởng!

Một bên khác.

Tuyệt Tiên trong thánh địa.

Tuyệt Tiên Thánh Chủ mở hai mắt ra, sắc mặt âm trầm đến đã muốn chảy nước  “tốt, tốt một cái Lý Huyền!! Thế mà như thế không biết điều!! Cho thể diện mà không cần!!”

Lúc này.

Một trưởng lão đi vào Tuyệt Tiên Thánh Chủ trước mặt, chính là Vân Kiếm Tôn, hắn nói ra: “Thánh Chủ, vừa mới tin tức truyền đến, tại Chú Kiếm Sơn Trang phụ cận phát hiện một đầu tiên kim khoáng mạch! Bên trong dựng dục ra không ít trân quý tiên kim! Chúng ta muốn hay không tiến về cướp đoạt một chút?”

“A, Chú Kiếm Sơn Trang  đầu kia tiên kim khoáng mạch lại đến đào móc thời điểm sao?”

Tuyệt Tiên thánh địa như có điều suy nghĩ, Chú Kiếm Sơn Trang phụ cận có một đầu có thể xưng toàn bộ Kiếm Chi Tiên Châu, trân quý nhất  tiên kim khoáng mạch!

Bên trong thường cách một đoạn thời gian liền sẽ dựng dục ra đại lượng  tiên kim!

Là Chú Kiếm Sơn Trang mạnh nhất  nội tình một trong, chính là dựa vào lấy đầu này tiên kim khoáng mạch, Chú Kiếm Sơn Trang mới có thể sản xuất vô số Tiên kiếm, danh chấn Kiếm Chi Tiên Châu!

Mà bởi vì đầu khoáng mạch này quá mức trân quý, Chú Kiếm Sơn Trang không cách nào độc chiếm.

Cho nên mỗi một lần cái này tiên kim khoáng mạch đến  đào móc khai thác thời điểm, đều có phần ra hơn phân nửa cho tam đại thánh địa, còn muốn giúp bọn hắn đem nó rèn đúc thành tiên kiếm!

Không phải vậy......

Chú Kiếm Sơn Trang chỉ sợ cũng vô pháp sống đến bây giờ !

Tuyệt Tiên Thánh Chủ suy tư một chút, từ tốn nói: “Cái kia tiên kim khoáng mạch, chúng ta Tuyệt Tiên thánh địa tự nhiên không thể bỏ qua, không chỉ có là không buông tha, lần này còn muốn càng nhiều! Mặt khác hai đại thánh địa chắc hẳn cũng là giống như chúng ta  ý nghĩ, Vân Kiếm Tôn, ngươi đi một chuyến Chú Kiếm Sơn Trang đi!”

Là

Vân Kiếm Tôn khẽ vuốt cằm, lập tức rời đi.

Lúc đầu, Chú Kiếm Sơn Trang cùng tam đại thánh địa bình an vô sự.

Tam đại thánh địa cho Chú Kiếm Sơn Trang mặt mũi, thậm chí có thể che chở bọn hắn, mà Chú Kiếm Sơn Trang thì là ngẫu nhiên trợ giúp tam đại thánh địa rèn đúc Tiên kiếm, duy trì mặt ngoài hòa bình.

Nhưng bây giờ, tam đại thánh địa cùng Ngũ Nhạc Kiếm Tông thế như nước với lửa, Chú Kiếm Sơn Trang lại là công nhiên cùng Ngũ Nhạc Kiếm Tông kết minh !

Cái kia tam đại thánh địa đương nhiên sẽ không buông tha Chú Kiếm Sơn Trang.

Sẽ không bỏ qua đầu kia tiên kim quặng mỏ!............

Chú Kiếm Sơn Trang phụ cận, một đầu tiên kim khoáng mạch chiếu sáng rạng rỡ, bên trong có rất nhiều đối với Tiên Nhân tầm thường tới nói, giá trị đắt đỏ  tiên kim!

Trong đó có chút tiên kim, liền xem như đứng đầu nhất Tiên Vương Tiên Tôn, đều sẽ vì đó tâm động.

Nhìn xem khoáng mạch này, Phong Diêu hai mắt tỏa sáng, “năm nay sản xuất  tiên kim so với năm trước, phẩm chất tốt hơn, số lượng thêm nữa nhỉ, xem ra năm nay là một cái bội thu chi niên a!”

Bên cạnh một trưởng lão nghe vậy, lại là lo lắng nói: “Trang chủ, mặc dù tiên kim khoáng mạch sản xuất  nhiều như vậy tiên kim, là một chuyện tốt, thế nhưng là tam đại người của thánh địa chỉ sợ cũng sẽ không tuỳ tiện buông tha những này tiên kim, tăng thêm chúng ta bây giờ cùng Ngũ Nhạc Kiếm Tông kết minh! Tam đại thánh địa tuyệt đối sẽ so trước kia làm trầm trọng thêm .”

Phong Diêu nghe vậy hừ lạnh một tiếng nói ra: “Hừ, đã sớm không quen nhìn đám người kia không biết xấu hổ dáng vẻ! Năm nay những này tiên kim, chúng ta chỉ cùng Ngũ Nhạc Kiếm Tông cùng hưởng! Về phần tam đại thánh địa, tuyệt không cho, không có để bọn hắn sẽ lấy trước lấy đi  những cái kia phun ra thế là tốt rồi !”

“Cái này...... Tam đại thánh địa, sợ sẽ không từ bỏ thôi !”

“Vậy liền để bọn hắn tới hỏi một chút trong tay của ta  hắc sát Tiên kiếm đi!”

Phong Diêu bên hông hắc sát kiếm khẽ run lên, một cỗ lạnh thấu xương bạo ngược  kiếm ý, mãnh liệt mà ra, phong vân vì đó biến sắc!.