Chương 769: Ngũ đại Kiếm Tôn tương trợ Chú Kiếm Sơn Trang!

Chương 769: Ngũ đại Kiếm Tôn tương trợ Chú Kiếm Sơn Trang!

Chú Kiếm Sơn Trang cái kia tiên kim khoáng mạch  sự tình, tại kiếm chi tiên châu bên trong lưu truyền ra đến.

Chỉ bất quá đại đa số thế lực đều biết, cái kia tiên kim khoáng mạch chính là bị tam đại thánh địa để mắt tới  cũng đều không dám tiến đến tranh đoạt.

Mà lại Chú Kiếm Sơn Trang  thực lực cũng không yếu, tăng thêm gió xa hiện tại lại có một thanh cứu cực Tiên kiếm nơi tay, liền xem như không có tam đại thánh địa, cũng không có bao nhiêu người dám đi gây chuyện.

Một ngày này.

Vân kiếm tôn, còn có cửu diệp thánh địa, trảm thiên thánh địa  hai cái trưởng lão cùng đi đến  Chú Kiếm Sơn Trang.

Thương thảo lần này phân chia tiên kim khoáng mạch  sự tình.

Tới thời điểm, bọn hắn liền đã ở trên đường thương lượng xong.

Vân kiếm tôn trước tiên mở miệng nói ra: “Lần này Tiên kiếm khoáng mạch, ta tam đại thánh địa riêng phần mình chiếm cứ ba thành, còn lại  một thành, liền để cho Chú Kiếm Sơn Trang đi! Mặt khác, cái kia ba thành tiên kim, Chú Kiếm Sơn Trang ít nhất phải đem nó chế tạo thành 300 thanh tiên kiếm, đến lúc đó, chúng ta lại đến lấy!”

Nghe được cái này, gió xa không thể nín được cười, “trước kia các ngươi chỉ cần hai thành, hiện tại một hơi muốn ba thành ! Chỉ cấp ta Chú Kiếm Sơn Trang lưu một thành, hơn nữa còn muốn chúng ta giúp các ngươi chế tạo chí ít 300 thanh tiên kiếm, số lượng không đủ, có phải hay không muốn ta Chú Kiếm Sơn Trang xuất ra chính mình phần kia tiên kim, cho các ngươi bổ sung a.”

“Đây là tự nhiên.”

Vân kiếm tôn từ tốn nói.

Gió xa trên thân bộc phát ra một cỗ lạnh thấu xương  kiếm ý, “đừng quên, đây là ta Chú Kiếm Sơn Trang  tiên kim khoáng mạch, không phải là của các ngươi!!”

Cảm nhận được gió xa trên người kiếm ý, vân kiếm tôn mấy người ánh mắt ngưng tụ.

“Gió xa, ngươi muốn làm gì? Muốn phản kháng sao?”

“Đừng quên, những năm gần đây, nếu không phải chúng ta tam đại thánh địa che chở các ngươi! Các ngươi Chú Kiếm Sơn Trang có thể an ổn đến bây giờ sao?”

“Hừ, các ngươi cũng không nên vong ân phụ nghĩa!”

Nghe đến mấy câu này, gió xa càng phẫn nộ  “che chở chúng ta? Đánh rắm!! Các ngươi rõ ràng chính là đang lợi dụng chúng ta, giúp các ngươi rèn đúc Tiên kiếm thôi! Còn có, các ngươi lúc nào che chở chúng ta? Lần trước Kiếm Ma tôn đánh đến tận cửa thời điểm, làm sao không gặp các ngươi xuất thủ đâu?”

“Ta hôm nay liền đem nói đặt xuống ở chỗ này! Những này tiên kim, các ngươi một chút cũng đừng mong muốn!”

“Bây giờ, ta Chú Kiếm Sơn Trang đã cùng Ngũ Nhạc kiếm tông kết minh, muốn cho, những này tiên kim cũng là cho Ngũ Nhạc kiếm tông !”

Vân kiếm tôn mấy người sắc mặt biến hóa.

Tam đại thánh địa cùng Ngũ Nhạc kiếm tông  thế như nước với lửa, điểm này, hiện tại toàn bộ kiếm chi tiên châu không ai không biết.

Gió xa làm như vậy, nói rõ chính là đang cùng tam đại thánh địa đối nghịch đến cùng!!

Vân kiếm tôn sắc mặt âm trầm nói: “Gió xa, ngươi làm như vậy, chính là tại đem Chú Kiếm Sơn Trang đẩy vào vực sâu, ngươi khẳng định muốn làm như vậy sao?”

“Phải thì như thế nào?”

“Tốt, tốt! Đã như vậy, cái kia Chú Kiếm Sơn Trang liền chuẩn bị tiếp nhận chúng ta tam đại thánh địa  lửa giận đi!!”

Vân kiếm tôn hừ lạnh một tiếng, tại phía sau hắn, từng đạo kiếm quang đột nhiên vọt ra.

Kiếm quang lạnh thấu xương, hóa thành từng cái kiếm khách lơ lửng tại Chú Kiếm Sơn Trang  trên không!

Bọn hắn đúng là có chuẩn bị mà đến!!

Gió nghiêng nhìn sơn trang bên ngoài cái kia lấy ngàn mà tính  đỉnh tiêm kiếm tu, không khỏi kinh hãi, ánh mắt ngưng tụ, “xem ra, các ngươi đã sớm dự định trắng trợn cướp đoạt tiên kim !!”

“Không sai, các ngươi Chú Kiếm Sơn Trang hiện tại cùng Ngũ Nhạc kiếm tông kết minh, chúng ta đã đoán được các ngươi sẽ phản kháng, ngươi không biết điều, chúng ta cũng không cần cùng ngươi nhiều lời, hôm nay những này tiên kim ngươi cho cũng là cho, không cho cũng phải cho!! Mà lại, còn muốn dựng vào toàn bộ Chú Kiếm Sơn Trang!!”

Vân kiếm tôn lạnh giọng nói ra, trên người có từng thanh từng thanh Tiên kiếm bay ra, biến hóa ra một cái cường đại kiếm trận!

Cửu diệp thánh địa, trảm thiên thánh địa  kiếm tu cũng đều bắt đầu tản mát ra lạnh thấu xương  kiếm khí.

Đại chiến hết sức căng thẳng!

Gió xa trường kiếm trong tay run nhè nhẹ, kiếm khí kiếm ý tùy theo phun ra ngoài, đem vân kiếm tôn mấy người bức lui  ra ngoài.

Hắc sát kiếm, chậm rãi ra khỏi vỏ!

Bất quá vân kiếm tôn lại là mảy may cũng không sợ, “coi như ngươi có hắc sát Tiên kiếm thì như thế nào? Nơi này nhiều như vậy kiếm tu, một mình ngươi như thế nào đối phó được tới, coi như ngươi có thể đối phó, nhưng ngươi Chú Kiếm Sơn Trang  những người khác đâu? Một mình ngươi, hộ đến tới sao?”

Nghe được cái này, gió xa nội tâm có chút trầm xuống.

Đối phương nói không sai.

Nếu là chỉ có một mình hắn  lời nói, cứu cực Tiên kiếm nơi tay, hắn tất nhiên là không sợ .

Thế nhưng là, Chú Kiếm Sơn Trang đến hàng vạn mà tính  đệ tử, nhưng không có hắn loại bản sự này, thật đánh nhau, chỉ sợ phải chết thảm trọng !

“Phong trang chủ một người không đủ, cái kia nếu là tăng thêm chúng ta đây?”

Một cái thanh âm đạm mạc vang lên.

Chỉ gặp mấy đạo thân ảnh cấp tốc bay tới.

Bàng bạc nặng nề kiếm ý, trong nháy mắt quét sạch toàn trường!

Rung động thập phương!

Người tới lại là Thái Sơn Kiếm Tôn, Hành Sơn Kiếm Tôn, Tung Sơn Kiếm Tôn, Hoàng Sơn Kiếm Tôn, Hoa Sơn Kiếm Tôn ngũ đại Kiếm Tôn!!

Trên người bọn họ kiếm ý bàng bạc mà ra, khiến cho tam đại thánh địa  kiếm khách tất cả đều sắc mặt đại biến.

Cái này tùy tiện đến một hai cái Kiếm Tôn, tăng thêm gió xa, bọn hắn đều không nhất định có thể cầm xuống Chú Kiếm Sơn Trang .

Chớ nói chi là, ngũ đại Kiếm Tôn đồng loạt ra tay!!

Cái này phô trương, cũng quá lớn đi!

“Thái Sơn Kiếm Tôn, các ngươi sao lại tới đây?”

Gió xa hai mắt tỏa sáng, sau đó lại có chút nghi ngờ hỏi.

Thái Sơn Kiếm Tôn mỉm cười nói: “Là tông chủ để cho chúng ta tới, hắn đoán được tam đại thánh địa có thể sẽ đối với Chú Kiếm Sơn Trang bất lợi, cho nên để cho chúng ta đến đây trợ trận!”

“Ha ha, ngũ đại Kiếm Tôn cùng một chỗ đến đây vì ta Chú Kiếm Sơn Trang trợ trận? Ta Chú Kiếm Sơn Trang, vinh hạnh đến cực điểm a!”

“Phong trang chủ khách khí, ngươi Chú Kiếm Sơn Trang chính là ta Ngũ Nhạc kiếm tông  minh hữu! Chúng ta đến đây trợ trận, chuyện đương nhiên!”

Thái Sơn Kiếm Tôn mỉm cười nói.

Sau đó nhìn về hướng vân kiếm tôn bọn người, sắc mặt trở nên lạnh lùng, “hiện tại, các ngươi còn cảm thấy mình có phần thắng sao?”

“Tốt tốt tốt! Không nghĩ tới Ngũ Nhạc kiếm tông hào phóng như vậy, thế mà một hơi xuất động năm cái Kiếm Tôn! Coi như các ngươi hung ác!”

Vân kiếm tôn hít sâu một hơi, biết không phải là đối thủ, liền muốn rút lui!

Nhưng Thái Sơn Kiếm Tôn cười lạnh nói: “Nói đến là đến, nói đi là đi, không khỏi quá mức dễ dàng đi!”

“Các ngươi muốn......”

Thế nào ba chữ còn không có nói ra miệng, Thái Sơn Kiếm Tôn đã xuất thủ.

Bàng bạc kiếm khí trong nháy mắt bộc phát!

Giống như lũ ống đổ xuống mà ra!

Ầm vang một tiếng, hư không sụp đổ!

Vân kiếm tôn dưới sự vội vàng dùng kiếm trận ngăn cản, nhưng vẫn là bị đánh bay ra ngoài, một ngụm máu phun ra.

“Đáng giận!!”

Vân kiếm tôn giận tím mặt, “giết!!”

Một tiếng quát lạnh, đại chiến bộc phát!

Chỉ bất quá, mặc dù có vài lấy hàng ngàn  đỉnh tiêm kiếm tu, đối mặt gió xa, ngũ đại Kiếm Tôn còn chưa đủ nhìn!

Một phen chém giết đằng sau, tam đại thánh địa mang tới kiếm tu cũng đã là tổn thất nặng nề!

Vân kiếm tôn thấy thế không ổn, lập tức đào tẩu!

Mặt khác một chút đỉnh tiêm kiếm tu, cũng đều là chết thì chết, trốn thì trốn.

Lần này tam đại thánh địa, thất bại thảm hại!

Chuyện này truyền về tam đại Thánh Chủ trong tai, tam đại Thánh Chủ, tức đến xanh mét cả mặt mày!

Đã quyết định cùng Ngũ Nhạc kiếm tông, toàn diện khai chiến!

Đúc kiếm trong sơn trang.

Gió dao cảm cám ơn ngũ đại Kiếm Tôn một phen, tiếp lấy, hắn nói ra: “Lần này sản xuất  tiên kim, ta nguyện cùng Ngũ Nhạc kiếm tông cùng hưởng!”

“A, trang chủ khách khí.”

Thái Sơn Kiếm Tôn mỉm cười, “đúng rồi, tông chủ nói, hắn chẳng mấy chốc sẽ đi vào sơn trang một chuyến, nói là dự định cùng trang chủ cùng một chỗ rèn đúc những này tiên kim!”

Nghe được cái này, gió xa lập tức hai mắt tỏa sáng, “quá tốt rồi! Nếu là có thể đạt được Lý Tông chủ tương trợ, những này tiên kim  tác dụng sẽ đạt được trình độ lớn nhất  phát huy!”.