Chương 770: Thánh địa liên thủ! Kinh thiên đại chiến tướng bộc phát!

Chương 770: Thánh địa liên thủ! Kinh thiên đại chiến tướng bộc phát!

Người khác không biết Lý Huyền  bản sự, Phong Diêu sao lại không biết đâu?

Đối phương đúc thuật độ cao, thậm chí ở trên hắn!

Cũng chỉ có đối phương, có thể đem nhóm này tiên kim  hiệu quả phát huy đến lớn nhất!

Không bao lâu.

Lý Huyền liền xử lý xong Ngũ Nhạc Kiếm Tông  một số việc, đi tới Chú Kiếm Sơn Trang bên trong, gặp được Phong Diêu, mà đối phương đã sớm chuẩn bị xong hết thảy.

“Lý Huynh, tiên kim, còn có rèn đúc phải dùng đến dị hỏa đều đã chuẩn bị xong, ngươi định làm gì?” Phong Diêu hỏi.

“Trước dẫn ta đi gặp gặp những này tiên kim đi.”

Tốt

Phong Diêu mang theo Lý Huyền đi tới tiên kim khoáng mạch.

Nhìn xem bên trong cái kia một đống tiên kim, Lý Huyền hai mắt tỏa sáng, mỉm cười nói ra: “Không sai, đầy đủ luyện chế ra một trăm thanh Tiên kiếm .”

“Một trăm thanh? Lý Huynh, nơi này tiên kim, đầy đủ luyện chế 1000 thanh tiên kiếm ! Chẳng lẽ Lý Huynh không có ý định toàn bộ luyện?”

“Ta nói một trăm thanh, chính là nửa cứu cực Tiên kiếm.”

Lý Huyền mỉm cười nói.

Nghe được cái này, Phong Diêu nhịn không được bị khiếp sợ đến.

Một trăm thanh nửa cứu cực Tiên kiếm??

Phải biết tại toàn bộ Kiếm Chi Tiên Châu, nửa cứu cực Tiên kiếm có thể đếm được trên đầu ngón tay, danh kiếm phổ bên trên, cũng chỉ có hai mươi vị trí đầu  danh kiếm mới có thể là nửa cứu cực.

Nhưng bây giờ......

Lý Huyền lại nói chính mình muốn luyện chế ra một trăm thanh nửa cứu cực Tiên kiếm?

Cái này truyền đi......

Toàn bộ Kiếm Chi Tiên Châu đều sẽ nháo lật trời !

Không có người sẽ tin tưởng có loại sự tình này!

Thế nhưng là......

Lời này là từ Lý Huyền trong miệng nói ra được, mà Phong Diêu lại vừa vặn được chứng kiến Lý Huyền  năng lực, trong lòng của hắn đúng là có chút tin tưởng!

“Nếu là thật có thể luyện chế ra một trăm thanh nửa cứu cực Tiên kiếm  lời nói, vậy thì thật là toàn bộ Tiên giới, đều là xưa nay chưa từng có  hành động vĩ đại a!”

Phong Diêu sợ hãi than nói ra.

Lý Huyền mỉm cười, “không sai, Phong Huynh, liền để chúng ta liên thủ mở ra sáng tạo trước đây không cổ nhân  hành động vĩ đại! Làm cho cả Tiên giới, cho chúng ta chấn kinh đi!”

Tốt

Phong Diêu gật gật đầu.

Hai người liên thủ, bắt đầu rèn đúc tiên kim, rèn đúc Tiên kiếm!

Thậm chí, Phong Diêu trực tiếp mở ra Chú Kiếm Sơn Trang đẳng cấp cao nhất  đúc kiếm chi pháp, thiên địa hồng lô, đem Chú Kiếm Sơn Trang  mấy đầu hỏa chi địa mạch đều đã vận dụng.

Một bên khác.

Tam đại thánh địa cũng đang chuẩn bị.

Lý Huyền chỗ  Ngũ Nhạc Kiếm Tông, đối bọn hắn uy hiếp thật sự là quá lớn.

Tăng thêm lần này, bọn hắn phái đi Chú Kiếm Sơn Trang  người, bị ngũ đại Kiếm Tôn giết hơn phân nửa, cái này đã đợi cùng với toàn diện khai chiến!

Đều đến phân thượng này  tam đại thánh địa cũng lười lại tìm cớ gì.

Bọn hắn trực tiếp hiệu triệu  các nơi  đệ tử, trưởng lão trở về thánh địa.

Chuẩn bị xuất chinh, vây quét Ngũ Nhạc Kiếm Tông.

Ngũ Nhạc Kiếm Tông bên trong.

Thái Sơn Kiếm Tôn bọn người đạt được  tin tức này, tất cả đều nhịn không được lo lắng, bắt đầu hiệu triệu các đệ tử phòng bị, tổ chức phòng ngự.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Ngũ Nhạc Kiếm Tông, một mảnh túc sát  bầu không khí.

“Tiêu cô nương, tông chủ hắn lúc nào trở về ?”

Thái Sơn Kiếm Tôn hỏi thăm Tiêu Cẩm Ngọc.

Tiêu Cẩm Ngọc lắc đầu, “sư huynh nói, hắn nhất định sẽ tại thời khắc sống còn gấp trở về  nếu hắn đều nói như vậy, ngươi cũng không cần lo lắng, chúng ta chỉ cần làm tốt chính mình  việc nằm trong phận sự là được!”

Đối với Lý Huyền, các nàng không gì sánh được tín nhiệm.

Nếu đối phương nói sẽ ở thời khắc sống còn gấp trở về, vậy liền sẽ trở về.

Về phần tam đại thánh địa  vây quét, các nàng cũng không thế nào coi ra gì.

Từ khi các nàng nhận biết Lý Huyền bắt đầu, bất luận cái gì cùng Lý Huyền Tác đúng thế lực đều không có kết quả gì tốt, bọn hắn tin tưởng cái này tam đại thánh địa cũng giống vậy.

Thời gian trôi qua.

Thời gian một tháng đi qua.

Một ngày này.

Tam đại thánh địa bắt đầu hành động.

Tuyệt Tiên trong thánh địa, kiếm quang xông lên trời, ngồi lên một chiếc to lớn  tiên thuyền tiến về Ngũ Nhạc Kiếm Tông, mà ở trên boong thuyền, một người cầm đầu chính là Tuyệt Tiên Thánh Chủ.

Quanh người hắn bao quanh từng thanh từng thanh đỉnh tiêm Tiên kiếm.

Tiên kiếm bay múa, ẩn ẩn tạo thành một cái huyền ảo kiếm trận.

Tuyệt Tiên Thánh Chủ nhìn về phía Ngũ Nhạc Kiếm Tông phương hướng, ánh mắt băng lãnh, “lần này ta đem vốn liếng đều mang tới, Lý Huyền, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi muốn làm sao ngăn cản ta Tuyệt Tiên thánh địa mạnh nhất ...... Thập phương phá diệt hư không kiếm trận!!”

Thập đại phá diệt hư không kiếm trận......

Đây là Tuyệt Tiên thánh địa cường đại nhất sát phạt kiếm trận!!

Tại Tuyệt Tiên Thánh Chủ xem ra, toàn bộ Kiếm Chi Tiên Châu không ai có thể ngăn cản được!

Liền xem như hiện nay  kiếm khách bảng thứ nhất Lý Huyền cũng không ngoại lệ.

Chớ nói chi là, trừ hắn ra, mặt khác hai đại thánh địa vì trận chiến này, thế tất cũng sẽ xuất ra giữ nhà đáy  bảo vật!

Bọn hắn tam đại thánh địa liên thủ, tại kiếm này chi tiên châu, không chỗ không thắng!

Một bên khác.

Trảm thiên trong thánh địa.

Trảm thiên Thánh Chủ tại quỳ gối Trảm Thiên Tiên Kiếm trước mặt, ba bái chín khấu, thành tín nói ra: “Nay trảm thiên thánh địa đứng trước gần như không tồn tại chi khảo nghiệm! Là trừ thánh địa chi uy hiếp, xuất chúng động Trảm Thiên Tiên Kiếm, còn xin kiếm linh đáp ứng!”

Trảm Thiên Tiên Kiếm run nhè nhẹ.

Tiếp lấy, Tiên kiếm phóng lên tận trời!

Trảm thiên Thánh Chủ một tay lấy Tiên kiếm bắt lấy!

Nắm chặt Tiên kiếm  trong nháy mắt, hắn lập tức có loại nhân kiếm hợp nhất  cảm giác, trên người kiếm khí kiếm ý trong nháy mắt bùng lên  mấy lần!

Hắn cầm kiếm mà đứng, hăng hái  nhìn về phía Ngũ Nhạc Kiếm Tông phương hướng.

“Lý Huyền, ta có cứu cực Tiên kiếm nơi tay, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi rốt cuộc muốn làm sao đánh với ta một trận! Làm sao cùng ta tam đại thánh địa một trận chiến!”

“Chư vị, xuất phát!”

Từng đạo kiếm quang phóng lên tận trời, xẹt qua trời cao.

Bay về phía Ngũ Nhạc Kiếm Tông phương hướng.

Một bên khác.

Cửu Diệp trong thánh địa.

Cửu Diệp Kiếm Tôn ngồi xếp bằng, đem tự thân kiếm khí kiếm ý đều điều chỉnh đến trạng thái đỉnh cao nhất, tiếp lấy, hắn xuất ra một cái bình thuốc.

Trong bình chứa một viên vàng óng ánh đan dược!

Cửu Diệp Kiếm Tôn nỉ non nói: “Đan dược này chính là tổ thượng truyền lại, có thể trong khoảng thời gian ngắn đem tu vi tăng lên tới Tiên Tôn cực kỳ!

Tăng thêm ta nắm giữ Cửu Diệp kiếm quyết, thôn thiên kiếm quyết!

Liền xem như Tiên Đế...... Cũng có thể một trận chiến!

Lý Huyền, ngươi chờ xem, lần này ta nhất định sẽ rửa sạch nhục nhã !”

Nghĩ tới điều gì, hắn gọi tới trong thánh địa  trưởng lão, xuất ra một viên huyết sắc  lưu ly tiểu cầu nói “ta đi  đằng sau, nếu là không cách nào đắc thắng trở về, các ngươi có thể vào thánh địa huyết trì, đem vật này ném vào trong huyết trì!”

Trưởng lão nghe vậy, tiếp nhận tiểu cầu, mặc dù không biết vật này cụ thể có tác dụng gì, nhưng vẫn là gật gật đầu, chắp tay nói ra: “Ta hiểu được, chúng ta ở chỗ này chúc Thánh Chủ thắng ngay từ trận đầu! Khải hoàn mà về!”

“Ân, yên tâm đi, tam đại thánh địa liên thủ, ta cũng không tin không làm gì được một cái Lý Huyền! Cái này huyết sắc tiểu cầu, cũng chỉ là một cái bảo hiểm thôi, có lẽ căn bản không dùng được thứ này.” Cửu Diệp Kiếm Tôn từ tốn nói.

Tiếp lấy, hắn thân ảnh lóe lên, mang theo rất nhiều kiếm khách tiến về Ngũ Nhạc Kiếm Tông.

Một ngày này.

Nhất định là chấn động toàn bộ Kiếm Chi Tiên Châu  một ngày.

Tam đại thánh địa, đếm không hết Kiếm Đạo Tiên Quân Tiên Vương, cơ hồ là cùng một thời gian xuất thủ, tiến về Ngũ Nhạc Kiếm Tông, thanh thế to lớn, rung động thương khung!

Tất cả mọi người biết, một trận đại chiến kinh thiên động địa sắp bộc phát.

Mà trận chiến này, đem sửa toàn bộ Kiếm Chi Tiên Châu  cách cục!

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đang chăm chú trận chiến này.

Tất cả mọi người trước khi đến Ngũ Nhạc Kiếm Tông, chuẩn bị vây xem trận chiến này.

“Chậc chậc, kinh thiên động địa như vậy  một trận chiến, đừng nói Kiếm Chi Tiên Châu, chỉ sợ toàn bộ Tiên giới đều là khó gặp a.”

“Không sai, như thế chiến đấu, đã không thua Tiên Đế đại chiến!”

“Phải đi nhìn xem.”

“Có lẽ, chúng ta đem chứng kiến lịch sử!”

“Tam đại thánh địa liên thủ...... Qua nhiều năm như vậy, lần thứ nhất nhìn thấy!”.