Chương 771: Lý Huyền đuổi tới! Một trăm thanh nửa cứu cực tiên kiếm!

Chương 771: Lý Huyền đuổi tới! Một trăm thanh nửa cứu cực tiên kiếm!

Tam đại thánh địa liên thủ, chuyện thế này, tại Kiếm Chi Tiên Châu có thể nói là ngàn năm một thuở!

Đám người nhao nhao chạy tới Ngũ Nhạc Kiếm Tông, chuẩn bị quan sát cái này kinh thiên động địa một trận chiến!

Mà Ngũ Nhạc Kiếm Tông bên trong, rất nhiều đệ tử trận địa sẵn sàng đón quân địch!

Ngũ đại Kiếm Tôn, cũng là tay cầm Tiên kiếm, ánh mắt ngưng trọng, chuẩn bị đại chiến!

Cảm nhận được nơi xa cái kia từng đạo mãnh liệt kiếm ý kiếm khí ba động, Hoa Sơn Kiếm Tôn không khỏi nuốt xuống một chút nước bọt, “khá lắm! Số lượng thật đúng là không ít a, tam đại thánh địa sợ không phải dốc toàn bộ lực lượng đi?! Đây là quyết tâm dự định đem chúng ta Ngũ Nhạc Kiếm Tông nhổ tận gốc sao?!”

“Chậc chậc, thật đúng là để mắt chúng ta a!”

“Tam đại Thánh Chủ cũng đồng loạt ra tay  ta tựa hồ còn cảm nhận được thanh kia trong truyền thuyết  Tiên kiếm, trảm thiên Tiên kiếm  khí tức!!”

“Tông chủ vẫn chưa về sao?”

Hành Sơn Kiếm Tôn hỏi.

Thái Sơn Kiếm Tôn thản nhiên nói: “Tin tưởng tông chủ đi.”

Hắn nhìn thoáng qua cách đó không xa Tiêu Cẩm Ngọc, Mộ Dung Tình, còn có cái kia hai con thỏ một dạng.

Coi như Lý Huyền không lo lắng sống chết của bọn hắn, nhưng chẳng lẽ còn không lo lắng sư muội hắn phải không?

Chỉ cần Tiêu Cẩm Ngọc, Mộ Dung Tình ở chỗ này, cái kia Lý Huyền vô luận như thế nào đều sẽ gấp trở về .

“Hi vọng tới kịp đi.”

Hành Sơn Kiếm Tôn nói ra.

Mà lúc này, Ngũ Nhạc Kiếm Tông bên ngoài, tam đại người của thánh địa đã đi tới .

Bên trong một cái Kiếm Tôn, không nói hai lời chém ra  một đạo lạnh thấu xương  kiếm khí, rơi vào  Ngũ Nhạc Kiếm Tông  trên kết giới!

Oanh

Kết giới bộc phát ra một tiếng to lớn tiếng vang.

Chỉ bất quá kết giới cứng cỏi không gì sánh được, đem kiếm khí cản lại.

Cái kia xuất thủ Kiếm Tôn ánh mắt lóe lên, “a, liên kết địa mạch  Ngũ Nhạc kết giới, đích thật là không tầm thường, nhưng là cái này khu khu một cái kết giới, có thể bảo vệ được các ngươi bao lâu đâu?”

Thái Sơn Kiếm Tôn khẽ mỉm cười nói: “Có thể hộ bao lâu là bao lâu, ngược lại là các ngươi, phá kết giới đằng sau, lại còn có bao nhiêu lực lượng đâu?”

Kiếm kia tôn bừng tỉnh đại ngộ, “thì ra là thế, ngươi đang đánh cái này tính toán sao? Cảm thấy chúng ta đánh vỡ kết giới đằng sau, lực lượng khẳng định là tiêu hao rất lớn, cứ như vậy, các ngươi xuất thủ liền có thể chiếm thượng phong, dùng khoẻ ứng mệt, đích thật là một biện pháp tốt! Chỉ tiếc, các ngươi quá coi thường chúng ta tam đại thánh địa!”

Kiếm kia tôn cười lạnh một tiếng, tại phía sau hắn, một cỗ bàng bạc kiếm ý mãnh liệt mà ra!

Chỉ gặp một bóng người lăng không mà ra, sau lưng cửu diệp kiếm cỏ hư ảnh như ẩn như hiện, chính là Cửu Diệp Kiếm Tôn!

Trừ hắn ra.

Còn có quanh thân bao quanh đỉnh tiêm Tiên kiếm  Tuyệt Tiên Thánh Chủ!

Tay cầm trảm thiên Tiên kiếm  trảm thiên Thánh Chủ!

Ba người trên thân phát ra  kiếm khí kiếm ý, đều là có thể nói là cử thế vô song!

Ba người ánh mắt như điện, nhìn xem kết giới, từ tốn nói: “Chỉ là một cái Ngũ Nhạc kết giới, muốn ngăn trở cước bộ của chúng ta, còn chưa đáng kể!”

Cửu Diệp Kiếm Tôn cười lạnh một tiếng, sau đó tay cầm Tiên kiếm, chém ra một kiếm!

Kiếm khí có thần phật vẫn lạc  dị tượng hiển hiện!

Chính là cửu diệp kiếm quyết cường đại nhất một kiếm, Thần Phật diệt!

Oanh

Một kiếm này rơi vào trên kết giới, kết giới lập tức xuất hiện một vết nứt!

Mặt khác hai vị Thánh Chủ thấy thế cũng theo đó xuất thủ.

Tuyệt Tiên Thánh Chủ khẽ quát một tiếng, thôi động quanh thân  đỉnh tiêm Tiên kiếm, hình thành một cái vô cùng cường đại  kiếm trận!

Kiếm trận phóng xuất ra lạnh thấu xương  kiếm khí, hướng phía kết giới mãnh liệt mà ra!

Còn có trảm thiên Thánh Chủ, hắn đạm mạc đưa tay, trảm thiên Tiên kiếm lập tức bộc phát ra không có gì sánh kịp kiếm khí!

Tam đại Thánh Chủ chi lực, liên tiếp rơi vào trên kết giới.

Kết giới mạnh hơn, cũng khó có thể ngăn cản cái này phảng phất giống như hủy thiên diệt địa  kiếm chi lực lượng!

Ầm vang một tiếng!

Trên kết giới lập tức xuất hiện từng đạo vết rách.

Ngay sau đó, kết giới vỡ vụn!

Hóa thành đầy trời điểm sáng!

Tam đại Thánh Chủ ánh mắt băng lãnh  nhìn xem ngũ đại Kiếm Tôn, Cửu Diệp Kiếm Tôn cười lạnh nói: “Hôm nay, Ngũ Nhạc Kiếm Tông sẽ tại này hủy diệt! Ai cũng không gánh nổi!”

“Vậy liền không có gì để nói nữa rồi, một trận chiến đi!”

Thái Sơn Kiếm Tôn cầm trong tay Tiên kiếm, đạm mạc nói ra.

Song phương khí thế đều đã nhảy lên tới cực hạn, đại chiến hết sức căng thẳng!

Gió thổi qua, túc sát khí tức tràn ngập toàn trường!

Cũng không biết là ai xuất thủ trước, hét lớn một tiếng, “giết!!”

Trong nháy mắt, tam đại thánh địa, Ngũ Nhạc Kiếm Tông  đệ tử trong nháy mắt giống như hai cỗ như hồng thủy, va chạm vào nhau, bộc phát ra kinh thiên động địa chém giết!

Kiếm khí kiếm ý xen lẫn, đem thiên địa nhuộm thành một mảnh màu đỏ như máu giống như!

Toàn bộ Ngũ Nhạc, vì thế mà chấn động.

Thái Sơn Kiếm Tôn các loại năm người, cùng tam đại Thánh Chủ kịch chiến tại một khối.

Trong tay trọng kiếm không ngừng vung vẩy ra từng đạo bàng bạc kiếm khí.

Nhưng tam đại Thánh Chủ, há lại sẽ là hạng đơn giản?

Ngày xưa, vẻn vẹn là một cái Cửu Diệp Kiếm Tôn, liền có thể chiến bình ngũ đại Kiếm Tôn, bây giờ tăng thêm Tuyệt Tiên Thánh Chủ, trảm thiên Thánh Chủ, song phương giao thủ không bao lâu, ngũ đại Kiếm Tôn liền đã rơi vào hạ phong.

Tuyệt Tiên Thánh Chủ  kiếm trận, trảm thiên Thánh Chủ  cứu cực Tiên kiếm đều là không thể coi thường.

Bọn hắn năm người liên tiếp bị thương.

Mắt thấy tình hình chiến đấu dần dần hướng phía Ngũ Nhạc Kiếm Tông bất lợi tình huống phát triển, lúc này, tại tam đại thánh địa liên quân  phía sau, truyền đến từng đợt tiếng la giết.

Một trưởng lão nhìn lại, ánh mắt ngưng tụ, “là Chú Kiếm Sơn Trang  người!!”

Thái Sơn Kiếm Tôn năm người thì là hai mắt tỏa sáng, “là viện quân tới!”

“A, Chú Kiếm Sơn Trang  người đến, người tông chủ kia đoán chừng cũng mau tới đi!”

“Không sai, chư vị, chịu đựng!”

Thái Sơn Kiếm Tôn lớn tiếng nói, tinh thần mọi người cũng theo đó tăng lên!

Mà Cửu Diệp Kiếm Tôn hừ lạnh một tiếng, “hừ, Lý Huyền tới thì thế nào? Hắn tới, làm theo phải chết ở chỗ này!!”

“Không sai! Thật sự cho rằng chúng ta sợ hắn sao?”

Tam đại Thánh Chủ trận chiến này, tiêu diệt Ngũ Nhạc Kiếm Tông ngược lại là tại kỳ thứ, theo bọn hắn nghĩ, trận chiến này mấu chốt nhất là muốn chém giết Lý Huyền!

Chỉ cần có thể giết Lý Huyền, liền xem như không diệt được Ngũ Nhạc Kiếm Tông, đối phương cũng thành không là cái gì khí hậu!

“A, ta cảm thấy các ngươi hẳn là phải sợ ta!”

Lúc này, một cái tiếng cười vang lên.

Chỉ gặp một bóng người lấy cực kỳ tốc độ nhanh đi tới chiến trường.

Một giây sau, không có gì sánh kịp kiếm ý khuếch tán mà ra.

Chấn nhiếp toàn bộ chiến trường!

Nương theo lấy cứu cực kiếm chi đạo quả  đạo vận lưu chuyển ra, tam đại thánh địa  các kiếm tu, đều cảm thấy tự thân kiếm khí nhận lấy áp chế giống như!

Tất cả đều nhịn không được khiếp sợ nhìn xem Lý Huyền!

“Thật mạnh!”

“Đây chính là cứu cực kiếm chi đạo quả  lực lượng! Đạo quả này đối với Kiếm Tu tới nói, áp chế lực thật đúng là không nhỏ a!”

“Tốt một cái Lý Huyền!”

Mà tam đại Thánh Chủ cũng cảm nhận được Lý Huyền  lực lượng, nhao nhao thôi động tự thân kiếm chi đạo vận, cùng Lý Huyền  địa vị ngang nhau!

Đám người lúc này mới cảm giác dễ chịu một chút.

Cửu Diệp Kiếm Tôn nhìn xem Lý Huyền, ánh mắt như tuyên cổ bất hóa  băng sơn giống như rét lạnh, sát ý nghiêm nghị, “Lý Huyền, ngươi rốt cục xuất hiện, lần này, ta muốn rửa sạch nhục nhã!!”

“Rửa sạch nhục nhã ngươi làm không được, nhưng là chết ở chỗ này, ngươi vẫn là có thể!”

Lý Huyền khẽ cười nói.

“Nói ngoa, chúng ta tam đại thánh địa liên thủ, ngươi lấy cái gì đấu với chúng ta?”

“Chỉ bằng những này!”

Lý Huyền phất tay áo vung lên!

Từng thanh từng thanh Tiên kiếm bay ra, quanh quẩn trên không trung, tản mát ra không gì sánh được lạnh thấu xương  kiếm khí!

Nhất làm cho tam đại Thánh Chủ khiếp sợ là, những này Tiên kiếm, mỗi một chiếc  phẩm chất đều đạt đến cực kỳ khoa trương tình trạng!

Rõ ràng là một trăm thanh nửa cứu cực Tiên kiếm!!

Thấy cảnh này, bọn hắn hai mắt trừng lớn, không thể tin được.

“Cái gì?! Tại sao có thể có chuyện như vậy?”

“Một trăm thanh nửa cứu cực Tiên kiếm...... Tại sao có thể có chuyện như vậy??”

“Chờ chút, những này chẳng lẽ là chính hắn luyện chế sao?!”

“Dựa vào!! Thế này thì quá mức rồi! Gia hỏa này là quái vật gì sao??!”.