Chương 772: Tam đại Thánh Chủ vây công Lý Huyền!

Chương 772: Tam đại Thánh Chủ vây công Lý Huyền!

Một trăm thanh Bán Cứu Cực Tiên Kiếm  xuất hiện, để ở đây tất cả mọi người cảm thấy rung động.

Liền xem như tam đại Thánh Chủ, cũng không nhịn được nghẹn họng nhìn trân trối, trợn mắt hốc mồm!

Một trăm thanh Bán Cứu Cực Tiên Kiếm......

Đây là người sao?

Toàn bộ Kiếm Chi Tiên Châu đều tìm không ra mấy cái Bán Cứu Cực Tiên Kiếm, Lý Huyền tiện tay liền lấy ra một trăm thanh Bán Cứu Cực Tiên Kiếm??

Hắn làm sao có thể có dạng này nội tình?

Cái này, cái này hoàn toàn để cho người ta không tưởng tượng nổi a!

“Gia hỏa này đến cùng là từ đâu lấy ra nhiều như vậy Bán Cứu Cực Tiên Kiếm ?”

“Hắn là tìm được bảo tàng gì sao?”

“Dạng gì bảo tàng, lại có nhiều như vậy Bán Cứu Cực Tiên Kiếm a? Tiên Đế bảo tàng cũng không có a!”

“Dựa vào, gia hỏa này đã từng rèn đúc ra cứu cực Tiên kiếm, những này Tiên kiếm không phải là hắn chế tạo đi!!”

“Nhưng là không có vật liệu...... Chờ chút, vật liệu...... Là Chú Kiếm Sơn Trang  đầu kia tiên kim khoáng mạch!”

Cửu Diệp Kiếm Tôn nghĩ tới điều gì, con ngươi co rụt lại, “là Chú Kiếm Sơn Trang  đầu kia tiên kim khoáng mạch, đối phương là dùng đầu khoáng mạch kia rèn đúc ra những này Bán Cứu Cực Tiên Kiếm !!”

Đám người bừng tỉnh đại ngộ.

Chỉ bất quá vẫn như cũ là rung động!

Dù sao liền xem như có vật liệu, cần phải trong thời gian ngắn như vậy rèn đúc ra những này Bán Cứu Cực Tiên Kiếm cũng là một kiện không thể tưởng tượng  sự tình!

Bọn hắn thấy qua tất cả đúc kiếm sư cộng lại cũng làm không được loại chuyện này!

“Chư vị, tiếp kiếm!!”

Lúc này, Lý Huyền Đạm Mạc nói ra.

Tiếp lấy hắn đưa tay vung lên!

Từng thanh từng thanh Tiên kiếm bay ra ngoài, rơi vào Ngũ Nhạc Kiếm Tông bọn người trong tay!

Ngũ đại Kiếm Tôn lấy được Bán Cứu Cực Tiên Kiếm sau, cảm giác tự thân kiếm khí uy thế phóng đại, bọn hắn nhìn xem trong tay Tiên kiếm, đều là thích hợp bọn hắn nhất  trọng kiếm!

Tùy ý vung lên, đều rất giống có trấn áp sơn hà cảm giác!

Không hề nghi ngờ, đây là Lý Huyền đặc biệt vì bọn hắn tạo ra Tiên kiếm!!

Nghĩ đến cái này, trong lòng bọn họ đối với Lý Huyền triệt để tâm phục khẩu phục! Thề muốn đi theo đối phương đến cùng !

Có thể trong thời gian ngắn như vậy rèn đúc ra nhiều như vậy Bán Cứu Cực Tiên Kiếm, thử hỏi toàn bộ Tiên giới, có ai có thể làm được??

Không có!!

Người như vậy, chẳng lẽ không đáng bọn hắn đi theo sao?

“Chư vị, cơ hội phản công tới!!”

Thái Sơn Kiếm Tôn hét lớn một tiếng nói ra.

Mà Lý Huyền đưa tay ngăn trở Thái Sơn Kiếm Tôn mấy người phóng tới tam đại Thánh Chủ, hắn từ tốn nói: “Tam đại Thánh Chủ giao cho ta tới đối phó, về phần các ngươi, đi đối phó những người khác.”

“Tông chủ, một mình ngươi đối phó tam đại Thánh Chủ, sẽ có hay không có chút khinh thường?”

“A, không tin ta?”

“Đây cũng không phải, tốt a, đã như vậy, vậy cái này ba người liền giao cho tông chủ !”

Thái Sơn Kiếm Tôn nghĩ đến  Lý Huyền  thủ đoạn, khẽ vuốt cằm, sau đó mang theo mặt khác Kiếm Tôn, tiến đến đối phó tam đại thánh địa  những trưởng lão kia.

Bọn hắn gia nhập chiến trường sau, trong nháy mắt thay đổi Ngũ Nhạc Kiếm Tông các đệ tử  xu hướng suy tàn!

Tăng thêm Chú Kiếm Sơn Trang  viện quân, cán cân thắng lợi, dần dần hướng phía bọn hắn nghiêng về!

Chỉ là tất cả mọi người biết, trận chiến này chân chính thắng bại tay không ở chỗ bọn hắn!

Mà ở chỗ Lý Huyền cùng tam đại Thánh Chủ một trận chiến!

Song phương thắng bại, mới là ảnh hưởng mấu chốt của trận chiến này tính nhân tố!

Cửu Diệp Kiếm Tôn xuất ra một cái đan dược màu vàng ăn vào, lập tức, trên người hắn  kiếm khí tăng vọt một mảng lớn, khí thế như hồng  nhìn xem Lý Huyền, “Lý Huyền! Một người đối mặt ba người chúng ta, ngươi can đảm lắm, chỉ bất quá, chúng ta sẽ cho ngươi biết, ngươi quyết định này đến cỡ nào  ngu xuẩn!!”

“Không sai, chúng ta sẽ để cho ngươi hối hận !”

Tuyệt Tiên Thánh Chủ từ tốn nói, trong lúc nhấc tay, từng thanh từng thanh Tiên kiếm tại quanh thân vờn quanh, hóa thành một cái huyền ảo  kiếm trận!!

Lý Huyền nhìn xem hắn, cười nhạt một tiếng, “chư vị, các ngươi còn không biết đi, đoạn thời gian trước Tuyệt Tiên Thánh Chủ tìm được ta, nói là muốn cùng ta kết minh đâu.”

Lời vừa nói ra, mặt khác hai cái Thánh Chủ sắc mặt biến hóa, kinh nghi bất định nhìn xem Tuyệt Tiên Thánh Chủ.

Tuyệt Tiên Thánh Chủ sầm mặt lại, âm thanh lạnh lùng nói: “Đây là hắn châm ngòi kế ly gián!”

“Hắn nói chỉ cần ta đem chu thiên tinh thần kiếm trận giao cho hắn, hắn liền giúp ta đối phó các ngươi! Còn nói cái gì về sau ta Ngũ Nhạc Kiếm Tông cùng hắn Tuyệt Tiên thánh địa cùng một chỗ quản lý Kiếm Chi Tiên Châu!”

Lý Huyền thêm mắm thêm muối nói.

Hai đại Thánh Chủ nhìn xem Tuyệt Tiên Thánh Chủ, càng hoài nghi.

Lấy bọn hắn đối với Tuyệt Tiên Thánh Chủ hiểu rõ, đối phương không phải là không có khả năng làm ra chuyện như vậy!

“Hừ, Lý Huyền, vô luận ngươi nói thế nào đều không dùng! Hôm nay, chúng ta tam đại thánh địa, nhất định phải giết ngươi, bằng không mà nói, chúng ta tam đại thánh địa chỉ sợ liền muốn tại kiếm này chi Tiên Châu không nơi sống yên ổn !!” Tuyệt Tiên Thánh Chủ nói xong, dẫn đầu hướng phía Lý Huyền xuất thủ công tới!

Kiếm quyết trong tay bóp, bốn phía từng thanh từng thanh đỉnh tiêm Tiên kiếm, lập tức hướng phía Lý Huyền Phi vút đi!

Kiếm khí như hồng, lạnh thấu xương vô biên!

Trong nháy mắt ngay tại Lý Huyền  chung quanh tạo thành một cái cường đại kiếm trận!

Chính là Tuyệt Tiên trong thánh địa đứng đầu nhất sát trận......

Thập phương hư không phá diệt kiếm trận!!

Kiếm trận này vừa ra, bốn phía hư không đều bị kiếm khí không ngừng  vỡ ra.

Mặt khác hai đại Thánh Chủ thấy thế, liếc nhau sau, cũng theo đó xuất thủ!

Tuyệt Tiên Thánh Chủ có phải hay không đi đi tìm Lý Huyền kết minh, tại thời khắc này đã không phải là trọng yếu như vậy.

Chính như Tuyệt Tiên Thánh Chủ nói tới, bọn hắn hiện tại trọng yếu nhất chính là muốn giết Lý Huyền!

Bằng không bọn hắn tam đại thánh địa tại Kiếm Chi Tiên Châu, liền thật  không có nơi sống yên ổn !

“Cửu diệp kiếm quyết, Thần Phật diệt!”

Cửu Diệp Kiếm Tôn xông vào trong kiếm trận, hướng phía Lý Huyền một kiếm đâm ra!

Vừa ra tay chính là cửu diệp kiếm quyết cường đại nhất một chiêu!

Kiếm khí diễn hóa xuất Thần Phật vẫn lạc  cường đại dị tượng, một chiêu, cũng đã là Kiếm Chi Tiên Châu đứng đầu nhất kiếm khí!

Lý Huyền trong tay hoàn mỹ ra khỏi vỏ, đồng dạng là Thần Phật diệt tận chi chiêu!

Oanh

Song phương lực lượng dưới sự va chạm, Lý Huyền  kiếm khí đúng là bị đánh nát, lực kém ba phần!

Hắn hơi kinh ngạc  nhìn xem Cửu Diệp Kiếm Tôn, “a, thực lực của ngươi tăng lên không ít đâu, xem ra là đan dược kia nguyên nhân sao?”

Hắn nghĩ tới  đối phương trước khai chiến ăn vào đan dược, khóe miệng có chút giương lên.

Tiếp lấy, hắn mỉm cười tiếp tục xuất thủ!

Sơn hà kiếm quyết thi triển!

Một chiêu một thức, đều là khí cái thiên địa, bàng bạc nặng nề!

Phối hợp cứu cực sơn hà đạo quả, cứu cực kiếm chi đạo quả, uy lực cường đại, khiến cho thập phương hư không đều là vì đó chấn động.

Bỗng nhiên.

Tuyệt Tiên Thánh Chủ kiếm chỉ khẽ động, bốn phía kiếm khí lập tức nghiền ép mà ra!

Thập phương hư không phá diệt kiếm trận chi lực, triệt để phát huy ra, phong tỏa Lý Huyền  tất cả đường lui!

Đối mặt bực này kiếm khí, Lý Huyền không chút hoang mang, tâm niệm vừa động, phất tay áo vung lên, đến mấy triệu  kiếm khí bay ra, hình thành chu thiên tinh thần kiếm trận!

Hai đại kiếm trận dưới sự va chạm, bốn phía hư không hóa thành hư vô!

Kiếm khí xung kích lẫn nhau, trong lúc nhất thời đúng là không phân Hiên Chí.

Hai đại Thánh Chủ xuất thủ, uy thế cường đại, đã có thể cùng Lý Huyền địa vị ngang nhau!

Có thể cái này vẫn chưa hết.

Bởi vì trảm thiên Thánh Chủ còn không có xuất thủ!

Trảm thiên Thánh Chủ  tu vi cũng không so mặt khác hai vị Thánh Chủ mạnh đến mức nào.

Nhưng là, trong tay hắn có một thanh cứu cực Tiên kiếm!

Đó là danh kiếm phổ bên trên xếp hạng thứ nhất  Tiên kiếm!

Tay cầm thanh này cứu cực Tiên kiếm  trảm thiên Thánh Chủ, liền xem như đối đầu mặt khác hai đại Thánh Chủ liên thủ, cũng có tự tin thủ thắng!

“Lý Huyền, hôm nay là ta cùng trận chiến đầu tiên của ngươi, cũng sẽ là trận chiến cuối cùng!”

“Liền để trong tay của ta  trảm thiên Tiên kiếm, tiễn ngươi một đoạn đường đi!!”

Trảm thiên Thánh Chủ đạm mạc nói ra, lập tức cầm trong tay cứu cực Tiên kiếm, hướng phía Lý Huyền cực tốc giết ra!!

Một kiếm ra, thiên địa nứt!.