Chương 773: Lăng thiên kiếm chi uy!

Chương 773: Lăng thiên kiếm chi uy!

Một kiếm chém ra, thiên địa nứt!

Nương theo lấy trảm thiên Thánh Chủ đem một thân tiên nguyên chi lực toàn bộ thôi động, rót vào trong tay Trảm Thiên Tiên Kiếm bên trong, một đạo sáng chói không gì sánh được  kiếm quang cực tốc chém ra!

Cường thế khóa chặt  Lý Huyền!

Doạ người  kiếm ý, khiến cho Lý Huyền không gian chung quanh đều bị phong tỏa.

Mà đối mặt một kiếm này, Lý Huyền nhếch miệng lên, trong tay không tì vết kiếm nắm chặt, không có bối rối chút nào, cường thế một kiếm chấn khai Cửu Diệp Kiếm Tôn sau, trong cơ thể hắn đạo quả chi lực bộc phát đến cực hạn, một kiếm chém ra, diễn hóa một mảnh hỗn độn chi cảnh!

“Kiếm pháp tự nhiên, Hỗn Độn!”

Oanh

Cường thế  kiếm khí va chạm một khối, đất trời bốn phía lật úp, Huyền Hoàng điên đảo!

Đám người thấy nghẹn họng nhìn trân trối.

“Lực lượng thật kinh khủng!”

“Đây chính là cứu cực Tiên kiếm chi uy sao?”

“Không, bình thường  cứu cực Tiên kiếm đều không có lực lượng như vậy, sở dĩ một kiếm này như vậy khoa trương khủng bố, tất cả đều là bởi vì thanh kiếm này chính là Trảm Thiên Tiên Kiếm, kiếm này phối hợp trảm thiên Thánh Chủ  Tiên Tôn tu vi...... Chậc chậc, liền xem như Tiên Đế giáng lâm, cũng có thể đánh một trận đi! Xem ra, Lý Huyền gặp nguy hiểm !”

“Một thanh Trảm Thiên Tiên Kiếm liền đã rất khó giải quyết, chớ nói chi là còn có phục dụng một loại nào đó đan dược, thực lực đại tăng  Cửu Diệp Kiếm Tôn, thao túng Tuyệt Tiên thánh địa mạnh nhất kiếm trận  Tuyệt Tiên Thánh Chủ, Lý Huyền, thật  chống đỡ được sao?”

“Không biết, nhưng hắn nếu bị thua  lời nói...... Sách, cái kia Ngũ Nhạc kiếm tông sợ là cũng muốn cùng một chỗ hủy diệt !”

Không ít Kiếm Tu từ bốn phương tám hướng mà đến, nhìn xem trận chiến này, nhịn không được tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nhưng cũng có người trên mặt mang theo lo lắng, một cái lão kiếm tu thở dài nói ra: “Ta Kiếm Chi Tiên Châu tại Tiên giới Tam Thập Lục Tiên Châu bên trong, thực lực mặc dù không tính là đứng hàng đầu, nhưng cũng đã trên trung đẳng!

Bây giờ đã trải qua trận chiến này, không biết muốn chết bao nhiêu cường đại Kiếm Tu.

Đến lúc đó, mặt khác Tiên Châu nếu là lên lòng mơ ước, muốn đối phó ta Kiếm Chi Tiên Châu  lời nói, chỉ sợ ta Kiếm Chi Tiên Châu không có năng lực ngăn cản a!”

Nghe được hắn lời này.

Một chút có thấy xa  Kiếm Tu cũng không nhịn được toát ra vẻ lo lắng.

Nhưng rất nhanh, ánh mắt của bọn hắn liền lại bị chiến đấu hấp dẫn.

Tương lai, đó là còn không có đi tới sự tình.

Mà bây giờ trận chiến này, đặc sắc tuyệt luân, tự nhiên muốn trước chú ý.

Tam đại Thánh Chủ liên thủ, Lý Huyền ẩn ẩn đã rơi vào hạ phong.

Nhưng vào lúc này.

Ngay tại chiến đấu Mộ Dung Tình nhìn thoáng qua trảm thiên Thánh Chủ trong tay thanh kia cứu cực Tiên kiếm, hai mắt khẽ híp một cái, “a, thanh kiếm kia, chính là Kiếm Chi Tiên Châu xếp hạng thứ nhất  cứu cực Tiên kiếm sao? Ta ngược lại muốn xem xem, thanh kiếm này, đến tột cùng là có năng lực gì, có thể xếp tại ta Lăng Thiên Kiếm phía trên!”

Nói xong, nàng đem trong tay Lăng Thiên Kiếm ném ra ngoài.

“Sư huynh, tiếp kiếm!”

Lăng Thiên Kiếm hướng phía Lý Huyền cực tốc bay đi, giống như một đạo lưu hỏa.

Mà Lý Huyền nghe được động tĩnh, mỉm cười, đem không tì vết kiếm thu lại, trở tay bắt lấy cái kia bay tới Lăng Thiên Kiếm!

Kiếm nơi tay, khí tức của hắn vì đó tăng lên!

Trảm thiên Thánh Chủ trong mắt cũng theo đó toát ra ra một tia ngưng trọng, “thanh kiếm kia chính là đoạn thời gian trước hiện thế  cứu cực Tiên kiếm sao?!”

Hắn cảm giác đến, tại Lăng Thiên Kiếm xuất hiện đằng sau, trong tay hắn Trảm Thiên Tiên Kiếm đã tại khẽ chấn động .

Phảng phất là tại hưng phấn!

Là tại khát vọng cùng thanh kiếm kia phân cao thấp!

“Tốt!! Hôm nay ta liền đến chứng minh cho người trong thiên hạ nhìn xem, ta Trảm Thiên Tiên Kiếm xếp tại danh kiếm phổ thứ nhất, chính là thực chí danh quy!”

Trảm thiên Thánh Chủ khẽ quát một tiếng, cầm kiếm hướng phía Lý Huyền đánh tới.

Một kiếm bổ ra.

Kiếm khí huy hoàng, bá đạo tuyệt luân!!

Chính là trảm thiên thánh địa đứng đầu nhất kiếm quyết!

“Trảm Thiên Kiếm quyết!”

Một kiếm này, vẻn vẹn là tiêu tán đi ra kiếm khí liền đã khiến cho trên bầu trời, tầng mây bị tuỳ tiện chia làm hai nửa!

Cái kia doạ người  kiếm khí, thấy đám người tê cả da đầu.

Ngay cả hai đại Thánh Chủ trong mắt đều toát ra kiêng kị.

“Tốt một thanh Trảm Thiên Tiên Kiếm a!”

“Cầm trong tay kiếm này  trảm thiên Thánh Chủ, đủ để được xưng là Kiếm Chi Tiên Châu đệ nhất kiếm khách ! Lý Huyền, ngươi muốn làm sao ngăn trở một kiếm này?”

Đối mặt cái kia cấp tốc rơi xuống  kiếm khí.

Lý Huyền cảm giác được huy hoàng kiếm áp, đem chính mình hoàn toàn bao phủ!

Đổi thành một cái khác Kiếm Tôn, đối mặt kiếm khí như thế, chỉ sợ là ngay cả ngăn cản tâm đều không có, bất quá Lý Huyền không giống với!

Trong cơ thể hắn cứu cực kiếm chi đạo quả tản mát ra vô tận tiên huy!

Mà trong tay Lăng Thiên Kiếm cùng hắn  kiếm chi đạo quả lẫn nhau cộng minh, cũng theo đó tản mát ra một cỗ lạnh thấu xương không gì sánh được  kinh thiên kiếm khí!

“Cửu diệp kiếm quyết, Thần Phật diệt!”

Lý Huyền một kiếm đâm ra.

Thần Phật diệt tận chi chiêu phối hợp Lăng Thiên Chi Kiếm  kiếm khí.

Hai thanh cứu cực Tiên kiếm trên không trung đụng vào nhau, âm vang một tiếng, nương theo lấy một tiếng kim thiết va chạm  thanh âm, bốn phía hư không bạo liệt, Âm Dương điên đảo, càn khôn nghịch loạn, ngay cả nhật nguyệt đều trở nên ảm đạm .

Giữa thiên địa phảng phất chỉ còn lại có cái kia hai thanh cứu cực Tiên kiếm va chạm lúc sinh ra mãnh liệt kiếm quang, đám người ngừng thở, gắt gao nhìn chằm chằm một màn này!

Mà tiếp lấy, đám người nghe được  một tiếng......

Tiếng tạch tạch vang.

Phảng phất có một thanh kiếm đã nứt ra một dạng.

Hai thanh cứu cực Tiên kiếm va chạm, lại có một thanh đã nứt ra??

Là cái nào một thanh?

Đám người có chút giật mình.

Trảm thiên Thánh Chủ khóe miệng lộ ra dáng tươi cười, hắn cảm thấy, nhất định là Lăng Thiên Kiếm đã nứt ra, bởi vì tại trong sự nhận thức của hắn, Trảm Thiên Tiên Kiếm chính là vô địch !

Nhưng đột nhiên......

Hắn cảm nhận được Trảm Thiên Tiên Kiếm phát ra một tiếng thê lương  kiếm ngân vang thanh âm.

Hắn nhìn về phía Tiên kiếm, chỉ gặp trên thân kiếm nhiều hơn một vết nứt.

Vỡ ra ......

Lại là hắn Trảm Thiên Tiên Kiếm?!

Trảm thiên Thánh Chủ con ngươi co rụt lại, hoàn toàn không thể tin được, “không, điều đó không có khả năng!! Ta Trảm Thiên Tiên Kiếm làm sao lại vỡ ra?!”

Oanh

Kiếm khí trùng kích đằng sau, song phương riêng phần mình lui lại.

Mà chém Thiên Thánh chủ nhìn xem trong tay xuất hiện vết rách  Trảm Thiên Kiếm, trong mắt mang theo cực độ chấn kinh, không thể tin được, đau lòng vân vân tự liên tiếp tuôn ra.

Quan chiến  đám người cũng không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.

“Ta dựa vào! Ta không có nhìn lầm đi?”

“Trảm Thiên Kiếm thế mà đã nứt ra?!”

“Đây chính là tại Kiếm Chi Tiên Châu hưởng dự nhiều năm cứu cực Tiên kiếm a! Qua nhiều năm như vậy, trảm thiên vừa ra, Thiên Hạ Kiếm Tu Mạc dám không theo! Nhưng bây giờ, thanh này danh chấn Kiếm Chi Tiên Châu vô số năm cứu cực Tiên kiếm thế mà đã nứt ra??”

“Không thể tưởng tượng nổi, thật sự là không thể tưởng tượng nổi!”

“Chậc chậc, danh kiếm bảng thứ nhất, muốn đổi một thanh kiếm !”

Đám người chấn kinh, đám người cảm khái.

Mà Mộ Dung Tình khóe miệng có chút giương lên, đối với một màn này cũng không phải là thật bất ngờ.

“Ta liền biết, ta Lăng Thiên Kiếm mới là vô địch !”

Mà Lý Huyền cầm trong tay Lăng Thiên Kiếm, nhìn xem trảm thiên Thánh Chủ mỉm cười nói: “Xem ra ngươi thanh kiếm này so với sư muội ta  Lăng Thiên, hoàn toàn không bằng a!”

“Cái này, điều này có khả năng......”

Trảm thiên Thánh Chủ còn đắm chìm tại trong rung động, không thể tự kềm chế.

Lúc này, Lý Huyền lại lần nữa ra tay .

Lăng Thiên nơi tay, khí thế của hắn không biết tăng lên gấp bao nhiêu lần.

Một chiêu một thức, rung động thập phương!

Liền xem như ăn vào  đan dược  Cửu Diệp Kiếm Tôn giờ phút này cũng là so ra kém.

Mà Tuyệt Tiên Thánh Chủ thì là tiếp tục thôi động kiếm trận, muốn chống lại.

Nhưng hắn trong kiếm trận  những cái kia Tiên kiếm còn kém rất rất xa Lý Huyền, Lý Huyền hiện tại cũng không cần chu thiên tinh thần kiếm trận .

Trực tiếp sử dụng Lăng Thiên Kiếm liền hoàn toàn đủ.

Lăng Thiên Kiếm không ngừng  vung vẩy mà ra.

Đem đối phương trong kiếm trận  thanh kia thanh tiên kiếm liên tiếp đánh nát.

Thập phương hư không phá diệt kiếm trận......

Ứng thanh mà bạo!!

Kiếm trận, cứu cực Tiên kiếm, hai đại dùng để đối phó Lý Huyền  át chủ bài, tất cả đều bị phá giải!!.