Chương 774: Trảm hai Đại Thánh chủ!

Chương 774: Trảm hai Đại Thánh chủ!

Đỉnh tiêm kiếm trận, cứu cực Tiên kiếm!

Hai đại dùng để đối phó Lý Huyền  át chủ bài, tất cả đều thảm tao phá giải!

Trảm tiên Thánh Chủ, Tuyệt Tiên Thánh Chủ hai người nhìn xem Lý Huyền, trong mắt lộ ra nồng đậm  vẻ khó tin, “đáng chết, hắn làm sao lại mạnh như vậy?!”

“Đứng đầu nhất kiếm trận! Nhất cứu cực  Tiên kiếm! Thế mà đều không phải là đối thủ của hắn, còn có trong tay hắn thanh kia cứu cực Tiên kiếm...... Đáng giận!”

Mấy cái Thánh Chủ  trong mắt lập tức toát ra một tia hoảng sợ.

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, “làm sao? Các ngươi không có chiêu sao?”

Nói xong, trên người hắn  kiếm ý lại là tăng lên tới cực hạn.

“Các ngươi không có chiêu số, nhưng ta còn nhiều nữa!”

Hắn vừa sải bước ra, đi vào tam đại Thánh Chủ trước mặt.

Trong tay Lăng Thiên Kiếm trực tiếp chém ra, nhắm ngay Tuyệt Tiên Thánh Chủ, đối phương còn muốn điều khiển kiếm trận ngăn cản, chỉ bất quá hắn kiếm trận này sớm đã bị Lăng Thiên Kiếm làm hỏng đến không sai biệt lắm, giờ phút này căn bản ngăn không được Lý Huyền  kiếm!

Âm vang!

Nương theo lấy một tiếng kim thiết giao kích thanh âm.

Tuyệt Tiên Thánh Chủ cái kia lấy ra ngăn cản kiếm, trực tiếp nổ nát vụn.

Vô số đoạn nhận mảnh vỡ bay ngược mà ra, liên tiếp đâm xuyên qua Tuyệt Tiên Thánh Chủ  thân thể, ở trên người hắn vạch ra từng đạo vết máu!

Mạnh như Tuyệt Tiên Thánh Chủ cũng không khỏi đến phát ra từng đợt thê lương kêu rên!

Tuyệt Tiên Thánh Chủ bay ngược ra ngoài, như là sao chổi đâm vào trên mặt đất, ném ra một cái cự đại cái hố, mà còn lại  hai cái Thánh Chủ thấy cảnh này sau, con ngươi co rụt lại, nội tâm đúng là sinh ra sợ hãi, sinh ra đào tẩu  suy nghĩ!

Cầm trong tay cứu cực Tiên kiếm  Lý Huyền, căn bản không thể địch lại!

Đối phương bạo phát đi ra  chiến lực, đã đạt đến bọn hắn không cách nào với tới  tình trạng, tiếp tục đánh xuống  lời nói, bọn hắn khả năng......

Sẽ chết ở chỗ này!!

Trốn

Còn lại  hai cái Thánh Chủ liếc nhau, lập tức tách ra đào tẩu.

Nhìn thấy Thánh Chủ đều chạy trốn, còn lại  tam đại thánh địa đệ tử lập tức sĩ khí yếu đi rất nhiều, chiến ý hoàn toàn không có, cũng đi theo muốn cùng một chỗ chạy trốn.

“Xong đời, ngay cả tam đại Thánh Chủ liên thủ đều không phải là Lý Huyền đối thủ, chúng ta lấy cái gì cùng đối phương đấu?! Chúng ta căn bản không phải đối phương đối thủ!”

“Trận chiến này, chúng ta tam đại thánh địa bại!”

“Đi! Đi mau!”

Tất cả mọi người chật vật mà chạy.

Mà đối với những người khác, Lý Huyền cũng không thế nào quan tâm, bất quá tam đại Thánh Chủ hắn là không có ý định buông tha  chỉ gặp hắn tâm niệm vừa động, chu thiên tinh thần kiếm trận trực tiếp vận chuyển lên đến, đem đất trời bốn phía hoàn toàn phong tỏa!

Tam đại Thánh Chủ bị một mực giam ở trong đó, căn bản khó mà đào tẩu.

“Hợp lực phá vỡ trận pháp này!”

Tam đại Thánh Chủ liếc nhau.

Bọn hắn khẽ quát một tiếng, đem lực lượng tăng lên tới cực hạn.

Sát na.

Ba cỗ lực lượng cường đại trực tiếp bộc phát!

Cơ hồ dung hợp lại cùng nhau, hướng phía kiếm trận đánh tới!

Phanh

Một tiếng vang thật lớn, kiếm trận bị xé mở một đường vết rách!

Ba người đồng thời hướng phía trận pháp phóng đi.

Đã thấy lúc này, Cửu Diệp Kiếm Tôn trở tay một kiếm chém ra, đem hai đại Thánh Chủ bức cho lui ra ngoài, để bọn hắn tiếp tục lưu lại  trong kiếm trận.

Hai người thấy thế, nhịn không được chửi ầm lên!

“Cửu Diệp Kiếm Tôn, ngươi điên rồi sao?!”

“Hỗn trướng!! Ngươi lại dám làm như vậy?!”

Hai cái Thánh Chủ đều không phải là cái gì đồ ngốc, lập tức liền đoán được Cửu Diệp Kiếm Tôn  dụng ý, đối phương đây là dự định bắt bọn hắn làm bia đỡ đạn!

Dùng bọn hắn đến ngăn lại Lý Huyền, cho hắn tranh thủ rời đi thời gian.

Mới vừa rồi còn là minh hữu, hiện tại liền trực tiếp bán đứng bọn họ.

Cửu Diệp Kiếm Tôn nhân phẩm, đổi mới  đám người  nhận biết.

Đám người không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “đây chính là Cửu Diệp Kiếm Tôn sao? Thật đúng là hèn hạ vô sỉ a, trước kia thế mà không có phát hiện.”

“Trước kia tam đại Thánh Chủ cao cao tại thượng, tự nhiên có thể ngụy trang, bây giờ tại Lý Huyền trước mặt, mệnh đều nhanh không có, đương nhiên không cố được ngụy trang!”

“Sách, đúng vậy a! Cái này có lẽ mới là Cửu Diệp Kiếm Tôn  bản tính!”

“Chỉ có thể nói Lý Huyền thật sự là quá mạnh .”

Cửu Diệp Kiếm Tôn xông ra kiếm trận, nhưng cảm giác được dạng này còn chưa đủ bảo hiểm, trực tiếp thi triển một loại nào đó cường đại bỏ chạy bí pháp!

Thân thể hóa thành một đạo huyết sắc kiếm quang, cấp tốc rời đi.

Lý Huyền nhìn thoáng qua, sách  một tiếng, sau đó nhìn về phía mặt khác hai đại Thánh Chủ mỉm cười nói: “Bị bán đứng  tư vị, cảm giác như thế nào?”

“Hừ, Lý Huyền, ngươi muốn giết cứ giết đi!”

Tuyệt Tiên Thánh Chủ lạnh giọng nói ra.

“Tốt, có ngạo khí! Vậy liền đi chết đi.”

Lý Huyền đạm mạc nói.

Đương nhiên cũng không có nương tay.

Lăng Thiên Kiếm nơi tay, tăng thêm kiếm trận gia trì, hắn đưa tay chém ra từng đạo sáng chói lạnh thấu xương  kiếm quang, đem hai đại Thánh Chủ bao phủ.

Hai đại Thánh Chủ vùng vẫy một hồi, nhưng cuối cùng vẫn là khó địch nổi kiếm khí chi uy.

Cuối cùng song song vẫn lạc!

Nhìn thấy Thánh Chủ đều chết trận, tam đại người của thánh địa, cũng không biết là ai dẫn đầu hô to một tiếng, “đầu hàng, chúng ta đầu hàng!!”

Những cái kia không trốn thoát được  người, tất cả đều từng cái thả ra trong tay  binh khí.

Đầu hàng nhận thua.

Ngũ Nhạc Kiếm Tông cũng không muốn đuổi tận giết tuyệt.

Thật sự là tam đại người của thánh địa nhiều lắm, nếu là bọn họ đuổi tận giết tuyệt, cố nhiên có thể đem bọn hắn giết sạch, nhưng là cái này cũng sẽ làm cho những người này liều chết phản kháng, đến lúc đó, Ngũ Nhạc Kiếm Tông có thể giết sạch đối phương cũng khó tránh khỏi hội nguyên khí bị hao tổn.

Đôi này Ngũ Nhạc Kiếm Tông sau đó khống chế Kiếm Chi Tiên Châu là cực kỳ bất lợi.

Chẳng tiếp nhận tam đại thánh địa  đầu hàng, đem những người này đặt vào Ngũ Nhạc Kiếm Tông  dưới trướng, để bọn hắn là Ngũ Nhạc Kiếm Tông sở dụng!

Còn có thể để Kiếm Tông  thực lực nội tình, nâng cao một bước!

“Tông chủ, tam đại thánh địa  các kiếm tu trên cơ bản đều đầu hàng, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại người cũng nhất nhất giải quyết, sau đó, nên làm cái gì?”

Thái Sơn Kiếm Tôn hỏi thăm Lý Huyền.

Lý Huyền thản nhiên nói: “Các ngươi đến xử lý là có thể, ta đi một chuyến Cửu Diệp thánh địa, Cửu Diệp Kiếm Tôn không chết, cũng là một cái tai hoạ ngầm!”

Những người khác có thể không giết.

Nhưng Cửu Diệp Kiếm Tôn liên tiếp tìm hắn để gây sự, mà lại đối phương bản thân hay là một cái đỉnh tiêm kiếm tu, tâm ngoan thủ lạt, ngay cả minh hữu đều có thể quay đầu bán, người như vậy nếu là tiếp tục giữ lại, không chừng tương lai sẽ làm xảy ra chuyện gì.

Chỉ có đem đối phương triệt để giết chết, mới có thể yên tâm.

Lý Huyền đem giải quyết tốt hậu quả  sự tình, giao cho Thái Sơn Kiếm Tôn mấy người.

Sau đó đem Lăng Thiên Kiếm trả lại cho Mộ Dung Tình.

“Sư muội, đa tạ kiếm của ngươi .”

Mộ Dung Tình Tiếu Đạo: “Sư huynh khách khí, chỉ bất quá, sư huynh ngươi sau đó phải đi Cửu Diệp thánh địa, cũng không biết Cửu Diệp Kiếm Tôn sẽ chuẩn bị thủ đoạn gì đến ứng phó ngươi, thanh kiếm này, ngươi nếu không hay là tiếp tục mang theo đi.”

“A, không cần, chỉ là một cái Cửu Diệp Kiếm Tôn, ta tay không tấc sắt đều có thể ngược hắn, không dùng đến cái gì cứu cực Tiên kiếm.” Lý Huyền khẽ cười nói.

Sau đó hóa thành một đạo kiếm quang, cấp tốc chạy tới Cửu Diệp thánh địa.

Cửu Diệp trong thánh địa.

Cửu Diệp Kiếm Tôn máu me khắp người, chật vật  trở về .

Lưu lại giữ nhà  mấy cái trưởng lão đều bị giật mình kêu lên.

“Thánh Chủ, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?”

“Làm sao lại bị thương thành bộ dáng này?!”

“Đáng chết...... Chẳng lẽ cái kia Lý Huyền  thực lực thật như vậy khủng bố sao?”

Cửu Diệp Kiếm Tôn Âm trầm mặt nói ra: “Lý Huyền thực lực vượt qua dự đoán, mặt khác hai vị Thánh Chủ, hiện tại đoán chừng đã mệnh tang với hắn tay! Hắn lúc nào cũng có thể đánh tới, lập tức mở ra Cửu Diệp kiếm trận, còn có, đem huyết châu cho ta!

Ta muốn đích thân đi huyết trì, đem lão tổ tỉnh lại!”

Cửu Diệp Kiếm Tôn hướng trưởng lão đòi hỏi  viên kia trước khi đi lưu lại hạt châu màu đỏ ngòm, đối phương đem hạt châu cho hắn, trong lòng cũng là âm thầm kinh ngạc!

Lão tổ......

Cửu Diệp thánh địa, thế mà còn có một tên lão tổ tại?!.