Chương 775: Buông xuống chín diệp thánh địa! Thánh địa lão tổ hiện thân!

Chương 775: Buông xuống chín diệp thánh địa! Thánh địa lão tổ hiện thân!

Cửu Diệp trong thánh địa.

Cửu Diệp Kiếm Tôn chật vật mà quay về, từ trưởng lão trong tay cầm qua viên kia huyết châu sau, cấp tốc tiến về thánh địa chỗ sâu huyết trì, chuẩn bị tỉnh lại một vị tại trong thánh địa ngủ say đã lâu, thậm chí ngay cả trong thánh địa đều không có mấy người biết đến lão tổ!

Mà cùng lúc đó.

Cửu Diệp thánh địa  thủ hộ đại trận kết giới cũng theo đó mở ra.

Chuẩn bị chống cự Lý Huyền.

Ngay tại đại trận vừa mới mở ra thời điểm......

Trên bầu trời biển mây cuồn cuộn.

Giữa thiên địa ngàn vạn kiếm khí triều bái, tạo thành một đầu kiếm trưởng giai!

Trường giai phía trên, một bóng người chậm rãi đi tới, một bước tiếp lấy một bước  đi đến Cửu Diệp thánh địa  kết giới trước đó!

Hắn mũi chân rơi vào trên kết giới, trong chốc lát, một cỗ cuồn cuộn không gì sánh được  kiếm khí mãnh liệt mà ra, điên cuồng đánh thẳng vào toàn bộ thánh địa kết giới.

Liên đới toàn bộ Cửu Diệp thánh địa đều lâm vào chấn động kịch liệt bên trong.

Tất cả mọi người nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Khá lắm.

Vẻn vẹn là rơi vào trên kết giới, liền có thể tạo thành loại trình độ này  trùng kích!

“Hắn chính là Lý Huyền!”

“Kiếm khách bảng đệ nhất Lý Huyền, nhìn qua quả nhiên không thể coi thường! Tam đại Thánh Chủ liên thủ, cũng đều là thua ở trong tay của hắn!”

“Đáng chết, kết giới này tựa hồ cản không được hắn bao lâu a.”

Lúc này, một trưởng lão đứng ra, lớn tiếng nói: “Chư vị, đem chúng ta  lực lượng rót vào trong kết giới, có thể cản bao lâu là bao lâu, Thánh Chủ đã đi tỉnh lại lão tổ  chỉ cần lão tổ thức tỉnh, nhất định có thể đối phó cái này Lý Huyền!”

Nghe được cái này, đông đảo thánh địa đệ tử không khỏi có chút ngoài ý muốn.

“Lão tổ? Chúng ta trong thánh địa thế mà còn có một vị lão tổ sao?”

“Ta thế mà không biết chuyện này?”

“Tóm lại, nếu là thật sự  có lão tổ xuất thủ, như vậy đối phó Lý Huyền có lẽ thật sự có khả năng thắng! Chư vị, nghe trưởng lão!”

“Đem lực lượng rót vào kết giới, nhất định phải ngăn trở Lý Huyền!”

Đám người nhao nhao đem tiên nguyên lực lượng thôi động đến cực hạn.

Toàn bộ rót vào trên kết giới.

Kết giới hào quang tỏa sáng, càng  kiên cố !

Liền xem như đứng đầu nhất Tiên Tôn, muốn phá hư kết giới này, cũng không phải trong thời gian ngắn có thể làm được, mà Lý Huyền phát giác được mạnh lên trận pháp kết giới không khỏi mỉm cười, “tập hợp toàn bộ thánh địa chúng Kiếm Tu chi lực tăng cường  kiếm trận sao? Có chút ý tứ, nhìn các ngươi có thể chống đỡ được ta vài kiếm!”

Hắn kiếm chỉ khẽ động.

Vừa ra tay, chính là kiếm pháp tự nhiên chi Hỗn Độn!

Oanh

Hỗn Độn chi kiếm, giống như vô biên vô tận kiếm khí triều tịch, lôi cuốn lấy Hỗn Độn chi lực đánh thẳng vào kiếm trận, kiếm trận chấn động kịch liệt .

Tất cả thôi động tiên nguyên, duy trì trận pháp  Kiếm Tu đều cảm nhận được một cỗ mãnh liệt trùng kích, tu vi hơi kém một chút  đã thổ huyết .

Mà đây vẫn chỉ là Lý Huyền  kiếm thứ nhất mà thôi.

Chỉ gặp Lý Huyền giơ tay lên.

Kiếm thứ hai tùy theo thi triển.

Một kiếm này, hóa thành vô cùng to lớn  kiếm khí, trên không trung đan dệt ra một bức Thần Phật vẫn lạc  cảnh tượng, chính là Cửu Diệp kiếm quyết chi thần phật diệt!

Oanh

Thần Phật diệt tận chi kiếm, rơi vào trên kết giới.

Toàn bộ kết giới lập tức xuất hiện từng đạo vết rách.

Lúc này, một trưởng lão lấy ra một cái trận bàn!

Trận bàn bay đến giữa không trung, hóa thành từng đạo kiếm khí màu vàng, dung nhập trong kết giới, cấp tốc chữa trị kết giới vết rách, khiến cho kết giới kiên cố rất nhiều.

“Đó là...... Nửa cứu cực Tiên Khí thủ hộ trận bàn!”

Trong thánh địa  đệ tử không khỏi hai mắt tỏa sáng.

“Thủ hộ trận bàn, đây là ta Cửu Diệp thánh địa trân quý nhất bảo vật một trong, có được vô cùng cường đại  thủ hộ chi lực, có thể hình thành một cái liền xem như Tiên Tôn cũng khó có thể phá hư  kết giới, kết giới này tăng thêm Cửu Diệp thánh địa bản thân  kiếm khí kết giới sau...... Liền xem như Tiên Đế, chỉ sợ cũng khó có thể phá vỡ!”

Một trưởng lão nhịn không được cười ha ha một tiếng.

Đệ tử còn lại bọn họ cũng đều nhẹ nhàng thở ra, lộ ra buông lỏng dáng tươi cười.

Bọn hắn nhìn xem Lý Huyền, cũng không có sợ như vậy.

Bởi vì theo bọn hắn nghĩ, Lý Huyền hiện tại ngay cả không thể tiến vào được!

Làm sao có thể đối bọn hắn tạo thành tổn thương đâu?

“Ha ha, Lý Huyền, không nên xem thường ta Cửu Diệp thánh địa  nội tình !”

“Coi như ngươi có thể đánh bại tam đại Thánh Chủ thì như thế nào? Ta thánh địa xưng bá Kiếm Chi Tiên Châu nhiều năm như vậy, ngươi cho rằng sẽ không có cái gì nội tình sao?”

“Ngươi ngay cả chúng ta thánh địa  thủ hộ kết giới đều không đánh tan được!”

Một trưởng lão càng là phách lối không gì sánh được  hướng phía bên ngoài kết giới  Lý Huyền dựng lên một cây ngón giữa, cười lạnh nói: “Có loại  ngươi tiến đến a!”

Lý Huyền cười, “ngớ ngẩn.”

Thật sự cho rằng hắn không làm gì được cái này thủ hộ kết giới?

Chỉ gặp hắn kiếm chỉ khẽ động, một đạo sáng chói chói mắt  Kiếm Quang tại đầu ngón tay lưu chuyển ra, mà đạo kiếm quang này còn ẩn chứa một cỗ kỳ lạ  kiếm ý!

Đó là một cỗ, chuyên môn dùng để bài trừ các loại cấm chế kết giới  kiếm ý!

Chính là cứu cực tiên pháp......

Phá cấm kiếm khí!

Ngày xưa, hắn cùng Mộ Dung Tình mấy người bị vây ở kiếm chi mộ trong đất, Lý Huyền thu được hệ thống này ban thưởng, đem kiếm chi mộ  kết giới phá vỡ mới ra ngoài .

Cái này phá cấm kiếm khí, ngay cả kiếm chi mộ  cấp độ kia vô số năm qua, ngay cả Tiên Đế cũng không có cách nào phá vỡ kết giới đều có thể phá vỡ!

Chỉ là một cái Cửu Diệp thánh địa kết giới, lại coi là cái gì?

Lý Huyền Kiếm chỉ khẽ động.

Một đạo ánh kiếm màu trắng bạc vắt ngang mà ra!

Rơi vào Cửu Diệp thánh địa trên kết giới!

Oanh

Nương theo lấy một tiếng oanh minh, trên kết giới lập tức xuất hiện vô số vết rách.

Cái kia thủ hộ trận bàn cũng theo đó vỡ ra.

Sau đó sụp đổ, biến thành vô số mảnh vỡ.

Thánh địa kết giới, trận bàn chi lực, hai cỗ kết giới chi lực cơ hồ là cùng một thời gian bị ngạnh sinh sinh  phá vỡ, đám người không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối!

Mà phá vỡ kết giới sau Lý Huyền, rơi vào  Cửu Diệp thánh địa  trên mặt đất.

Rơi xuống đất trong nháy mắt, kiếm khí như sóng to bạo dũng, càn quét mà ra!

Chỗ đến, trong thánh địa  kiến trúc, cỏ cây, ngọn núi, tất cả đều bị san thành bình địa, toàn bộ thánh địa, bị phá hủy hơn phân nửa!

Càng có từng cái kiếm khách bị nguồn lực lượng này quét bay ra ngoài!

Ngã trái ngã phải nằm trên mặt đất.

Không ít người khiếp sợ nhìn xem Lý Huyền.

“Hắn, hắn tiến đến .”

“Làm sao có thể?! Hai đại kết giới, hắn lập tức liền phá vỡ ?”

“Gia hỏa này dùng chính là kiếm pháp gì? Kiếm pháp đó, tựa hồ đối với bài trừ cấm chế kết giới, có rất lớn  tăng thêm! Ta chưa từng nghe nói qua có kiếm pháp này!”

“Đáng chết, gia hỏa này làm sao có tầng tầng lớp lớp  át chủ bài, kiếm trận, cứu cực đạo quả, cứu cực Tiên kiếm, hiện tại lại lấy ra một loại trước đây chưa từng gặp, chuyên môn dùng để bài trừ cấm chế kết giới  kiếm pháp, hắn đến cùng có bao nhiêu đồ vật còn không có biểu diễn ra  một người, tại sao có thể có dạng này nội tình?!”

Mọi người thấy Lý Huyền, không thể tin được.

Giờ khắc này, bọn hắn mới tính minh bạch.

Lý Huyền chân chính địa phương đáng sợ không ở chỗ thực lực của hắn.

Mà ở chỗ hắn tầng kia ra bất tận, phảng phất không nhìn thấy cuối thủ đoạn!

Kiếm pháp, đạo quả, Tiên kiếm......

Ai cũng không biết hắn một giây sau sẽ xuất ra cái gì để cho người ta rung động đồ vật.

“Cửu Diệp thánh địa, từ nay về sau liền muốn không còn sót lại chút gì .”

Lý Huyền từ tốn nói.

Lúc này.

Cửu Diệp thánh địa chỗ sâu, một đạo huyết sắc quang mang phóng lên tận trời!

Trong quang mang, một cỗ mang theo nồng đậm cảm giác áp bách  kiếm ý quét sạch mà ra!

Lý Huyền không khỏi hai mắt khẽ híp một cái, “a, lại có dạng này kiếm ý, Cửu Diệp trong thánh địa, còn có cao thủ sao?!”

Huyết sắc quang mang bên trong, một cái thân mặc đạo bào màu đỏ ngòm, cầm trong tay huyết hồng Tiên kiếm  lão giả chậm rãi đi ra, trên thân tản mát ra nồng đậm mùi máu tanh.

Phảng phất mang đến một mảnh núi thây biển máu giống như!

Để cho người ta không rét mà run!

“Có ta ở đây, ai dám diệt ta Cửu Diệp thánh địa?!”.