Chương 776: Cửu diệp thánh địa thần phục!

Chương 776: Cửu diệp thánh địa thần phục!

Một mảnh trong huyết quang, một đạo thân mang trường bào màu đỏ ngòm  thân ảnh chậm rãi đi ra.

Trong tay cầm một thanh trường kiếm màu đỏ ngòm, toàn thân tản mát ra một cỗ dày đặc đến cực điểm  mùi máu tanh, nhìn người tới, Lý Huyền trong mắt lộ ra vẻ khác lạ, “a, không nghĩ tới, cái này Cửu Diệp trong thánh địa, thế mà còn có cao thủ đâu? Xưng tên ra!”

“Ta chính là Cửu Diệp thánh địa lão tổ! Ngươi, lại là người nào?”

Cửu Diệp Lão Tổ lạnh lùng nhìn xem Lý Huyền.

Sưu

Cửu Diệp Kiếm Tôn đi vào trước mặt hắn, cung kính nói: “Lão tổ, người này chính là ta nói cho ngươi  kiếm khách kia bảng đệ nhất Lý Huyền! Bây giờ, hắn chính là muốn diệt chúng ta Cửu Diệp thánh địa, ta không phải đối thủ của hắn, cho nên chỉ có thể mạo hiểm kinh động lão tổ! Xin mời lão tổ cứu ta thánh địa!”

Cửu Diệp Lão Tổ nghe vậy, hừ nhẹ một tiếng, “đương đại kiếm khách bảng thứ nhất thôi? Vậy ta cần phải hảo hảo mở mang kiến thức một chút .”

Đối phương nói xong, trên người kiếm ý đúng là cao hơn một tầng.

Giống như thao thao bất tuyệt Giang Hồng giống như, hướng phía Lý Huyền đổ xuống mà ra!

Kiếm ý chi nồng, phảng phất tại Lý Huyền chung quanh tạo thành một đại dương đỏ ngầu, mà tại trong huyết hải này, càng có vô số  đứt gãy tàn kiếm tại chập trùng lên xuống.

Những cái kia tàn kiếm, mỗi một chiếc phía trên đều mang một cỗ không cam lòng dày đặc oán khí!

Chính là những cái kia đã từng thua ở Cửu Diệp Lão Tổ kiếm trong tay khách bọn họ  còn sót lại  oán khí!

Cái này Cửu Diệp Lão Tổ, thế mà đem những cái kia thua ở trong tay mình  đối thủ  kiếm thu thập lại, rèn đúc ra mảnh này huyết chi Kiếm Hải!

Lý Huyền hai mắt khẽ híp một cái, “loại khí tức này...... A, Cửu Diệp trong thánh địa, thế mà còn cất giấu một cái Kiếm Đế cấp nhân vật, có chút ý tứ!”

Hắn nhìn ra được, trước mắt lão giả này nhìn như già nua, nhưng lực lượng lại là vô cùng kinh khủng.

So với hắn tại Kiếm Chi Mộ Địa bên trong gặp phải ngàn phong Kiếm Đế cũng không chút thua kém, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém!

“Tiểu bối, ở trước mặt ta, còn có thể bình tĩnh như thế tự nhiên, ngươi thật sự là không đơn giản, chỉ bất quá, ngươi hôm nay muốn diệt ta Cửu Diệp thánh địa, nhất định chỉ có một con đường chết !”

Cửu Diệp Lão Tổ nói xong, không cần phải nhiều lời nữa, thân ảnh lóe lên, hóa thành một đạo lưu quang hướng phía Lý Huyền lao đi.

Xuất thủ trong nháy mắt, liền đã tiến nhập nhân kiếm hợp nhất  trạng thái!

Một kiếm đâm ra, bốn phía huyết sắc Kiếm Hải cũng theo đó phiên trào đứng lên, ẩn chứa trong đó  nồng đậm oán khí, cũng giống như sóng lớn vỗ bờ giống như, từng cơn sóng liên tiếp  hướng phía Lý Huyền đập mà đi!

Đối mặt công kích như vậy, Lý Huyền cầm trong tay không tì vết kiếm, kiếm pháp tự nhiên thi triển!

Kiếm pháp tự nhiên, phong lôi!

Kiếm pháp tự nhiên, Ngũ Hành!

Kiếm pháp tự nhiên, Âm Dương!

Kiếm pháp tự nhiên, Hỗn Độn!

Môn này cứu cực kiếm quyết, bị hắn vận dụng đến cực hạn, Cửu Diệp Lão Tổ  kiếm chiêu bị hắn từng cái ngăn lại.

Chỉ bất quá, đây không phải Cửu Diệp Lão Tổ khó đối phó nhất  địa phương, khó giải quyết nhất  chính là trước mắt mảnh này huyết sắc Kiếm Hải!

Mảnh này Kiếm Hải liên tục không ngừng  sinh ra kiếm chi oán khí, ở chỗ này cùng Cửu Diệp Lão Tổ giao phong, sẽ bị oán khí ăn mòn, dẫn đến kiếm ý kiếm khí bị trên phạm vi lớn suy yếu!

Tương phản, Cửu Diệp Lão Tổ đạt được oán khí gia trì, lực lượng ngược lại sẽ tăng lên rất nhiều.

Cứ kéo dài tình huống như thế, Cửu Diệp Lão Tổ tại cái này huyết sắc trong kiếm hải, cơ hồ chính là vô địch  tồn tại!

Âm vang!!

Kiếm cùng kiếm dưới sự va chạm, song phương riêng phần mình đẩy lui.

Lý Huyền nhìn xem bốn phía huyết sắc Kiếm Hải, mỉm cười nói: “Kiếm chi đạo vận xen lẫn mà ra, cùng loại với lĩnh vực tồn tại sao? Tiên Đế năng lực, quả nhiên không thể coi thường!”

Cửu Diệp Lão Tổ nhìn xem Lý Huyền, trong mắt cũng là toát ra vẻ mặt ngưng trọng, “có thể lấy Tiên Tôn tu vi, ngăn lại ta nhiều như vậy kiếm, thủ đoạn của ngươi, cũng là để cho người ta sợ hãi thán phục, đương đại kiếm khách bảng đệ nhất thật là danh bất hư truyền, khó trách ta thánh địa  những hậu bối này sẽ bị ngươi bức đến loại trình độ này!”

“A, bọn hắn gieo gió gặt bão.”

“Sự tình ngọn nguồn như thế nào, ta đã mất tâm hỏi nhiều, ngươi muốn diệt Cửu Diệp thánh địa, chỉ cần có ta ở đây, chính là nhất định không có khả năng  sự tình!”

“Đã như vậy, vậy liền giết ngươi chính là!”

Lý Huyền từ tốn nói, một giây sau, hắn trong lúc nhấc tay, từng cây kim châm bay ra!

Chính là cứu cực Tiên Khí Cửu Long châm!

Kim châm xoay quanh tại Lý Huyền chung quanh, hóa thành long hồn, phát ra tiếng long ngâm, chấn động tứ phương!

Tiếp lấy, kim châm nhập thể!

Long hồn chi lực rót vào Lý Huyền thể nội, để khí tức của hắn liên tục tăng lên!

Ngày xưa, hắn Tiên Vương tu vi, có thể tiếp nhận ba cây kim châm chi lực!

Bây giờ, hắn đã tấn cấp Tiên Tôn, đủ để tiếp nhận năm cái kim châm  lực lượng!!

Năm đạo long hồn chi lực nhập thể sau, Lý Huyền chỉ cảm thấy một thân tu vi liên tục tăng lên, tiên nguyên chi lực liên tiếp đột phá cực hạn!

Đúng là một hơi đạt đến......

Tiên Đế chi cảnh!!

Một màn này, để Cửu Diệp Kiếm Tôn nghẹn họng nhìn trân trối, “này làm sao có khả năng?! Hắn tại sao có thể có bảo vật như vậy?!”

Lập tức vượt qua một cái đại cảnh giới, từ Tiên Tôn tấn cấp Tiên Đế?!

Coi như hắn phục dụng thánh địa truyền thừa kim đan, cũng làm không được a!

Cửu Diệp Lão Tổ sắc mặt biến đổi, cũng lộ ra trước nay chưa có thận trọng, “hảo tiểu tử, không nghĩ tới ngươi lại có dạng này át chủ bài!”

Hắn khẽ quát một tiếng, xuất thủ trước.

“Thần Phật diệt!”

Vừa ra tay, chính là Cửu Diệp kiếm quyết bên trong cường đại nhất một kiếm.

Kiếm khí phá không mà ra, trong đó còn kèm theo huyết hải chi lực, khiến cho một kiếm này  lực lượng siêu việt  bình thường Cửu Diệp kiếm quyết chi lực!

Huyết hải cuồn cuộn, Thần Phật diệt hết!

Không gì sánh được sắc bén bá đạo kiếm khí hóa thành một đạo màu đỏ như máu  vạn trượng kiếm ảnh, hướng phía Lý Huyền trực tiếp chém tới!

Đối mặt một kiếm này phát ra  uy thế khủng bố, Lý Huyền không lùi không tránh, ánh mắt ngưng tụ, trong tay không tì vết kiếm tùy theo đâm ra!

Tiên Đế chi lực, đạo quả chi lực ngưng tụ tại trên mũi kiếm.

Đồng dạng là Thần Phật diệt tận chi chiêu!

Chiêu thức giống nhau, nhưng là càng thuần túy, càng bá đạo kiếm khí!

Phanh

Kiếm khí sụp đổ!

Một chùm kiếm quang xuyên qua hư không, trực tiếp xuyên thủng  Cửu Diệp Lão Tổ  ngực, ở trên người hắn lưu lại một cái cự đại  lỗ máu.

Đối phương cúi đầu nhìn thoáng qua thân thể, máu tươi đang không ngừng phun ra ngoài.

“Ta, ta thua rồi!”

“Thật sự là Trường Giang sóng sau đè sóng trước! Tiểu tử, thực lực của ngươi đích thật là kinh người, có lẽ đợi thanh kiếm kia hiện thế thời điểm, ngươi có thể bảo vệ Kiếm Chi Tiên Châu......”

Cửu Diệp Lão Tổ hít sâu một hơi, sau đó thân thể bắt đầu tiêu tán, tan rã.

Mà Lý Huyền nghe vậy, không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Thanh kiếm kia?

Là kiếm gì?

Lý Huyền hơi nghi hoặc một chút, nhưng ở đánh giết Cửu Diệp Lão Tổ sau, hắn nhìn về hướng Cửu Diệp Kiếm Tôn.

Đối phương dọa đến tê cả da đầu, “Lý Huyền, ta đầu hàng, ta nhận thua, ta nguyện ý thần phục với ngươi!!”

“Đã chậm, hai đại Thánh Chủ đang đợi ngươi xuống dưới cùng bọn họ đâu.”

Lý Huyền từ tốn nói, cũng không tiếp nhận Cửu Diệp Kiếm Tôn  đầu hàng.

Đối phương có thể tuỳ tiện phản bội mình minh hữu, tương lai cũng nhất định có thể tuỳ tiện phản bội chính mình.

Người như vậy, không giết, giữ lại ăn tết sao?

Tay hắn nắm trường kiếm, hướng phía đối phương đâm tới, tại Cửu Long châm  gia trì bên dưới, kiếm khí của hắn lạnh thấu xương vô song, dù cho là Cửu Diệp Kiếm Tôn cũng khó có thể ngăn cản.

Trực tiếp bị kiếm khí bao phủ, kêu thảm một tiếng, hóa thành tro tàn!

Cửu Diệp thánh địa, hai đại cường giả, liên tiếp vẫn lạc.

Lý Huyền mắt sáng như đuốc, nhìn về phía những người còn lại, thản nhiên nói: “Cho các ngươi một cái cơ hội, người đầu hàng, không giết!!”

Cửu Diệp người của thánh địa hai mặt nhìn nhau.

Tiếp lấy, một trưởng lão buông xuống binh khí, “chúng ta nguyện ý quy hàng Ngũ Nhạc kiếm tông!”

Trưởng lão đều đầu hàng, còn lại  các đệ tử tự nhiên cũng không có dựa vào nơi hiểm yếu chống lại  ý nghĩ, nhao nhao đầu hàng, thần phục Ngũ Nhạc kiếm tông..