Chương 777: Thất Tinh Kiếm! Lý Huyền danh chấn Tiên giới!

Chương 777: Thất Tinh Kiếm! Lý Huyền danh chấn Tiên giới!

Cửu Diệp thánh địa thần phục Ngũ Nhạc Kiếm Tông, Lý Huyền trận chiến này thu hoạch tương đối khá.

Sau đó chính là các loại Thái Sơn Kiếm Tôn bọn người đến đây, triệt để tiếp quản nơi này.

Bất quá trong lòng hắn vẫn có một ít nghi hoặc, tỉ như cái kia Cửu Diệp lão tổ trước khi chết nói thanh kiếm kia, đến tột cùng là thứ đồ gì?

Hắn tìm được Cửu Diệp trong thánh địa tư lịch già nhất  một trưởng lão hỏi thăm.

Đối phương đối với Lý Huyền  cảm nhận rất phức tạp.

Đối phương giết Cửu Diệp thánh địa  chúng Kiếm Tôn còn có lão tổ, không có bất kỳ cái gì nghi vấn, đối phương là Cửu Diệp thánh địa  cừu nhân.

Nhưng bây giờ, bọn hắn thần phục với đối phương, là đối phương làm việc.

Thôi

Tại Cửu Diệp thánh địa dưới trướng làm việc là làm việc.

Tại Ngũ Nhạc Kiếm Tông dưới trướng tu hành, không phải cũng là tu hành sao?

Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt.

Vị trưởng lão này trầm ngâm một chút, sau đó nói: “Lão tổ trước khi chết nói thanh kiếm kia, có thể là trong truyền thuyết  thất tinh kiếm!”

“Thất tinh kiếm?”

“Đối với, thất tinh kiếm chính là Kiếm Chi Tiên Châu, không, tại toàn bộ Tiên giới bên trong đều là thuộc về một cái không gì sánh được cổ lão  nghe đồn! Trong truyền thuyết, thanh kiếm này chính là thời đại Viễn Cổ, một cái kiếm chi Tiên Đế lưu lại cứu cực Tiên kiếm!

Ẩn chứa trong đó Kiếm Chi Pháp Tắc chi lực!

Mà lại, nếu nắm giữ thất tinh Tiên kiếm, liền có thể mở ra thất tinh Kiếm Đế lưu lại khổng lồ bảo tàng, nhất cử trở thành Tiên giới bá chủ!”

Trưởng lão kia chậm rãi nói ra: “Còn có nghe đồn, cái kia thất tinh Kiếm Đế  bảo tàng liền đặt ở Kiếm Chi Tiên Châu, nếu thất tinh kiếm hiện thế  lời nói, Kiếm Chi Tiên Châu liền sẽ trở thành mục tiêu công kích, trở thành các phương tranh đoạt địa bàn!

Toàn bộ Kiếm Chi Tiên Châu, sẽ lâm vào trong một mảnh hỗn loạn.

Từ lão tổ trước khi chết nói lời đến xem, cái tin đồn này, có thể là thật  cái kia thất tinh Kiếm Đế bảo tàng, thật đặt ở Kiếm Chi Tiên Châu!”

“Cái kia thất tinh kiếm đâu?”

“Cái này ta cũng không biết.” Trưởng lão kia lắc đầu.

Lý Huyền Nhược có chút suy nghĩ, nỉ non nói: “Ẩn chứa Kiếm Chi Pháp Tắc lực lượng  kiếm sao? Còn có Kiếm Đế bảo tàng, có chút ý tứ.”

Tiên nhân chưởng khống tiên nguyên chi lực!

Đến  Tiên Tôn cảnh giới, có thể thuần thục nắm giữ đạo vận chi lực.

Đến  Tiên Đế cảnh giới sau, đối với đạo vận  khống chế cao hơn một tầng, thậm chí có thể làm được dùng đạo vận chi lực lượng hình thành cùng loại với lĩnh vực đồ vật.

Tỉ như Cửu Diệp lão tổ thi triển  mảnh kia huyết sắc kiếm hải.

Đó chính là đối với đạo vận  thuần thục vận dụng.

Chỉ bất quá, cái này còn không phải Tiên Đế chỗ lợi hại nhất!

Chân chính cường đại Tiên Đế, có thể nắm giữ đạo vận phía trên  lực lượng......

Đó chính là pháp tắc!!

Nắm giữ pháp tắc  Tiên Đế, cũng bị ca tụng là pháp tắc Tiên Đế!

Pháp tắc Tiên Đế số lượng cực ít.

Bình thường Tiên Đế cùng pháp tắc Tiên Đế ở giữa chênh lệch cũng là không gì sánh được to lớn .

Mà tại hiện nay  Tiên giới, nắm giữ pháp tắc  Tiên Đế lác đác không có mấy.

Tỉ như, Tiên giới lớn nhất nổi danh  thập đại Tiên Đế!

Bọn hắn vì cái gì có thể được vinh dự Tiên giới mạnh nhất  thập đại Tiên Đế đâu?

Chính là bởi vì bọn hắn nắm giữ pháp tắc lực lượng!

“Thất tinh kiếm...... Thanh kiếm này nếu thật  ẩn chứa Kiếm Chi Pháp Tắc lực lượng, như vậy kiếm này hiện thế, hoàn toàn chính xác sẽ dẫn tới các phương tranh đoạt, liền xem như Tiên Đế cũng rất có thể sẽ xuất thủ! Xem ra ta phải chuẩn bị sớm .”

Bây giờ, Kiếm Chi Tiên Châu các đại thế lực đều bị hắn nắm giữ nơi tay.

Kiếm này chi Tiên Châu, đã có thể nói là địa bàn của hắn .

Nếu là có người muốn tại bên trong địa bàn của hắn động thủ......

Hắn lại há có thể ngồi nhìn mặc kệ đâu?

“Ngươi đi xuống trước đi.”

Là

Trưởng lão kia liền muốn rời khỏi.

Mà Lý Huyền đột nhiên nhàn nhạt mở miệng, “nhớ kỹ, về sau tại Kiếm Chi Tiên Châu không có Cửu Diệp thánh địa, chỉ có Ngũ Nhạc Kiếm Tông!”

“Kiếm Chi Tiên Châu, là Ngũ Nhạc Kiếm Tông  Kiếm Chi Tiên Châu!”

Trưởng lão kia nghe vậy, khẽ vuốt cằm, cung kính nói: “Là, tông chủ!”

Cho dù đối với Lý Huyền  tình cảm có chút phức tạp.

Nhưng vị trưởng lão này không thể không thừa nhận, Lý Huyền làm được rất nhiều người đều làm không được  sự tình, nhất cử thống nhất Kiếm Chi Tiên Châu!

Để tam đại thánh địa, ngũ đại kiếm tông tất cả đều trở thành  lịch sử.

Sau đó  Kiếm Chi Tiên Châu, sẽ thành hắn một người chi Tiên Châu!

Hắn chính là, Tiên Châu chi chủ!!

Thân phận này, đặt ở toàn bộ Tiên giới cũng là tương đương bắn nổ.

Rất nhanh.

Lý Huyền thu phục  Cửu Diệp thánh địa sau, lần lượt đi  một chuyến Tuyệt Tiên thánh địa cùng trảm thiên thánh địa, hai đại thánh địa này cũng không có bất luận sức phản kháng gì.

Cùng Cửu Diệp thánh địa một dạng, bị Lý Huyền cho từng cái thu phục !

Tam đại thánh địa  nội tình không tầm thường.

Mặc dù bị Lý Huyền thu phục  nhưng Ngũ Nhạc Kiếm Tông muốn tiêu hóa, đoán chừng cũng muốn một đoạn thời gian rất dài mới có thể triệt để khống chế Kiếm Chi Tiên Châu.

Nhưng Lý Huyền trở thành Kiếm Chi Tiên Châu người thứ nhất, đã là chuyện ván đã đóng thuyền.

Chuyện này, để Kiếm Chi Tiên Châu bên trên các đại thế lực cũng vì đó rung động.

Chuyện này thậm chí tại toàn bộ Tiên giới đều truyền ra.

Vô số kiếm tu biết được tin tức này, nhao nhao hít vào một ngụm khí lạnh.

Kiếm Chi Tiên Châu, có chủ rồi?!

Quần hùng cát cứ  Kiếm Chi Tiên Châu, thế mà trong thời gian ngắn như vậy, tại tuyệt đại đa số Tiên giới Tiên Nhân còn không có kịp phản ứng  tình huống dưới, lại có chủ? Thế này thì quá mức rồi, là ai làm?

Tiên giới các đại thế lực tự nhiên không dám thất lễ.

Nhao nhao bắt đầu điều tra.

Cuối cùng được đến  Lý Huyền cái tên này!

Tất cả mọi người nhịn không được giật mình.

Đối phương xuất hiện tại Kiếm Chi Tiên Châu  thời gian rất ngắn, nhưng làm ra sự tình lại là một kiện so một kiện không hợp thói thường, cuối cùng thậm chí nhất thống Kiếm Chi Tiên Châu!

Đơn giản chính là cái kỳ tích.

Kiếm Chi Tiên Châu nơi nào đó, từ kiếm chi mộ trong đất đi ra  Tịch Hồn Kiếm Tôn ngay tại du lịch tứ phương, hắn cũng nghe đến  Lý Huyền nhất thống Kiếm Chi Tiên Châu  sự tình.

Không khỏi âm thầm líu lưỡi.

“Khá lắm, trong thời gian ngắn như vậy liền nhất thống Tiên Châu ?! Chuyện này cũng quá bất hợp lý đi, gia hỏa này, quả nhiên là cái quái vật!”

Bỗng nhiên.

Hắn cảm ứng được cái gì, ánh mắt lóe lên, cấp tốc đi vào một ngọn núi.

Bên trong ngọn núi này có một cái khe.

Trong khe hở, có một đạo kiếm quang ở trong đó như ẩn như hiện.

Tịch Hồn Kiếm Tôn hơi kinh ngạc, “kiếm quang này tựa hồ ẩn chứa một loại nào đó lực lượng kỳ lạ, có chút ý tứ, để cho ta nhìn xem là cái gì?”

Hắn tiên nguyên lực lượng thôi động, đem ngọn núi cho một phân thành hai.

Tiếp lấy, hắn thấy rõ ràng  kiếm quang kia  bộ dáng.

Rõ ràng là một thanh kiếm! Trên thanh kiếm kia, khảm nạm lấy một viên bảo thạch, tựa như một ngôi sao giống như tản ra lạnh thấu xương động lòng người  khí tức!

Tịch Hồn Kiếm Tôn rất là kinh ngạc, “ta tại kiếm chi mộ trong đất gặp qua vô số kiếm, nhưng dạng này một thanh kiếm, còn là lần đầu tiên nhìn thấy!

Kiếm này huyền ảo không gì sánh được, tuyệt đối là một thanh có thể so với cứu cực Tiên kiếm  bảo vật, chỉ bất quá, trên thân kiếm  lực lượng, tựa hồ có chỗ không trọn vẹn.”

Tịch Hồn Kiếm Tôn kiến thức bất phàm, tại kiếm chi mộ trong đất càng là gặp qua đủ loại  kiếm, lập tức liền nhìn ra thanh kiếm này ẩn chứa bí mật nào đó.

Bí mật này, chỉ sợ không thể coi thường.

“Thanh kiếm này, cầm trước.”

Tịch Hồn Kiếm Tôn đem bảo kiếm thu vào.

Sau đó nhìn về phía Ngũ Nhạc Kiếm Tông phương hướng, nỉ non nói: “Có lẽ có thời gian có thể đi qua bái phỏng một chút, đối phương đã trở thành Kiếm Chi Tiên Châu chi chủ, hẳn là sẽ không bạc đãi ta đi, đi cái kia làm cái khách khanh trưởng lão loại hình  cũng không lỗ.”............

Thiên Lôi Tiên Châu bên trong.

Thiên Hoa Tiên Vương cũng nhận được một chút đến từ Kiếm Chi Tiên Châu  tin tức, biết được Kiếm Chi Tiên Châu lại có chủ, hắn cũng không khỏi đến giật nảy cả mình.

“Kiếm Chi Tiên Châu phân liệt nhiều năm như vậy, lại có chủ?”

“Ai có bản lãnh lớn như vậy?”

“Cái gì? Gọi Lý Huyền??”

Thiên Hoa Tiên Vương mộng, “Lý Huyền? Không phải là trùng tên trùng họ đi?”.