Chương 778: Thạch hi vân xuất quan!

Chương 778: Thạch hi vân xuất quan!

Nghe nói Kiếm Chi Tiên Châu có chủ rồi, Thiên Hoa Tiên Vương có chút chấn kinh, biết được Kiếm Chi Tiên Châu  tân chủ nhân gọi là Lý Huyền Hậu, hắn càng là trợn mắt hốc mồm.

Nếu như hắn không có nhớ lầm, nhà mình Thiên Hoa Đạo Thống  Khách Khanh liền gọi Lý Huyền đi.

Đối phương đoạn thời gian trước mang theo sư muội của mình, nói là muốn đi tìm hắn một cái khác sư muội, giống như chính là đi Kiếm Chi Tiên Châu .

Hiện tại, đối phương thế mà nhất thống Kiếm Chi Tiên Châu ?

Lúc này mới bao lâu thời gian?

Thiên Hoa Tiên Vương cảm giác được không thể tưởng tượng nổi, thậm chí hoài nghi có phải hay không trùng tên trùng họ.

Mà trải qua hắn một phen điều tra sau, hắn phát hiện, cũng không phải là trùng tên trùng họ, đối phương thật là hắn Thiên Hoa Đạo Thống  Khách Khanh Lý Huyền a!

Hắn có chút chóng mặt.

Nhà mình Khách Khanh đều có thể nhất thống Tiên Châu ?! Không thể tưởng tượng nổi!

“Lập tức để cho người ta chuẩn bị bên trên đại lễ! Ta muốn đích thân đi một chuyến Kiếm Chi Tiên Châu, chúc mừng Lý Huyền Đạo Hữu!”

Thiên Hoa Tiên Vương kích động nói.

Ý thức được, đây đối với Thiên Hoa Đạo Thống tới nói, chính là một kiện thiên đại hảo sự a!

Mà tại một bên khác.

Mờ mịt trong đạo thống, đạo thống chi chủ Vân Ly tiên tử cũng có chút kinh ngạc.

“Lý Huyền gia hỏa này lên làm Kiếm Chi Tiên Châu  chủ nhân? Loại sự tình này, thật hay giả?”

Nàng cùng Thiên Hoa Đạo Thống một dạng, cũng cảm giác được không thể tưởng tượng nổi.

Nàng không khỏi cảm khái, “không hổ là gia hoả kia xem trọng người, quả nhiên là không phải tầm thường! Trong thời gian ngắn như vậy, liền làm ra loại này đại sự kinh thiên động địa!”

“Vân Ly tiên tử, chúng ta muốn hay không phái người đi chúc mừng một phen?”

Mờ mịt đạo thống  một trưởng lão nói ra.

Đã có quan hệ như vậy, nàng cảm thấy hay là có cần phải phái người tiến về, làm sâu sắc liên hệ .

Dù sao ai cũng không dám cam đoan, tương lai sẽ có hay không có có chuyện nhờ đối phương thời điểm.

Vân Ly tiên tử khẽ vuốt cằm, “vậy liền phái người đi một chuyến đi.”

Nàng ngược lại là không hề có ý gì khác, chính là đơn thuần muốn phái người đi chúc mừng một chút.

Trưởng lão kia hai mắt tỏa sáng, “ta tự mình đi.”

Ngay tại trưởng lão sau khi rời đi không lâu, Vân Ly tiên tử cảm ứng được cái gì, nhìn về hướng Thiên Lôi Tiên Châu  một cái hướng khác.

Một cỗ nồng đậm  kiếm khí ba động truyền tới.

Kiếm khí này, để Vân Ly tiên tử cũng nhịn không được hơi nhướng mày, cảm thấy ngưng trọng.

“Thật là lợi hại kiếm khí ba động! Là cái nào đó cường đại kiếm tu đi vào Thiên Lôi Tiên Châu sao? Tại sao lại tản mát ra loại khí tức này? Khiêu khích?”

Vân Ly tiên tử trong đầu hiện lên từng cái suy nghĩ.

Tiếp lấy nàng suy tư một chút, thân ảnh lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng nàng đi vào kiếm khí kia ba động  nơi phát ra sau, đập vào mi mắt cũng không phải là cái gì cường đại kiếm tu, mà là một thanh cắm ở trên núi  bảo kiếm!

Trên bảo kiếm khảm nạm lấy một viên sáng chói bảo thạch, lưu chuyển lên từng đạo tinh quang!

Vân Ly tiên tử hơi kinh ngạc, “lại là một thanh kiếm?! Mà lại thanh kiếm này...... Thật là lợi hại khí tức, chẳng lẽ một thanh cứu cực Tiên kiếm??”

Cứu cực Tiên kiếm, bảo vật như vậy tại thiên lôi Tiên Châu cơ hồ là vạn năm thấy một lần!

Nếu là có thể đạt được bảo vật như vậy, đối với Vân Ly tiên tử tới nói, cũng là có trợ giúp cực lớn.

Bảo vật đang ở trước mắt, nàng đương nhiên sẽ không bỏ lỡ, lập tức đem nó thu lại, sau đó phòng ngừa bị người phát hiện, cấp tốc rời đi.

Nàng đi không lâu sau, một bóng người lách mình đi tới trên ngọn núi.

Đó là một cái thân mặc áo trắng  thanh niên, mày kiếm mắt sáng, nhìn qua siêu phàm thoát tục, nhất là một thân lạnh thấu xương  kiếm khí, liền xem như đặt ở Tiên Tôn bên trong, cũng là tương đương hiếm thấy.

Hắn nhìn xem trên núi  vết kiếm, không khỏi nhíu mày, “tới chậm một bước, Thất Tinh Kiếm đã bị người cầm đi?”

“Là ai cầm?”

Hắn hít sâu một hơi, đạm mạc vừa quát, “Kiếm Vệ ở đâu?”

Sưu

Năm bóng người xuất hiện tại bên cạnh hắn.

Năm người này mặc trên người nhan sắc không giống với  áo bào, xích hoàng kim lam xanh!

Trên người tán phát ra khí tức, có thể là nóng rực, có thể là lạnh thấu xương, có thể là bàng bạc nặng nề......

Giống như Ngũ Hành lưu chuyển, sinh sôi không ngừng.

“Lập tức đi điều tra, đến tột cùng là ai mang đi Thất Tinh Kiếm! Bất kể là ai, cần phải cầm về!”

“Là, thiếu chủ!”

Năm bóng người lóe lên, lập tức biến mất không thấy gì nữa!

Thanh niên đứng tại chỗ, như có điều suy nghĩ, “Thất Tinh Kiếm, liên quan đến Thất Tinh Kiếm đế  bảo tàng, không cho sơ thất! Nếu là có thể đạt được bảo tàng  lời nói...... Đời tiếp theo vị trí gia chủ, cơ hồ không chút huyền niệm, tất nhiên là ta! Bất kể là ai cầm Thất Tinh Kiếm, đều muốn cầm về!”

Trong mắt của hắn hiện lên vẻ kiên định.............

Một chỗ tinh quang lưu chuyển tinh thần trong không gian.

Một thiếu nữ ngồi xếp bằng, trên thân tản mát ra cường đại khí huyết ba động!

Người này chính là Thạch Hi Vân!

Nàng tại tinh thần này không gian, đã chờ đợi có một đoạn thời gian.

Một thân nhục thân tu vi, đã tiếp cận cảnh giới Kim Tiên!

Thấy được nàng  tiến bộ, Tinh Thần Thể Tôn khẽ vuốt cằm, “không sai, có thể đem nơi đây  tinh thần chi lực đều thu nạp, ngươi xa so với ta tưởng tượng  còn muốn xuất sắc! Bây giờ, ngươi khoảng cách Kim Tiên cảnh chỉ có cách xa một bước, đã như vậy, ta liền giúp ngươi cuối cùng một thanh!!”

Hắn khẽ quát một tiếng, ngưng tụ ra toàn thân nhục thân bàng bạc khí huyết, kết hợp bốn phía còn sót lại tinh thần chi lực, toàn bộ rót vào Thạch Hi Vân  thể nội!

Thạch Hi Vân chỉ cảm thấy một thân gân cốt truyền đến trận trận tiếng oanh minh!

Nhục thân đúng là nổi lên nồng đậm  kim quang!

Đó là nhục thân  bất hủ kim tính!

Cỗ này kim tính, nồng đậm không gì sánh được, siêu việt  bình thường  Kim Tiên không biết gấp bao nhiêu lần!

Nhục thể của nàng tu vi cũng tại nước lên thì thuyền lên!

Kim Tiên sơ kỳ, Kim Tiên trung kỳ, Kim Tiên hậu kỳ......

Đúng là một hơi đạt đến Kim Tiên đại viên mãn!!

Bực này tốc độ tiến bộ, nếu để cho người gặp được, chỉ sợ sẽ trợn mắt hốc mồm!

Ngay cả Tinh Thần Thể Tôn đều có chút tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “tốt, tốt một cái thể tu thiên tài! Lại có thể đem ta cái này một thân khí huyết đều thu nạp!”

Hắn mặc dù gần đất xa trời, nhưng là dù sao cũng là một cái đỉnh tiêm  luyện thể Tiên Tôn.

Cho dù là còn sót lại  nhục thân khí huyết chi lực, cũng không phải bình thường Tiên Nhân có thể tiếp nhận .

Có thể Thạch Hi Vân, là được đều thu nạp, biến hoá để cho bản thân sử dụng!

Trừ đối phương tu hành chu thiên tinh thần quyết bên ngoài, mấu chốt là đối phương thể chất cũng có chút đặc thù!

Giống như chính là chuyên môn vì luyện thể một đạo mà thành một dạng!

“Ngươi bây giờ, đã tấn cấp Kim Tiên đại viên mãn, chỉ cần ngươi tốt nhất tu hành, đợi một thời gian, tất có thể lấy tấn cấp Tiên Tôn, thậm chí trở thành kế tiếp luyện thể Tiên Đế!”

“Hi vọng ngươi nhớ kỹ cùng ta  hứa hẹn, giúp ta giết luyện huyết ma tôn!”

Tinh Thần Thể Tôn thân ảnh bắt đầu hóa thành điểm sáng tiêu tán.

Thạch Hi Vân quỳ trên mặt đất, nói ra: “Tiền bối yên tâm, ta Thạch Hi Vân định không phụ nhờ vả!!”

“Tốt, ta chỗ này còn có một viên nhẫn trữ vật, bên trong để đó ta cả đời này thu thập luyện thể chiến kỹ, cùng các loại bảo vật, có lẽ đối với ngươi có chút trợ giúp.”

Tinh Thần Thể Tôn xuất ra một viên nhẫn trữ vật, đưa cho Thạch Hi Vân.

Cuối cùng thân thể của hắn triệt để tiêu tán, liên đới một phương này tinh thần không gian, cũng theo đó vỡ nát!

Thạch Hi Vân cầm nhẫn trữ vật, từ trên không trung rơi xuống!

Giống như như lưu tinh, nện ở trên mặt đất, ném ra một cái hố to.

Bất quá nàng nhục thân cường hoành, mặt đất bị nện ra một cái động lớn, nàng lại là lông tóc không tổn hao gì, như không có chuyện gì xảy ra đi tới.

Nàng hiếu kỳ  nhìn thoáng qua bốn phía, “nơi này chính là Tiên giới sao? Quả nhiên bất phàm!”

Bốn phía  tiên linh khí, phi thường nồng đậm.

Chỉ tiếc, nàng tu hành nhục thân chi đạo, những này Tiên Linh chi lực lại nồng đậm, cũng cùng với nàng không có quan hệ gì.

Nàng xuất ra Tinh Thần Thể Tôn cuối cùng cho nhẫn trữ vật, nhìn một chút, bên trong thật có không ít đối với nàng có trợ giúp đồ vật.

Tỉ như tiên tinh.

Cái đồ chơi này thì tương đương với Tiên giới tiền tệ, không có vật này, nửa bước khó đi..