Chương 779: Mờ mịt đạo thống bị tập kích!

Chương 779: Mờ mịt đạo thống bị tập kích!

Thạch Hi Vân nhìn xem tinh thần thể tôn trong nhẫn trữ vật, cho mình lưu  bảo vật.

Trừ một chút thiết yếu  tiên tinh bên ngoài, còn có một số luyện thể chiến kỹ, luyện thể bí dược đan phương, chiến giáp loại hình  bảo vật.

Ngoài ra, có một thanh kiếm đưa tới chú ý của nàng.

Thanh kiếm kia, lúc này đang tản ra từng đạo màu sắc rực rỡ quang mang, nhìn kỹ, trên thanh kiếm kia, khảm nạm lấy một viên bảo thạch, kiếm quang lưu chuyển, nhiếp nhân tâm phách!

Coi như Thạch Hi Vân không có tiên nguyên, không dùng đến cái gì Tiên Khí.

Nhưng cũng nhìn ra được, thanh kiếm này chính là một kiện cực kỳ không tầm thường  Tiên Khí!

“Thanh kiếm này cũng không biết so với sư tỷ  Lăng Thiên Kiếm, ai mạnh ai yếu?”

Nàng xuất ra kiếm, nhìn kỹ một chút, lại phát hiện thanh kiếm này xuất ra nhẫn trữ vật sau, tản mát ra lạnh thấu xương  kiếm ý ba động.

Tựa hồ là cùng một thứ gì đó phát ra cộng minh giống như.

Thạch Hi Vân giật nảy mình, lập tức đem kiếm cho ném vào trong nhẫn trữ vật, sau đó nhanh chóng rời đi.

“Thanh kiếm kia, cái quỷ gì?”

“Vừa lấy ra liền tản mát ra mãnh liệt như vậy  ba động, tựa hồ đang cùng thứ gì cộng minh, khí tức kia quá mạnh, nhất định sẽ dẫn tới một chút người hữu tâm chú ý, nhất định phải nhanh rời đi!”

Ngay tại Thạch Hi Vân sau khi rời đi.

Mấy đạo thân ảnh đi tới nàng lúc đầu chỗ.

Những người này mặc đồng phục thống nhất, xem bộ dáng là xuất từ cùng một cái thế lực.

“Kỳ quái, kiếm ý ba động rõ ràng chính là xuất từ nơi này, làm sao lại đột nhiên biến mất đâu?”

“Hẳn là bị những người khác sớm một bước cầm đi!”

“Lại có thể có người nhanh ta minh châu Kiếm Lâu một bước?! Hừ, nhất định phải nhanh tìm đủ thất tinh kiếm, cầm tới bảo tàng mới được! Chỉ có dạng này, ta minh châu Kiếm Lâu mới có thể cùng trời một kiếm các tranh phong!”

“Theo ta được biết, Thiên Nhất Kiếm Các cũng đã bắt đầu hành động, không có khả năng rớt lại phía sau bọn hắn!”

“Nào chỉ là Thiên Nhất Kiếm Các! Còn có Viễn Cổ Độc Cô gia cũng phái ra bọn hắn  thần tử, cùng hải ngoại tam đại Kiếm Đạo, cũng phái người tiến về Kiếm Chi Tiên Châu !”

“Chậc chậc, xem ra lần này thất tinh Kiếm Đế bảo tàng hiện thế, đưa tới không ít người a!”

“Dù sao đây chính là một cái pháp tắc Tiên Đế  bảo tàng a! Ai có thể đạt được, nói không chừng liền sẽ là kế tiếp pháp tắc Tiên Đế, ai có thể không tâm động? Thập đại Tiên Đế cao ở dưới chín tầng trời, quan sát thiên địa chúng sinh, bằng vào, không phải liền là pháp tắc hai chữ sao?!”

“Cũng là......”

Mấy người nghị luận vài câu, sau đó tiếp tục tìm kiếm thất tinh kiếm.

Một bên khác.

Kiếm Chi Tiên Châu, Ngũ Nhạc Kiếm Tông bên trong.

Lý Huyền nhất thống Kiếm Chi Tiên Châu sau, phải xử lý rất nhiều chuyện, bất quá có Thái Sơn Kiếm Tôn bọn người hỗ trợ, cũng là không tính là cái gì.

Duy nhất để hắn để ý là, gần nhất Kiếm Chi Tiên Châu bên trong, xuất hiện rất nhiều mặt khác Tiên Châu  thế lực.

Bọn hắn đến Kiếm Chi Tiên Châu, tựa hồ đang tìm kiếm lấy cái gì.

Ngầm trộm nghe đến bọn hắn nói lên thất tinh kiếm hiện thế loại hình  lời nói.

Lý Huyền Đốn lúc tới một chút hào hứng, “a, vừa mới nhất thống Kiếm Chi Tiên Châu, cái này thất tinh kiếm liền hiện thế  a, thật đúng là đúng dịp đâu.”

Hiện tại, hắn là Kiếm Chi Tiên Châu chi chủ.

Tại Kiếm Chi Tiên Châu bên trong, có bảo vật gì, đó cũng là hắn!!

Há có thể khiến người khác tùy ý nhúng chàm?

Thế là hắn cũng làm cho Thái Sơn Kiếm Tôn bọn người chú ý chuyện này, một khi phát hiện cùng thất tinh kiếm, hoặc là thất tinh Kiếm Đế bảo tàng có liên quan manh mối, lập tức đến đây bẩm báo.

“Đốt! Kiểm tra đo lường đến Thạch Hi Vân hấp thu tinh thần trong không gian  toàn bộ tinh thần chi lực, tăng thêm tinh thần thể tôn chi trợ, tu vi đã tấn cấp Kim Tiên đại viên mãn! Tu hành thành quả ngẫu nhiên phản hồi bên trong...... Chúc mừng kí chủ nhục thân tu vi tăng lên tới Tiên Đế cảnh giới!!” Lúc này, hệ thống  tiếng nhắc nhở vang lên.

Lý Huyền chỉ cảm thấy tự thân nhục thân lực lượng một trận tăng lên điên cuồng!

Từ Tiên Quân cảnh giới, một đường tăng lên tới Tiên Vương, lại phá Tiên Tôn, thẳng tới Tiên Đế cảnh giới!!

Lý Huyền cũng không khỏi đến sửng sốt một chút.

Không phải.

Cái này hợp lý sao?

Cái này trở thành Tiên Đế ??

Cái này cũng không cho ta một chút phản ứng thời gian sao?

Khóe miệng của hắn co quắp một chút, sau đó hít sâu một hơi, đem trên thân cái kia tựa hồ muốn phun ra ngoài  Tiên Đế uy áp áp chế xuống.

Ngược lại là Thái Sơn Kiếm Tôn bọn người cảm ứng được cái gì, không khỏi hoảng sợ nhìn Lý Huyền một chút.

Ngay tại vừa mới, bọn hắn cảm nhận được một cỗ không gì sánh kịp, phảng phất muốn đem bọn hắn thôn phệ hầu như không còn  khí thế bàng bạc!

May mắn, khí thế kia xuất hiện được nhanh, đi cũng nhanh.

Lập tức liền biến mất không thấy.

Không nói chuyện mặc dù như vậy, cũng vẫn như cũ là để bọn hắn có chút hãi hùng khiếp vía .

“Tông chủ, xảy ra chuyện gì sao?”

Thái Sơn Kiếm Tôn hỏi.

Lý Huyền lắc đầu, “không có việc gì, các ngươi đi trước chú ý thất tinh kiếm còn có bảo tàng kia  sự tình đi.”

“Là, tông chủ!”

Mấy người xuống dưới không lâu sau, đã có người tới bẩm báo, nói là có khách nhân đến thăm.

Là Thiên Hoa Tiên Vương.

Lý Huyền tiến đến gặp mặt, đối phương nhìn thấy hắn, cười ha ha một tiếng, “Lý Đạo Hữu, a không, hiện tại hẳn là muốn xưng hô ngươi là Lý Tông Chủ đi!”

“A, Thiên Hoa Đạo Hữu khách khí!”

“Ngươi bây giờ đều thành  Ngũ Nhạc Kiếm Tông chi chủ, Kiếm Chi Tiên Châu chi chủ  hôm nay hoa đạo thống  khách khanh trưởng lão, ta nhìn cũng không thích hợp đảm nhiệm đi.”

Thiên Hoa Tiên Vương nói ra.

Dù sao hắn Thiên Hoa Đạo Thống so với Ngũ Nhạc Kiếm Tông không biết kém gấp bao nhiêu lần.

Để Lý Huyền như thế một cái kiếm tông chi chủ đảm nhiệm bọn hắn  khách khanh trưởng lão, thật sự là có chút không thể nào nói nổi.

Lý Huyền mỉm cười nói: “Mặc kệ ta có phải hay không Thiên Hoa Đạo Thống  Khách Khanh, đều là Thiên Hoa Đạo Thống  bằng hữu.”

“A, có Lý Tông Chủ  câu nói này, ta hôm nay liền xem như không có uổng phí tới.”

Thiên Hoa Tiên Vương mỉm cười, xuất ra lễ vật, mỉm cười nói: “Nho nhỏ tâm ý, không thành kính ý, còn xin Tiếu Nạp.”

“Đạo hữu khách khí.”

Hai người hàn huyên một hồi.

Không bao lâu, mờ mịt đạo thống cũng tới một trưởng lão, mang đến lễ vật.

Lý Huyền hỏi Vân Ly tiên tử.

“A, tông chủ nhà ta còn tốt, chính là thỉnh thoảng sẽ nhắc tới lên Lý Tông Chủ, có chút tưởng niệm, Lý Tông Chủ lúc nào thuận tiện, có thể tới ta mờ mịt đạo thống làm khách, chúng ta định quét dọn giường chiếu đón lấy.”

Trưởng lão kia cười nói.

Lý Huyền nghe vậy, cười nói: “Nhất định.”

Bên cạnh Tiêu Cẩm Ngọc nghe vậy, đối với bên cạnh Mộ Dung Tình nói ra: “Cái này mờ mịt đạo thống  tông chủ, chính là một cái nữ tu, ta nhìn, đối với sư huynh cũng là lòng mang ý đồ xấu.”

“Có đúng không? Vậy chúng ta cần phải giám sát chặt chẽ một chút.”

Hắc Nguyệt, Hỏa Ngọc Nhi ở bên cạnh nghe vậy, khóe miệng co giật  một chút.

Khá lắm.

Thì ra tất cả tới gần Lý Huyền  nữ tu, tại các ngươi xem ra, đều là lòng mang ý đồ xấu  đúng không?

Quá khoa trương đi.

Lúc này, mờ mịt đạo thống  trưởng lão giống như là nhận được tin tức gì, xuất ra bên hông một khối ngọc bội tra xét một hồi, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, “không tốt, mờ mịt đạo thống gặp được tập kích!”

“Tập kích? Chuyện gì xảy ra?”

Lý Huyền có chút ngoài ý muốn.

Vân Ly tiên tử tại thiên lôi Tiên Châu  thực lực số một số hai.

Ai có bản lĩnh, ai có lá gan tập kích mờ mịt đạo thống?

“Ta cũng không rõ ràng, nhưng kẻ tập kích nhìn qua cũng không phải là Thiên Lôi Tiên Châu  người, ta phải mau trở về, cáo từ!”

Mờ mịt đạo thống trưởng lão không dám lưu lại, cấp tốc liền muốn rời khỏi.

Mà Lý Huyền cùng Thiên Hoa Tiên Vương liếc nhau.

“Chúng ta cũng đi xem một chút đi.”

Thiên Hoa Tiên Vương đề nghị.

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, “Tiên Vương đi đầu tiến về, ta cùng Thái Sơn Kiếm Tôn bọn hắn nói một tiếng.”

Tốt

Sưu

Thiên Hoa Tiên Vương thân ảnh trong nháy mắt biến mất.

Lý Huyền gọi tới Thái Sơn Kiếm Tôn bọn người, để bọn hắn xem trọng Ngũ Nhạc Kiếm Tông, sau đó để Mộ Dung Tình, Tiêu Cẩm Ngọc mấy người trước lưu tại Ngũ Nhạc Kiếm Tông.

“Các sư muội ở chỗ này chờ, ta đi một chút liền về!”.