Chương 780: Ngũ Hành Kiếm vệ chi kiếm trận!

Chương 780: Ngũ Hành Kiếm vệ chi kiếm trận!

Mờ mịt trong đạo thống, Vân Ly tiên tử nhìn xem trước mặt năm cái thân mang ngũ sắc phục sức  nam tử, nhìn nhìn lại bên cạnh ngã trên mặt đất  từng cái đạo thống đệ tử, sắc mặt lập tức có chút âm trầm đứng lên, “chư vị không khỏi quá phận một chút đi, không có bất kỳ cái gì nguyên do liền xuất thủ tổn thương ta mờ mịt đạo thống  đệ tử?!”

Mà cái kia năm cái nam tử đối với nàng phẫn nộ, không hề để tâm, thản nhiên nói: “Chuyện này chỉ có thể trách ngươi chính mình cầm không nên cầm đồ vật, không phải vậy bọn hắn cũng không cần nhận đãi ngộ như vậy.”

Vân Ly tiên tử nghe vậy, sắc mặt hơi đổi một chút, nói ra: “Ta không biết các ngươi đang nói cái gì?”

“Đều đến loại thời điểm này, còn muốn giảo biện sao? Đem thất tinh kiếm lấy ra!”

Cái kia mặc trường bào màu vàng  nam tử lạnh giọng nói ra.

Vân Ly tiên tử nghe vậy, nói thầm một tiếng quả nhiên.

Những người này chính là vì thanh kiếm kia mà đến.

Chỉ bất quá thanh kiếm kia  giá trị to lớn, liền xem như nàng, cũng rất tâm động, tăng thêm nàng chính là một cái đường đường Tiên Tôn, mờ mịt đạo thống tại thiên lôi Tiên Châu cũng là có mặt mũi thế lực, nếu là cứ như vậy bị người đánh tới cửa, nói lấy đi Tiên kiếm liền lấy đi Tiên kiếm, cái kia mờ mịt đạo thống  còn mặt mũi nào mà tồn tại?

Nghĩ đến cái này, Vân Ly tiên tử đạm mạc nói: “Các ngươi muốn Tiên kiếm, nói thẳng chính là, chỉ bất quá cái gì cũng không nói, trước hết đả thương đạo thống của ta  đệ tử, hiện tại mở miệng nói muốn bắt kiếm, các ngươi cảm thấy cái này có khả năng sao? Ta mờ mịt đạo thống tại Tiên giới mặc dù không phải thế lực lớn gì, nhưng cũng không phải Nhậm Do Nhân ức hiếp .”

Nghe được nàng, cái kia thân mang trường bào màu vàng  nam tử cũng không ngoài ý muốn, từ tốn nói: “Đã sớm biết ngươi sẽ không cứ như vậy giao ra thất tinh kiếm, cho nên mới trước cho ngươi một hạ mã uy, hiện tại xem ra quả là thế, nếu dạng này, vậy các ngươi mờ mịt đạo thống cũng không có tất yếu tiếp tục tồn tại đi xuống! Kết trận!”

Nương theo lấy nam tử mặc kim bào hét lớn một tiếng, bên cạnh hắn  mặt khác bốn cái kiếm khách cũng đều bộc phát ra cường đại tiên nguyên!

Năm người này, rõ ràng đều là Tiên Vương đỉnh phong tu vi!

Mỗi một cái đặt ở cái này thiên lôi Tiên Châu đều là tiếng tăm lừng lẫy  cường giả.

Mà bọn hắn một cái  thực lực so ra kém Vân Ly tiên tử, có thể nương theo lấy bọn hắn năm người khí tức trên thân bộc phát, trên không trung riêng phần mình chiếm cứ một cái phương vị sau, trên người kiếm khí đúng là lẫn nhau cộng minh, tiên nguyên xen lẫn lưu chuyển, đúng là trong nháy mắt tạo thành một cái không gì sánh được tinh diệu  huyền ảo kiếm trận!

Kiếm trận hóa thành một cái cự đại  kết giới, trong nháy mắt  liền đem toàn bộ mờ mịt đạo thống bao phủ trong đó!

Kinh khủng kiếm trận uy áp từ trên trời giáng xuống, thật giống như từng tòa núi lớn giống như rơi vào  đám người trên thân, trừ Vân Ly tiên tử có Tiên Tôn  tu vi, có thể ngăn cản bên ngoài, đệ tử khác đều là sắc mặt hoàn toàn thay đổi, trên mặt trong nháy mắt quét sạch tầng trên tái nhợt chi sắc, tu vi không đủ Tiên Nhân, càng là trong nháy mắt bị đè sấp trên mặt đất, liên động một chút ngón tay đều vô cùng khó khăn.

Kiếm trận này  uy lực, vượt quá tưởng tượng!

Vân Ly tiên tử ngưng trọng nói: “Toàn bộ Thiên Lôi Tiên Châu đều không có dạng này huyền ảo  kiếm trận, năm người này cũng không phải Thiên Lôi Tiên Châu  người, bọn hắn đến tột cùng là đến từ chỗ nào? Bọn hắn như thế bức thiết, không tiếc hủy diệt ta toàn bộ mờ mịt đạo thống cũng muốn đạt được thanh kiếm kia, thanh kiếm kia đến tột cùng cất giấu bí mật gì?!”

Nhìn thấy năm người này trên thân phát ra  khí tức ba động sau, Vân Ly tiên tử biết một khi khai chiến, mờ mịt đạo thống chỉ sợ sẽ nguyên khí đại thương.

Nàng hít sâu một hơi nói ra: “Các ngươi muốn Tiên kiếm, có thể cho các ngươi, nhưng các ngươi nhất định phải lập tức rút lui mờ mịt đạo thống!”

“Hiện tại mới nghĩ đến yêu cầu tha sao? Đáng tiếc, hết thảy đều đã đã chậm! Làm chúng ta bố trí xuống kiếm trận thời điểm, các ngươi mờ mịt đạo thống liền nhất định chỉ có một con đường chết !”

Nam tử mặc kim bào lại là mảy may cũng không có ý định buông tha mờ mịt đạo thống!

Vân Ly tiên tử cũng biết, hiện tại chỉ có liều chết một trận chiến sự lựa chọn này .

Nàng trực tiếp lấy ra thất tinh kiếm, trên trường kiếm lưu chuyển ra sắc bén  kiếm khí.

Nhìn thấy thanh kiếm này sau, nam tử mặc kim bào năm người trong mắt lúc này toát ra màu nhiệt huyết, “quả nhiên là thất tinh kiếm một trong!!”

“Các ngươi nghĩ như vậy muốn thanh kiếm này, như vậy thì chính mình đến trải nghiệm thanh kiếm này  lực lượng đi!”

Vân Ly tiên tử khẽ quát một tiếng, cầm trong tay thất tinh kiếm, hướng phía năm người chém ra  một đạo kiếm khí!

Kiếm khí huy hoàng, lôi cuốn lấy vô tận biển mây, uy thế mênh mông!

Đã thấy Ngũ Hành Kiếm vệ không sợ chút nào.

“Ngũ Hành luân chuyển!”

Kim Bào Kiếm Vệ dẫn đầu chém ra một đạo kiếm khí màu vàng.

Mặt khác tứ đại Kiếm Vệ cũng cùng theo một lúc xuất kiếm, năm loại màu sắc kiếm khí trên không trung xen lẫn, tạo thành một cái cối xay khổng lồ giống như, cùng Vân Ly tiên tử chém ra kiếm khí hung hăng đụng vào nhau.

Ầm vang bạo một phát!

Nương theo lấy một tiếng kinh thiên động địa to lớn tiếng vang!

Hư Không cơ hồ nổ tung.

To lớn trùng kích vào, Vân Ly tiên tử lui lại vài chục bước, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, “thật cường đại  kiếm trận! Năm người này  thực lực cũng không bằng ta, nhưng là liên thủ bố trí xuống kiếm trận này đằng sau sức mạnh bùng lên, lại có thể sánh vai đỉnh tiêm  Tiên Tôn ! Có thể có bực này kiếm trận, năm người này  lai lịch chỉ sợ cũng không tầm thường!”

“Coi như ngươi có thất tinh kiếm nơi tay thì như thế nào? Thanh kiếm này, cũng không phải là hoàn chỉnh, tăng thêm ngươi vừa mới cầm tới thanh kiếm này, đoán chừng luyện hóa đều không có luyện hóa đi, làm sao có thể đủ phát huy ra thanh kiếm này  lực lượng! Ngươi căn bản sẽ không là đối thủ của chúng ta!” Nam tử mặc kim bào lạnh giọng nói ra.

“Hừ, thử một lần liền biết!” Vân Ly tiên tử xóa đi khóe miệng máu tươi, không chút nào lui.

“Ngươi muốn muốn chết, vậy chúng ta liền thành toàn ngươi! Ngũ Hành thần kiếm diệt thế quyết!”

Nam tử mặc kim bào tay nắm huyền ảo kiếm quyết.

Một đạo màu vàng  kiếm ảnh tại trên đỉnh đầu của hắn tạo ra.

Bốn người khác cũng đều thi triển một dạng  kiếm quyết, chỉ bất quá ngưng tụ ra  kiếm ảnh còn có kiếm khí thuộc tính nhưng đều là không giống với .

Kiếm ảnh màu vàng lạnh thấu xương bá đạo!

Kiếm ảnh màu đỏ có cực kỳ mạnh mẽ  tính xâm lược, thiêu đốt lên hỏa diễm!

Màu lam  kiếm ảnh ẩn chứa bao dung vạn vật  ba động, như nước nhu hòa!

Còn có màu vàng kiếm ảnh, bàng bạc nặng nề, giống như vô biên sơn hà!

Sau cùng màu xanh lá  kiếm ảnh thì là toát ra dạt dào sinh cơ!

Năm đạo kiếm ảnh, thuộc tính không giống nhau, nhưng lại tương sinh tương khắc, sinh sôi không ngừng!

Năm đạo kiếm ảnh trên không trung ngưng tụ cùng một chỗ, hình thành một đạo càng thêm bàng bạc kiếm khí, hướng phía Vân Ly tiên tử cực tốc chém xuống!

Cuồn cuộn kiếm ý, khóa chặt Vân Ly tiên tử!

Một kiếm này, liền xem như đứng đầu nhất Tiên Tôn cũng không dám chủ quan!

Vân Ly tiên tử toàn lực một kiếm chém ra!

Song phương kiếm khí xung kích lẫn nhau cùng một chỗ.

Nương theo lấy một tiếng đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, Vân Ly tiên tử ngửa mặt lên trời thổ huyết, thân ảnh như giống như diều đứt dây bay ngược ra ngoài.

Mà cái kia Ngũ Hành kiếm trận cũng nhận một chút trùng kích.

Chỉ bất quá Ngũ Hành Kiếm vệ có năm người, tăng thêm kiếm trận, bọn hắn cùng một chỗ phân tán rơi trùng kích, cũng không nhận được cái gì quá lớn thương hại.

Kết quả của trận chiến này, đã nhất định!

Lúc này, nơi xa có hai đại kiếm khí chém tới, rơi vào  trên kiếm trận.

Là mờ mịt đạo thống  trưởng lão cùng Thiên Hoa Tiên Vương, bọn hắn đi vào sau toàn lực xuất thủ đả kích kiếm trận, chỉ bất quá kiếm trận không thể phá vỡ!

Bọn hắn  công kích cũng không có đối với kiếm trận tạo thành ảnh hưởng gì.

Ngược lại là Kim Bào Kiếm Vệ nhìn hai người một chút, trong mắt lộ ra vẻ lạnh lùng, “a, lại tới hai cái chịu chết !”

Thiên Hoa Tiên Vương nhìn thấy công kích của mình không có hiệu quả sau, sắc mặt biến hóa, “thật mạnh  kiếm trận, mấy tên này đến cùng là từ đâu mà đến!”.