Chương 781: Phá kiếm trận! Chẳng cần biết ngươi là ai!

Chương 781: Phá kiếm trận! Chẳng cần biết ngươi là ai!

Thiên Hoa Tiên Vương còn có mờ mịt đạo thống trưởng lão trở về, cũng không có để tình huống biến tốt.

Ngũ Hành Kiếm Vệ  thực lực quá mức cường đại, bọn hắn bày ra kiếm trận, cũng không phải người bình thường có thể phá vỡ.

Liền xem như Vân Ly tiên tử đều hứng chịu tới trước nay chưa có trọng thương, nàng hít sâu một hơi, nhìn về phía Thiên Hoa Tiên Vương lớn tiếng nói: “Nhanh, ta đến ngăn chặn năm người này, ngươi giúp ta mang lên đệ tử khác, cấp tốc rời đi nơi này!”

Thiên Hoa Tiên Vương sắc mặt ngưng trọng, liền muốn làm theo.

Nhưng lúc này, Ngũ Hành Kiếm Vệ trên người kiếm khí kiếm ý lưu chuyển, đúng là khuếch tán mà ra, kiếm trận  phạm vi thế mà biến lớn, đem Thiên Hoa Tiên Vương cũng cho bao phủ đi vào.

Kim Bào Kiếm Vệ cười lạnh nói: “Còn muốn chạy? Không cửa, hôm nay các ngươi một cái cũng đi không được, tất cả đều phải chết ở chỗ này!”

“Cái gì? Kiếm trận của bọn hắn thế mà còn có thể mạnh lên?!”

Vân Ly tiên tử sắc mặt khẽ biến.

“Chịu chết đi!”

Kim Bào Kiếm Vệ quát lạnh một tiếng, trong tay trường kiếm màu vàng nhắm ngay Vân Ly tiên tử mấy người, mặt khác mấy cái Kiếm Vệ đồng loạt ra tay.

Đại lượng  Ngũ Hành Kiếm khí giống như một mảnh to lớn  kiếm võng, đem mấy người hoàn toàn bao phủ.

Mắt thấy mấy người mệt mỏi ngăn cản, hiểm tượng hoàn sinh thời điểm......

Một cỗ kinh người kiếm ý từ trên trời giáng xuống!

Doạ người  kiếm ý phun ra ngoài, trong nháy mắt liền đem toàn bộ kiếm trận bao phủ!

Trong kiếm trận  Ngũ Hành Kiếm Vệ lập tức cảm nhận được to lớn  cảm giác áp bách.

Đúng là để bọn hắn không thể không đình chỉ đối phó Vân Ly tiên tử mấy người, ngược lại toàn lực ngăn cản cỗ này từ trên trời giáng xuống  kiếm ý, trong mắt cũng theo đó toát ra một tia ngưng trọng.

“Thật kinh người  kiếm ý, là ai?”

Bọn hắn nhìn về hướng kiếm ý  nơi phát ra, chỉ gặp một bóng người chậm rãi mà đến.

Một bộ áo trắng như tuyết, bên hông treo một thanh bạch ngọc trường kiếm, cả người  khí chất nhìn qua, mờ mịt xuất trần, tựa như một đóa trắng tinh không tì vết  bạch liên.

Nhìn trên thân phát ra  kiếm ý, lại làm cho Ngũ Hành Kiếm Vệ phảng phất tại đối mặt với cái gì đại khủng bố giống như.

“Lý Đạo Hữu!”

“Lý Huyền!”

Vân Ly tiên tử mấy người không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Nhất là Vân Ly tiên tử, trong mắt càng là toát ra một tia vẻ chấn động.

Nàng biết trong khoảng thời gian này, Lý Huyền  tiến bộ rất lớn, thậm chí đều đã nhất thống Kiếm Chi Tiên Châu  thành Ngũ Nhạc kiếm tông chi chủ.

Chỉ bất quá những này cũng chỉ là nghe đồn, đây là nàng tại thiên lôi Tiên Châu cùng đối phương chia lìa đằng sau, lần thứ nhất lại gặp mặt nhau, mà lúc này trên người đối phương phát ra  khí tức, lại là cho nàng một loại cảm giác xa lạ, người trước mắt này, cùng lúc trước đơn giản chính là tưởng như hai người!

Trong thời gian ngắn như vậy, đối phương làm sao có thể tiến bộ đến loại trình độ này đâu?

Đây là người sao?

“Không hổ là gia hoả kia nhìn trúng  người, quả nhiên là không phải bình thường!”

Vân Ly tiên tử không khỏi nghĩ đến  Liễu Tiên.

Mà Lý Huyền nhìn thoáng qua Vân Ly tiên tử bọn người, nhìn thấy các nàng mặc dù là bị thương, nhưng còn không có lo lắng tính mạng sau, mới có chút nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó hắn nhìn về phía Ngũ Hành Kiếm Vệ, đạm mạc nói: “Thả người!”

Nghe được hắn nói, đám người hai mắt khẽ híp một cái, “a, các hạ là ai? Xưng tên ra!”

“Thả người, ta không muốn lập lại một lần nữa !”

“Hừ, chẳng cần biết ngươi là ai, ngươi còn không có sai sử tư cách của chúng ta!” Kim Bào Kiếm Vệ hừ lạnh một tiếng, sau đó tiếp tục thôi động kiếm trận, vô biên vô tận kiếm khí khóa chặt  Vân Ly tiên tử mấy người, “ngươi nếu là dám ra tay, ta cam đoan một giây sau liền để các nàng mệnh tang tại chỗ!”

“Lý Huyền, không cần quản chúng ta, trước giúp ta cứu mờ mịt đạo thống  những người khác!” Vân Ly tiên tử nói ra.

“Yên tâm đi, có ta ở đây, nơi này mỗi người cũng sẽ không có việc !”

Lý Huyền từ tốn nói.

“Nói ngoa!”

Kim Bào Kiếm Vệ lạnh giọng nói ra, sau đó trực tiếp khu động kiếm trận.

Kiếm khí tuôn ra, liền muốn để Vân Ly tiên tử bọn người mệnh tang tại chỗ!

Nhưng lại tại lúc này, Lý Huyền hóa thành một đạo kiếm quang, cấp tốc lướt đi, thế mà trong nháy mắt  công phu bên trong xông vào trong kiếm trận, ngăn tại  Vân Ly tiên tử bọn người trước mặt.

Lập tức phất tay áo vung lên, vô biên kiếm khí đúng là giống như như gió mát tiêu tán ở không.

Ngũ Hành Kiếm Vệ thấy cảnh này sau, con ngươi co rụt lại, không thể tin được.

“Làm sao có thể? Hắn là thế nào tiến vào kiếm trận ?”

“Ngũ hành này kiếm trận không thể phá vỡ, liền xem như đứng đầu nhất Tiên Tôn cũng không có khả năng trong nháy mắt xông đi vào! Hắn đến tột cùng là thế nào làm được?”

Ngũ Hành Kiếm Vệ không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh,

Mà Lý Huyền nhìn xem Ngũ Hành Kiếm Vệ đạm mạc nói: “Nương tựa theo chỉ là kiếm trận liền muốn ở trước mặt ta giết người, các ngươi không khỏi quá mức ý nghĩ hão huyền !”

Hắn có phá cấm kiếm khí tại, môn kiếm pháp này chuyên môn dùng để bài trừ đủ loại  cấm chế trận pháp kết giới.

Vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn sử dụng kiếm pháp này, đem kiếm trận kết giới đánh vỡ, tăng thêm tốc độ của hắn, muốn cứu Vân Ly tiên tử bọn người không phải việc khó gì.

“Đáng chết!”

“Sử dụng Ngũ Hành thần kiếm diệt thế quyết!!”

Kim Bào Kiếm Vệ lớn tiếng nói, lập tức sử dụng Ngũ Hành kiếm trận ở trong cường đại nhất một chiêu.

Lập tức, khủng bố vô biên kiếm khí phun ra ngoài, trong nháy mắt trên không trung tạo thành một đạo ngũ thải ban lan kiếm ảnh khổng lồ.

Ngũ Hành khí tức xen lẫn lưu chuyển, phảng phất ẩn chứa bàng bạc diệt thế chi uy!

Mà đối mặt cái này sắp chém tới  cường đại kiếm khí, Lý Huyền thần sắc lạnh nhạt, không nhúc nhích tí nào, ngay cả không tì vết kiếm đều không có rút ra.

Kiếm chỉ ngưng tụ.

Một đạo ẩn chứa không gì sánh được bàng bạc lực lượng hủy diệt  kiếm khí liền đã phóng lên tận trời!

Trong hư không, hiện ra Thần Phật vẫn lạc  hãi nhiên dị tượng!

Chính là Cửu Diệp kiếm quyết bên trong Thần Phật diệt!

Một kiếm này ẩn chứa  lực lượng hủy diệt, so với Ngũ Hành kiếm trận phát ra  hủy diệt chi uy, không biết mạnh mẽ bao nhiêu lần!

Ầm vang bạo một phát!

Thiên địa vì đó phá toái, Quỷ Thần vì đó sợ hãi, tiên phật vì đó vẫn lạc!

Cái kia Ngũ Hành Kiếm khí bị trong nháy mắt tan rã, sụp đổ!

Ngay sau đó chính là cái kia Ngũ Hành Kiếm Vệ, từng cái toàn bộ thân thể sụp đổ tan rã, thân thể hóa thành từng đám từng đám huyết vụ sụp đổ.

Chỉ có tu vi kia cao nhất Kim Bào Kiếm Vệ sống tiếp được.

Bất quá đối phương toàn thân máu tươi, nhìn qua cũng là một bộ không còn sống lâu nữa dáng vẻ .

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lý Huyền, “Cửu Diệp kiếm quyết...... Đây là Cửu Diệp Thánh Địa  chiêu số?! Không đúng, Cửu Diệp Thánh Địa nghe nói đã bị diệt. Ngươi là...... Kiếm Chi Tiên Châu chi chủ Lý Huyền?!”

“Nhận ra ta sao? Vậy ngươi cũng có thể chết được nhắm mắt đi!”

Nói xong, hắn liền muốn tiếp tục xuất thủ, đem đối phương triệt để đánh giết.

Nhưng lúc này.

Trong hư không có một đạo cường đại đen kịt kiếm khí hướng phía hắn mãnh liệt mà đi.

Kiếm khí uy lực, trùng trùng điệp điệp.

Lý Huyền thấy thế, đưa tay một kích, cái kia đen kịt kiếm khí lúc này sụp đổ.

Hắn bình tĩnh nhìn  một chút kiếm khí nơi phát ra.

Chỉ thấy được một cái nam tử mặc hắc bào cấp tốc lướt đến, trên người đối phương phát ra  kiếm khí uy áp, rõ ràng là một cái đỉnh tiêm  Kiếm Tôn!

Lý Huyền đạm mạc nói: “A, còn có cao thủ sao? Ngược lại là có chút ý tứ.”

Tu vi của đối phương so với hắn giết chết  Cửu Diệp Kiếm Tôn cũng không có cao minh đi nơi nào, chỉ bất quá kiếm ý của đối phương, lại vô cùng tinh thuần cường đại, so với Cửu Diệp Kiếm Tôn mạnh hơn một cái cấp bậc!

Nếu như hắn không có đoán sai, đối phương hẳn là có được một loại nào đó cường đại Kiếm Đạo thể chất, ngưng tụ ra  kiếm chi đạo quả, cũng ít nhất là cực phẩm  cấp độ!

“Lý Huyền, giết ta Kiếm Vệ! Ngươi cũng đã biết, ta là ai?”

Người tới đứng chắp tay, dáng vẻ cao cao tại thượng.

Bất quá Lý Huyền cũng không có quan tâm, đưa tay chính là một kiếm chém ra, “chẳng cần biết ngươi là ai?”.