Chương 782: Đánh giết Độc Cô Tuyệt!

Chương 782: Đánh giết Độc Cô Tuyệt!

Nhìn thấy Lý Huyền chém ra tới kiếm khí, thanh niên nam tử kia trong mắt lộ ra một tia vẻ lạnh lùng, ngay sau đó, hắn đưa tay cũng chém ra  một đạo kiếm khí.

Kiếm khí lạnh thấu xương, cùng Lý Huyền  kiếm khí xung kích lẫn nhau cùng một chỗ, trong nháy mắt bộc phát ra mãnh liệt bạo tạc, sóng xung kích khuếch tán mà ra, chấn vỡ bốn phía vài tòa cao phong!

Đối phương đạm mạc nói: “Thật to gan, lại dám hướng ta xuất thủ!”

Lý Huyền đưa tay lại lần nữa ngưng tụ ra kiếm khí, “có thể ngăn lại ta một đạo kiếm khí, ngươi thật sự là có mấy phần thực lực, chỉ bất quá, cũng chính là mấy phần mà thôi! Ta muốn giết ngươi, vẫn như cũ là dễ như trở bàn tay!”

“A, giết ta? Coi như ngươi có thể làm đến, nhưng ta Độc Cô gia tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi! Ngươi không biết ta Độc Cô gia, ngươi không ngại hỏi một chút bên cạnh ngươi  mấy vị kia, có biết hay không ta Độc Cô gia  uy danh!” Nam tử đạm mạc nói ra, giống như chuyển ra Độc Cô gia  tên tuổi sau, thật giống như chuyển ra  cái gì miễn tử kim bài.

Quả nhiên, Vân Ly Tiên Tử mấy người đang nghe Độc Cô gia ba chữ này sau, sắc mặt biến hóa, toát ra chấn kinh.

“Xem ra cái này Độc Cô gia  lai lịch không nhỏ a.” Lý Huyền từ tốn nói.

Bên cạnh Vân Ly Tiên Tử khẽ vuốt cằm, “không sai, đối với cái này Độc Cô gia, ta cũng là hơi có nghe thấy, trong truyền thuyết, đây là một cái truyền thừa trăm vạn năm  Viễn Cổ thế gia, nội tình thực lực muốn siêu việt một chút có Tiên Đế trấn giữ đỉnh tiêm đạo thống!! Nghe nói, Độc Cô gia bên trong, có vài vị Tiên Đế!!”

Tiên Đế, mỗi một cái đều là trong Tiên giới  đỉnh tiêm tồn tại, đạo thống bình thường, có một cái Tiên Đế cũng đã là phi thường không tầm thường  .

Tỉ như tại Kiếm Chi Tiên Châu, toàn bộ Tiên Châu cộng lại đều không có mấy cái Tiên Đế.

Lý Huyền thấy qua một cái Tiên Đế, hay là Cửu Diệp thánh địa vị kia đều nhanh gần đất xa trời  Tiên Đế.

Mà Độc Cô gia, lại có mấy cái Tiên Đế!

Nội tình thực lực, có thể thấy được lốm đốm .

“Có chút ý tứ.”

Lý Huyền khẽ cười một tiếng, sau đó bên hông hắn không tì vết kiếm ra khỏi vỏ .

Trường kiếm nơi tay, lạnh thấu xương  kiếm ý gào thét mà ra!

Trực tiếp đem người thanh niên kia cho khóa chặt lại.

Đối mặt Lý Huyền  kiếm khí kiếm ý, trong mắt đối phương toát ra vẻ hoảng sợ, nói ra: “Ngươi đã biết ta là Độc Cô gia người, thế mà còn muốn động thủ sao?”

“A, không được sao?”

Lý Huyền Đạm Mạc nói ra: “Ta vừa rồi cũng đã nói  ta cũng mặc kệ ngươi là ai!”

Nói xong, trong tay hắn không tì vết kiếm vung lên, kiếm khí bay múa mà ra, đan dệt ra một mảnh kiếm võng.

Đem đối phương cùng Kim Bào Kiếm Vệ cùng một chỗ khóa chặt.

“Đáng chết, người này thế mà không e ngại ta Độc Cô gia  uy danh?!” Thanh niên sắc mặt có chút âm trầm đứng lên.

Dĩ vãng mặc kệ là ở đâu, chỉ cần hắn chuyển ra Độc Cô gia  tên tuổi, liền xem như Tiên Đế cũng phải cho chính mình mấy phần mặt mũi.

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Độc Cô gia  tên tuổi lần thứ nhất ăn quả đắng.

“Hừ, người này khẳng định vẫn là không biết ta Độc Cô gia  nội tình cường đại đến mức nào!”

“Bất quá hắn nếu muốn đánh  lời nói, ta cũng không thể đọa  ta Độc Cô gia  tên tuổi!”

Nói xong, thanh niên trong tay cũng xuất hiện một thanh trường kiếm màu vàng, lạnh nhạt nói ra: “Độc Cô gia danh sách thứ chín thần tử, Độc Cô Tuyệt lĩnh giáo!!”

Tay hắn cầm trường kiếm, hướng phía Lý Huyền vọt thẳng  đi lên.

Âm vang!

Trong tay hắn trường kiếm màu vàng cùng Lý Huyền trong tay không tì vết kiếm âm vang một tiếng.

Một tiếng kim thiết giao kích thanh âm sau, song phương riêng phần mình đẩy lui ra mấy chục bước.

Lý Huyền có chút kinh ngạc, kiếm khí của đối phương chi cô đọng, tại phía xa một chút Kiếm Tôn phía trên!

Độc Cô Tuyệt cười ngạo nghễ, “ta Độc Cô gia  Độc Cô thần kiếm quyết, chính là cái này Tiên giới bên trong số một số hai Kiếm Đạo công pháp, cùng cảnh giới kiếm tu bên trong, ta cơ hồ không có bất kỳ cái gì địch thủ!!”

“A, có đúng không?”

Lý Huyền Đạm Mạc cười một tiếng, sau đó trên người cứu cực đạo quả chi lực phát huy ra.

Đạo quả chi lực gia trì phía dưới, kiếm khí của hắn uy lực tăng vọt một mảng lớn!

Độc Cô Tuyệt đã nhận ra kiếm khí của hắn, không khỏi có chút chấn kinh, “đây là kiếm chi cứu cực đạo quả?!”

Phải biết, liền xem như tại Độc Cô gia, cho dù là ưu tú nhất mười vị thần tử ở trong, cũng vẻn vẹn chỉ có hai người ngưng tụ ra cứu cực đạo quả!

Kiếm chi cứu cực đạo quả uy lực phát huy ra.

Tăng thêm Lý Huyền tự thân  tu vi, cùng các loại cứu cực kiếm pháp.

Hắn mới thật sự là cùng cảnh giới kiếm tu bên trong, cơ hồ vô địch  tồn tại.

Một phen giao phong đằng sau, Độc Cô Tuyệt bị triệt để ngăn chặn, trên người kiếm khí không ngừng bị đánh nát, cả người nhìn qua đã phi thường hiểm tượng hoàn sinh.

Không bao lâu, trên người hắn liền đã nhiều hơn hơn mười đạo vết kiếm, máu me đầm đìa dáng vẻ, không gì sánh được chật vật.

“Đáng chết!”

Độc Cô Tuyệt sắc mặt càng âm trầm.

Mấu chốt nhất là, hắn phát giác được Lý Huyền phát ra  kiếm ý càng ngày càng mạnh.

Không được bao lâu, đối phương liền có thể triệt để đem chính mình áp chế, thậm chí là giết mình!!

“Chờ một chút!!”

Độc Cô Tuyệt hét lớn một tiếng, cấp tốc nói ra: “Lý Huyền đúng không, thực lực của ngươi đích thật là vượt quá tưởng tượng, ta thừa nhận ta không phải là đối thủ của ngươi! Thanh này thất tinh kiếm, có thể về ngươi! Chúng ta biến chiến tranh thành tơ lụa như thế nào? Ngươi phải biết, giết ta, đối với ngươi mà nói không có bất kỳ chỗ tốt gì .”

“Làm sao lại không có đâu?”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, “giết ngươi, ta tâm tình vui vẻ!”

Nói xong, trường kiếm trong tay của hắn đã tiếp tục cực tốc chém ra.

Kiếm khí liên miên bất tuyệt, trong nháy mắt cũng đã đem Độc Cô Tuyệt bao phủ trong đó!

Mà những kiếm khí này bên trong, càng là ẩn chứa bao hàm toàn diện  doạ người kiếm ý!

Kiếm pháp tự nhiên, Cửu Diệp kiếm quyết, phá cấm kiếm khí, Thanh Liên phá hư kiếm quyết......

Đủ loại  kiếm khí bao hàm trong đó, Infinite Uses, liền xem như Độc Cô Tuyệt cao thủ bực này cũng không chịu đựng nổi, thân thể bị kiếm khí cấp tốc cắt ra mấy chục đạo vết kiếm.

Giữa tiếng kêu gào thê thảm, tứ chi của hắn đúng là bị ngạnh sinh sinh  chặt đứt.

“Hỗn trướng!! Ngươi đây là đang tự tìm đường chết!!”

“Ta Độc Cô gia là tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi!” Độc Cô Tuyệt lớn tiếng giận dữ hét.

Bất quá Lý Huyền hoàn toàn không ăn hắn một bộ này.

“A, vậy liền để bọn hắn tới thử thử một lần đi.”

Lý Huyền nói xong, đưa tay thi triển ra Thần Phật diệt!

Thần Phật vẫn lạc  dị tượng ở trong hư không nổi lên, lạnh thấu xương bá đạo kiếm khí, trong nháy mắt đem thân thể của đối phương triệt để oanh thành  mảnh vỡ.

Độc Cô Tuyệt, vẫn lạc!

Mà nương theo lấy tử vong của hắn, còn lại  cái kia Kim Bào Kiếm Vệ tự nhiên cũng là khó thoát một kiếp  bị kiếm khí dư ba bao phủ, hóa thành huyết vụ nổ tung.

Đánh giết hai người này sau, hắn đi tới Vân Ly Tiên Tử mấy người trước mặt, vì bọn nàng trị liệu.

Bất quá Vân Ly Tiên Tử trên mặt lại là mang theo một tia ưu sầu chi sắc, nói ra: “Lý Huyền, Độc Cô gia  nội tình không phải tầm thường, ngươi giết bọn hắn  thần tử, đối phương tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, ngươi phải làm cho tốt bị bọn hắn tìm tới cửa chuẩn bị!”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, “bọn hắn nếu là muốn trả thù  lời nói, ta phụng bồi tới cùng! Chỉ bất quá ngược lại là tiên tử ngươi, là thế nào trêu chọc phải Độc Cô gia  người?”

“Ai, đều là bởi vì thanh kiếm này!”

Vân Ly Tiên Tử lấy ra thất tinh kiếm.

Lý Huyền nhìn thoáng qua, không khỏi kinh ngạc, “đây là...... Cứu cực Tiên kiếm?”

“Ân, bọn hắn nói kiếm này giống như kêu cái gì thất tinh kiếm, có thể làm cho Độc Cô gia  người đến cướp đoạt, vật này chỉ sợ không phải bình thường  cứu cực Tiên kiếm!” Vân Ly nói ra.

“Không sai, vật này xác thực không phải bình thường Tiên kiếm, vật này cùng một cái cổ lão  Viễn Cổ Kiếm Đế có quan hệ......”

Biết thanh kiếm này chính là thất tinh Kiếm Hậu, Lý Huyền Đốn lúc liền đoán được Độc Cô gia cướp đoạt thanh kiếm này  mục đích.

Không chỉ có là vì kiếm, càng là vì  Kiếm Chi Tiên Châu  thất tinh Kiếm Đế bảo tàng!.