Chương 783: Thạch hi vân đi tới!

Chương 783: Thạch hi vân đi tới!

Lý Huyền đem liên quan tới Thất Tinh Kiếm Đế  sự tình nói đơn giản  một lần.

Đám người nghe vậy hai mặt nhìn nhau.

Nhất pháp thì Tiên Đế  bảo tàng, chuyện này can hệ trọng đại, đã vượt qua bọn hắn  xử lý phạm vi, thanh này Thất Tinh Kiếm lưu tại Vân Ly tiên tử trong tay, chỉ sợ cũng chỉ sẽ cho nàng mang đến vô tận phiền phức!

Thật giống như lần này  Độc Cô Tuyệt.

Đối phương chỉ là xuất động năm cái Kiếm Vệ liền đã làm cho cả mờ mịt đạo thống kém một chút hủy diệt  không, nếu không phải Lý Huyền xuất thủ tương trợ, mờ mịt đạo thống hiện tại khả năng thật  đã hủy diệt !

Nghĩ đến cái này, Vân Ly tiên tử hít sâu một hơi, đem Thất Tinh Kiếm lấy ra đưa cho Lý Huyền, nói ra: “Kiếm này can hệ trọng đại, không phải ta có thể nhúng chàm  cơ duyên, nếu cái kia Thất Tinh Kiếm Đế  bảo tàng tại Kiếm Chi Tiên Châu.

Mà Lý Đạo Hữu ngươi bây giờ lại là Kiếm Chi Tiên Châu chi chủ...... Cái này Thất Tinh Kiếm giao cho ngươi đến xử lý, chắc là thích hợp nhất .”

Lý Huyền Tư tác  một chút, sau đó khẽ vuốt cằm, “tốt, nói đến ta cũng hoàn toàn chính xác đang tìm Thất Tinh Kiếm Đế  bảo tàng, Vân Ly tiên tử xin yên tâm tốt, nếu là tìm tới bảo tàng  lời nói, nhất định có ngươi một phần!”

“A, đã như vậy, vậy ta trước hết cám ơn Lý Đạo Hữu .”

Vân Ly tiên tử cười nhạt một tiếng.

Tiếp lấy nàng liền đi làm giải quyết tốt hậu quả  công tác, lần này Độc Cô gia đột kích, mờ mịt đạo thống ra một chút thương vong, còn có một số kiến trúc cái gì, cũng đều bị phá hư, tu sửa đứng lên, lại muốn tìm phí một số lớn linh thạch.

Mà Vân Ly tiên tử hiện tại lại đem Thất Tinh Kiếm cho Lý Huyền.

Mờ mịt đạo thống tạm thời có thể nói là chẳng đạt được gì, còn nhận lấy bực này tai bay vạ gió, mà Lý Huyền hỗ trợ xử lý một hồi, sau đó liền quay trở về Ngũ Nhạc kiếm tông, tiếp tục tìm kiếm cái kia Thất Tinh Kiếm Đế bảo tàng  hạ lạc.

Mà đi tới Kiếm Chi Tiên Châu  thế lực càng ngày càng nhiều.

Mỗi một cái đặt ở Tiên giới các đại Tiên Châu đều là đại danh đỉnh đỉnh thế lực.

Bây giờ những người này tề tụ Kiếm Chi Tiên Châu.

Nó mục đích, không cần nói cũng biết.

Một ngày này.

Lý Huyền đang thưởng thức lấy Thất Tinh Kiếm, đột nhiên, Thái Sơn trưởng lão đi vào, mà ở bên cạnh hắn, còn có một cái thân mặc trường bào màu xám trắng  lão giả.

Trên người đối phương tản mát ra một cỗ tĩnh mịch  khí tức, chính là Tịch Hồn Kiếm Tôn.

Lý Huyền hơi kinh ngạc, đối phương làm sao lại đột nhiên tới chơi ?

Hắn cười nói: “Tịch Hồn tiền bối, ngươi không phải đi Chu Du Tiên giới sao? Làm sao lại đột nhiên đến ta Ngũ Nhạc kiếm tông?”

“Ta lần này đến đây chính là vì  Thất Tinh Kiếm Đế  bảo tàng mà đến!”

Tịch Hồn Kiếm Tôn nói, lấy ra một thanh kiếm, chính là Thất Tinh Kiếm một trong!

Lý Huyền hơi kinh ngạc, “không nghĩ tới tiền bối ngươi cũng đã nhận được thanh kiếm này!”

“Không sai, mà lại bởi vì thanh kiếm này, ta có thể cùng một chút thế lực chu toàn tốt một đoạn thời gian, nếu ta không có chút bản sự, chỉ sợ đều không gặp được ngươi .”

Tịch Hồn Kiếm Tôn cười khổ một tiếng, có thể thấy được hắn trong khoảng thời gian này đích thật là chịu không ít gặp trắc trở.

Lý Huyền thần sắc nghiêm lại, nói ra: “Tiền bối nếu đã tới ta Ngũ Nhạc kiếm tông, vậy chính là ta Ngũ Nhạc kiếm tông  khách nhân, bất kể là ai, đều khó có khả năng ở chỗ này tổn thương đến ngươi.”

“Ngươi nói như vậy, ngược lại để ta yên tâm.”

Nói xong, Tịch Hồn Kiếm Tôn đem trong tay Thất Tinh Kiếm ném cho Lý Huyền, nói ra: “Kiếm này trong tay ta, không biết lúc nào liền sẽ bị đoạt đi, hay là đặt ở ngươi nơi đó đi, ta tin tưởng nếu là thật  đạt được bảo tàng  lời nói, lấy tính tình của ngươi là sẽ không bạc đãi ta.”

Hắn thấy rõ ràng, muốn thanh kiếm này  người thật sự là nhiều lắm.

Trong đó không thiếu một chút thế lực cổ lão  đỉnh tiêm Tiên Tôn, thậm chí khả năng ngay cả Tiên Đế đều sẽ xuất hiện.

Lấy thực lực của hắn, rất khó tại những người này trong tay bảo vệ cẩn thận Thất Tinh Kiếm.

Chỉ có thể trước giao cho Lý Huyền.

Mà dựa theo hắn đối với Lý Huyền  quan sát đến xem, đối phương nếu là thời khắc sống còn có thể được đến bảo tàng kia, cái kia nghĩ đến cũng sẽ không bạc đãi chính mình.

“Ân, đây là tự nhiên.”

Lý Huyền cầm cẩn thận Thất Tinh Kiếm.

Còn lại  chính là các loại cái kia Thất Tinh Kiếm Đế  bảo tàng hiện thế .

Theo Time Passage.

Đi vào Kiếm Chi Tiên Châu  cao thủ càng ngày càng nhiều, bọn hắn tề tụ Tiên Châu, có thể nói là phong vân dũng động, ai cũng không biết lúc nào sẽ bộc phát một trận đại chiến.

Thậm chí Lý Huyền ẩn ẩn cảm giác được Tiên Đế  khí tức!

“Đốt! Sư muội của ngươi Thạch Hi Vân gặp phải nguy hiểm, ngay tại Minh Châu Kiếm Lâu truy sát, xin ngươi cấp tốc tiến về trợ giúp!”

Nghe nói như thế sau, Lý Huyền  trong mắt lập tức nổ bắn ra một đạo vẻ băng lãnh.

Cái gì?

Thế mà còn có người đuổi giết hắn sư muội?!

Muốn chết!!

Hắn thân ảnh lóe lên, hóa thành một đạo lưu quang cấp tốc biến mất ngay tại chỗ.

Căn cứ hệ thống  chỉ thị, hắn cấp tốc tìm được Thạch Hi Vân  chỗ.

Đối phương hiện tại ngay tại Kiếm Chi Tiên Châu  phụ cận, mà truy sát nàng chính là mấy cái kiếm tu!

Thực lực của những người này đều không kém.

Cường đại nhất một người, thậm chí có đỉnh tiêm Tiên Vương  tu vi.

Về phần Thạch Hi Vân, hiện tại mặc dù đã tấn cấp làm  Kim Tiên, có thể đối mặt một cái đại cảnh giới  chênh lệch, vẫn còn có chút khó mà ngăn cản.

Dọc theo con đường này, nàng nương tựa theo trên người Tiên Khí, một đường đào vong.

“Phía trước chính là Kiếm Chi Tiên Châu !”

“Chỉ cần đi vào Kiếm Chi Tiên Châu, tìm tới sư huynh, ta liền an toàn!”

Thạch Hi Vân đã biết  Lý Huyền  sự tình.

Biết đối phương hiện tại nhất thống Kiếm Chi Tiên Châu, chỉ cần mình tiến vào bên trong, đối phương nhất định có thể cảm ứng được chính mình!

Chỉ bất quá truy sát nàng người thấy được nàng một đường hướng phía Kiếm Chi Tiên Châu chạy, cũng đoán được nàng tại Kiếm Chi Tiên Châu có cái gì cậy vào, người cầm đầu lạnh giọng nói ra: “Ngàn vạn không thể để cho nàng tiến vào Kiếm Chi Tiên Châu, nơi đó hiện tại hội tụ Tiên giới bên trong các phương cường đại kiếm tu! Một khi để bọn hắn phát hiện Thất Tinh Kiếm, tuyệt đối sẽ đến cướp đoạt !”

Là

Mấy cái kiếm tu khẽ vuốt cằm, cũng đều biết mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Sưu

Mấy cái kiếm tu hóa thành kiếm quang, đem tự thân tốc độ tăng lên tới cực hạn.

Trong nháy mắt liền đã tới gần  Thạch Hi Vân.

Nhưng ngay lúc này.

Một đạo kiếm khí từ trên trời giáng xuống, hóa thành kiếm khí trường thành giống như, vắt ngang tại những kiếm khách này trước mặt.

Nhìn trước mắt  kiếm khí trường thành, mấy người sắc mặt biến hóa.

“Tốt lạnh thấu xương  kiếm khí! Là cao thủ!”

“Là ai?”

Đám người thuận kiếm khí nơi phát ra nhìn lại.

Chỉ gặp một cái thanh niên áo trắng đứng sừng sững ở kiếm khí trên trường thành, ánh mắt băng lãnh  nhìn xem mấy người.

Thạch Hi Vân nhìn người tới, càng là vui mừng quá đỗi.

“Sư huynh!!”

Đối phương chính là nàng mong nhớ ngày đêm  Lý Huyền.

Mà Lý Huyền hướng phía nàng khẽ vuốt cằm, “sư muội yên tâm đi, có sư huynh tại, ai cũng đừng nghĩ tổn thương ngươi!”

“Là, sư huynh!”

Thạch Hi Vân viên kia một mực căng thẳng  tâm, rốt cục buông lỏng xuống.

Nàng biết, chỉ cần Lý Huyền tới, cái kia hết thảy liền không có vấn đề.

Bất kể là ai đến, đều đã không tổn thương được nàng.

“Hừ, ngươi là ai, dám cùng ta Minh Châu Kiếm Lâu đối nghịch?”

Một cái cầm đầu kiếm khách nhìn xem Lý Huyền, ngữ khí băng lãnh nói.

“Nơi này là Kiếm Chi Tiên Châu, là của ta địa bàn! Là các ngươi tại trên địa bàn của ta truy sát ta sư muội! Là các ngươi, muốn chết!!”

Lý Huyền lạnh lùng nói ra, sau đó không nói hai lời, đưa tay chính là vài đạo kiếm khí chém ra!

Vẻn vẹn cái này vài đạo kiếm khí, liền đã để cái này mấy cái kiếm khách có một loại trời đều sụp xuống cảm giác.

“Không tốt!!!”

Bọn hắn hoảng sợ nhìn xem kiếm khí đi vào, thôi động tự thân tiên nguyên muốn ngăn cản, nhưng lại không làm nên chuyện gì!

Kiếm khí rơi vào trên người bọn họ, cơ hồ là trong nháy mắt đem bọn hắn một phân thành hai !!.