Chương 784: Thất Tinh Kiếm Đế bảo giấu hiện thế!

Chương 784: Thất Tinh Kiếm Đế bảo giấu hiện thế!

Diệt sát mấy vị kiếm khách đằng sau, Lý Huyền nhìn về phía Thạch Hi Vân, trong mắt lộ ra vẻ mừng rỡ, “sư muội, ngươi rốt cục tới tìm ta.”

“Sư huynh, ta cũng là gần nhất mới từ tinh thần trong không gian đi ra, vừa ra tới liền nghe đến ngươi nhất thống Kiếm Chi Tiên Châu  chuyện, lúc này mới tìm đến .”

Thạch Hi Vân nói ra.

Đem chính mình những ngày này  gặp phải, nói đơn giản  một lần.

“Ân, tốt, sư muội ngươi yên tâm đi, có ta ở đây, từ giờ trở đi ngươi an toàn, ai cũng đừng nghĩ từ bên cạnh ta tổn thương ngươi.”

Lý Huyền mỉm cười nói, đem đối phương mang về Ngũ Nhạc Kiếm Tông.

Hiện tại, còn kém phượng chín ca, bất quá đối phương đi theo Thiên Hoàng Tiên Đế bên người tu hành, đoán chừng trong thời gian ngắn cũng sẽ không có nguy hiểm gì.

Trở lại Ngũ Nhạc Kiếm Tông sau, Thạch Hi Vân cùng Tiêu Cẩm Ngọc, Mộ Dung Tình đoàn tụ.

Ba nữ gặp mặt, hai mắt tỏa sáng, không có gì giấu nhau.

Mà cảm ứng được Thạch Hi Vân  tu vi sau, Tiêu Cẩm Ngọc có chút giật mình, “sư muội ngươi cái này tấn cấp đến Kim Tiên đại viên mãn?!”

“Ân.” Thạch Hi Vân khẽ vuốt cằm.

“Khá lắm......”

Tiêu Cẩm Ngọc, Mộ Dung Tình âm thầm sợ hãi thán phục.

Các nàng một cái thôn phệ luyện hóa  hư vô hắc viêm, một cái luyện hóa  vạn pháp kiếm tâm, lúc này mới có thể tấn cấp đến bây giờ cảnh giới này.

Thạch Hi Vân lại là có cái gì cơ duyên a? Tiến bộ so với các nàng nhanh hơn, cái này đã tấn cấp đến Kim Tiên đại viên mãn?!

Quá khoa trương.

“Hai vị sư tỷ, chúng ta rất lâu không có luận bàn qua, không bằng luận bàn một phen như thế nào?” Thạch Hi Vân đề nghị.

Nàng nhìn ra được hai cái sư tỷ tu vi hiện tại khả năng không bằng chính mình.

Đây chính là một cái cơ hội tốt.

Chính mình phải thật tốt nắm chắc, hảo hảo “khi dễ” các nàng một phen.

Bằng không về sau liền không có cơ hội này.

Tiêu Cẩm Ngọc cũng nhìn ra Thạch Hi Vân  ý nghĩ, sách  một tiếng, “thật đúng là hảo sư muội của ta, vừa gặp mặt liền nghĩ biện pháp khi dễ chúng ta ?”

“Làm sao, sư tỷ chẳng lẽ...... Sợ?”

“Quá vụng về !”

Tiêu Cẩm Ngọc lắc đầu, “ngươi phép khích tướng này quá vụng về .”

“A, xem ra thật sự là sợ, vậy ta cũng không bắt buộc sư tỷ.”

Thạch Hi Vân từ tốn nói.

“Tới thì tới!!”

Tiêu Cẩm Ngọc hét lớn một tiếng, trong mắt bộc phát ra một cỗ nóng rực chiến ý.

Bên cạnh Mộ Dung Tình Mặc Mặc  lui lại mấy bước.

Muốn rời khỏi.

Nhưng hai nữ  ánh mắt xoát  một chút lập tức rơi vào trên người nàng.

“Tứ sư muội, ngươi cũng đừng còn muốn chạy!”

“Tứ sư tỷ, ta cũng rất tò mò ngươi bây giờ  kiếm pháp cảnh giới đâu.”

Mộ Dung Tình khóe miệng co giật  một chút.

Khá lắm.

Xem ra trận chiến này là như thế nào cũng tránh không khỏi .

Ngũ Nhạc Kiếm Tông bên trong.

Tiêu Cẩm Ngọc ba người đã bắt đầu đánh nhau.

Ngươi tới ta đi, không ai nhường ai.

Kiếm khí, dị hỏa, nhục thân khí huyết chi lực đan vào lẫn nhau.

Đánh cho Ngũ Nhạc Kiếm Tông chấn động không thôi.

Thái Sơn Kiếm Tôn bọn người thấy thế, cũng không khỏi đến tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

“Tông chủ, ngươi mấy cái này sư muội giữa các nàng thật  không có cái gì thù hận sao? Làm sao cảm giác các nàng ra tay, tuyệt không lưu tình a.”

Lý Huyền cười nhạt một cái nói: “Những này bất quá là ta mấy cái này sư muội giao lưu tình cảm phương thức, bởi vì cái gọi là đánh là thân mắng là yêu thôi.”

Ân

Thái Sơn Kiếm Tôn nhìn thoáng qua nơi xa nổ tung  ngọn núi nói ra: “Vậy ngươi mấy cái này sư muội, nhất định yêu rất kịch liệt......”

Thời gian trôi qua.

Thạch Hi Vân đi vào Ngũ Nhạc Kiếm Tông đã có mấy tháng .

Trong tay nàng thanh kia thất tinh kiếm, cũng giao cho Lý Huyền.

Hiện tại, Lý Huyền trong tay đã có ba thanh thất tinh kiếm!

Mà vật này hết thảy có bảy chuôi, hắn hiện tại nắm giữ gần một nửa thất tinh kiếm, đối với cái kia Thất Tinh Kiếm Đế bảo tàng, hắn cơ hồ tình thế bắt buộc.

Một ngày này.

Kiếm Chi Tiên Châu bên trong.

Một đạo Hạo Quang phóng lên tận trời!

Trong quang mang, một trận thanh thúy êm tai  kiếm ngân vang thanh âm vang vọng đất trời.

Rất nhiều kiếm khách nhao nhao nhìn về hướng tiếng kiếm ngân  nơi phát ra.

Bọn hắn hai mắt tỏa ánh sáng, nhao nhao tiến về Hạo Quang chỗ.

Rất nhanh liền đi tới một cái sơn cốc bên trong, mà ở trong sơn cốc, hai thanh cự kiếm đứng vững tại ngoài sơn cốc, cự kiếm  ở giữa, càng có một cánh cửa ánh sáng như ẩn như hiện, tựa hồ kết nối với một thế giới khác!!

Đám người thấy thế, càng kích động.

“Cái này nhất định chính là cái kia Thất Tinh Kiếm Đế bảo tàng lối vào!”

“Mau đi vào!”

Có kiếm khách đã không thể chờ đợi.

Hắn phóng tới cửa vào, nhưng một giây sau liền bị một cỗ cường đại kiếm khí cho bắn bay trở về, hắn không cam lòng lần nữa nếm thử.

Có thể kết quả lại là một dạng .

“Tại sao có thể như vậy?”

“Cái này Thất Tinh Kiếm Đế  bảo tàng, thế mà vào không được?”

Bảo tàng ngay tại trước mặt.

Có thể đám người lại chỉ có thể giương mắt nhìn, chuyện này đối với bọn hắn tới nói quá hành hạ.

Mà có kiếm khách thản nhiên nói: “Thất Tinh Kiếm Đế  bảo tàng, chỉ có thất tinh kiếm mới có thể mở ra, không có thất tinh kiếm, căn bản vào không được!”

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Một người nói ra: “Các ngươi ai có thất tinh kiếm, còn không lấy đi ra ?”

“A, nói đùa cái gì, xuất ra thất tinh kiếm, để cho các ngươi đến tranh đoạt đúng không? Không nói trước ta không có thất tinh kiếm, liền xem như có, các ngươi cho là ta sẽ làm ra chuyện ngu xuẩn như vậy sao?” Một kiếm khách khác cười nhạo một tiếng.

Liền xem như có thất tinh kiếm, cũng không thể vào lúc này lấy ra.

Nếu không, liền sẽ trở thành mục tiêu công kích.

Chỉ có thể chờ đợi những người khác rời đi.

Len lén tiến vào bảo tàng, mới là chính xác!

Bỗng nhiên.

Trên bầu trời, một cỗ cuồn cuộn uy áp từ trên trời giáng xuống.

Uy áp bên trong lôi cuốn lấy lạnh thấu xương kiếm ý.

Trong nháy mắt liền để rất nhiều kiếm khách cảm nhận được nồng đậm  cảm giác áp bách!

Bọn hắn nhìn về hướng kiếm ý nơi phát ra.

Chỉ gặp trên tầng mây, một bóng người từ trên trời giáng xuống, mà tại chung quanh hắn còn đi theo năm cái thân mang năm loại nhan sắc quần áo Kiếm Vệ.

Có kiến thức rộng rãi  kiếm khách, lập tức liền nhận ra người tới lai lịch.

“Là Độc Cô gia  kiếm tu!”

“Dạng này lạnh thấu xương bá đạo kiếm ý...... Người tới thực lực, không thể coi thường! Chỉ sợ tại Độc Cô gia, cũng là khó gặp cường giả!”

“Nếu như ta không có đoán sai, người này hẳn là Độc Cô gia  thần tử! Mà lại khẳng định là danh sách trước vài  mấy cái kia thần tử một trong!”

“Nghe đồn Độc Cô gia  thần tử xuất hành, tất mang năm tên Kiếm Vệ, cái này năm tên Kiếm Vệ tu hành Ngũ Hành Kiếm đạo, có thể tổ hợp thành cường đại Ngũ Hành kiếm trận, hôm nay thấy một lần quả nhiên là danh bất hư truyền, khí tức này hoàn toàn chính xác doạ người!”

“Độc Cô gia  thần tử đều tới...... Xem ra bọn hắn đối với cái này Thất Tinh Kiếm Đế  bảo tàng, nhất định là tình thế bắt buộc .”

Quả nhiên.

Nam tử kia đi vào sau, cao giọng nói ra: “Chư vị, ta chính là Độc Cô gia thần tử Độc Cô Ngạo! Không dối gạt chư vị, cái này Thất Tinh Kiếm Đế từng là ta Độc Cô gia tiên tổ  hảo hữu chí giao, bây giờ hắn bảo tàng hiện thế, ta Độc Cô gia có trách nhiệm thay đảm bảo, còn xin chư vị cho ta Độc Cô gia một bộ mặt, tất cả giải tán đi.”

Nghe được cái này, đám người không khỏi mộng một chút.

Thứ đồ gì?

Độc Cô gia  hảo hữu chí giao?

Hạt giống này hư hư ảo  sự tình, các ngươi cũng kéo tới đi ra.

Độc Cô gia, da mặt thật dày!

Đám người đương nhiên sẽ không bởi vì Độc Cô Ngạo  dăm ba câu liền từ bỏ cái này Thất Tinh Kiếm Đế bảo tàng  tất cả đều đứng tại chỗ, không hề rời đi.

Liền đợi đến người xuất ra thất tinh bảo kiếm, mở ra bảo tàng.

Để cho bọn hắn cũng chia một chén canh.

Độc Cô Ngạo đối với biểu hiện của mọi người, cũng không ngoài ý muốn.

Hắn cười nhạt một tiếng, “chư vị, các ngươi đã như vậy không biết điều, cái kia đợi chút nữa thì trách không được ta  Kiếm Vệ, kết trận đi.”

Ra lệnh một tiếng sau.

Ngũ Hành Kiếm vệ đứng tại sơn cốc  năm cái phương hướng, kiếm khí kiếm ý xen lẫn lưu chuyển ra, lập tức hóa ra một cái cường đại Ngũ Hành kiếm trận!.