Chương 785: Cao thủ tề tụ! Đen núi Kiếm Đế!

Chương 785: Cao thủ tề tụ! Đen núi Kiếm Đế!

Ngũ Hành kiếm trận bỗng nhiên hóa kết giới, đem bảo tàng cửa lớn bao phủ lại.

Đem mặt khác kiếm khách đều ngăn cách tại kiếm trận bên ngoài.

Mọi người thấy một màn này sau, không khỏi nhíu mày.

“Gia hỏa này có ý tứ gì?”

“Hắn muốn độc chiếm bảo tàng sao?”

“Thật đúng là cả gan làm loạn a! Lại dám làm ra loại sự tình này!”

“Tốt, tốt, tốt! Ta ngược lại muốn xem xem, một mình hắn làm sao chống đỡ được tất cả chúng ta, xuất thủ đem kiếm trận này đánh vỡ!”

Một cái kiếm khách cao giọng nói ra.

Nhưng lại không có bao nhiêu người dám chân chính xuất thủ hưởng ứng hắn.

Dù sao......

Đây chính là Độc Cô gia  thần tử a!

Mà Độc Cô Ngạo thấy cảnh này, cũng không thấy đắc ý bên ngoài, ở trong lòng cười nhạo một tiếng, “một đám người ô hợp, cũng xứng cùng ta tranh đoạt bảo tàng?”

Nội tâm của hắn chẳng thèm ngó tới.

Nhưng đột nhiên.

Một đạo kiếm khí phá không mà đến, rơi vào trên kết giới.

Oanh một tiếng, kết giới chấn động kịch liệt .

Độc Cô Ngạo nhìn sang, ánh mắt ngưng tụ, chỉ gặp kiếm khí nơi phát ra chính là một đám kiếm tu áo trắng, bọn hắn bên hông đều treo một viên minh châu!

Độc Cô Ngạo cau mày nói: “Là minh châu Kiếm Lâu người!”

Minh châu Kiếm Lâu, Tiên giới đỉnh tiêm Kiếm Đạo thế lực một trong, thực lực nội tình không thể coi thường, mà lại Kiếm Lâu lâu chủ, càng là một tôn đỉnh tiêm Kiếm Đế!

So với chủ nhà họ Độc Cô cũng không chút thua kém.

Mà liền tại bọn này kiếm tu áo trắng sau khi xuất hiện không lâu, một bên khác, cũng có kiếm khí phóng lên tận trời, trên không trung xen lẫn trải thành một đầu kiếm chi đại đạo!

Tại kiếm này chi đại đạo bên dưới, một đám áo đen kiếm tu, ngự kiếm mà đến!

Tu vi khí thế so với minh châu Kiếm Lâu cũng là không kém chút nào.

“Thiên Nhất Kiếm Các!”

Độc Cô Ngạo hít sâu một hơi, “Tiên giới hai đại đỉnh tiêm Kiếm Đạo thế lực tất cả đều tới, xem ra, lần này cần đạt được Kiếm Đế bảo tàng không có dễ dàng như vậy!”

Mặc kệ là Thiên Nhất Kiếm Các, hay là minh châu Kiếm Lâu, thực lực nội tình so với Độc Cô gia đều không chút thua kém, hắn có thể chấn nhiếp mặt khác kiếm tu.

Nhưng lại không làm gì được hai thế lực lớn này  người.

“A, Độc Cô gia  thần tử quả nhiên uy phong, lại muốn lấy sức một mình độc chiếm toàn bộ Kiếm Đế bảo tàng sao?” Minh châu Kiếm Lâu bên trong, một cái trung niên áo trắng kiếm tu đứng chắp tay, khẽ mỉm cười nói.

Đối diện Thiên Nhất Kiếm Các bên trong, cũng có một tên lão giả vuốt vuốt chòm râu, mỉm cười nói: “Anh hùng xuất thiếu niên, vị này Độc Cô gia  thần tử có thể tại cái tuổi này tấn cấp trở thành Tiên Tôn, thật sự là để cho người ta khâm phục.

Chỉ bất quá, thất tinh Kiếm Đế  bảo tàng can hệ trọng đại!

Chúng ta cũng sẽ không dễ dàng buông tha  ngươi muốn độc chiếm, cũng không dễ dàng, đừng nói ngươi  gia chủ của các ngươi tới cũng muốn ước lượng một chút.”

Độc Cô Ngạo thản nhiên nói: “Thiên Nhất Kiếm Các  Tứ trưởng lão, minh châu Kiếm Lâu  Ngũ hộ pháp, hai vị tại Tiên giới đều là đại danh đỉnh đỉnh kiếm tu! Vãn bối ở trước mặt các ngươi, tự nhiên không dám nói muốn độc chiếm bảo tàng .

Chỉ bất quá, bảo tàng này cần thất tinh kiếm mới có thể đi vào.

Hai vị trên thân có thể có vật này?”

“Chúng ta nếu đã tới, vậy dĩ nhiên là có.”

Thiên Nhất Tứ Trường già mỉm cười, lấy ra một thanh thất tinh kiếm.

Minh châu kia Ngũ hộ pháp, cũng lấy ra một thanh.

Độc Cô Ngạo thấy thế, cũng xuất ra chính mình thu tập được  một thanh thất tinh kiếm.

Thản nhiên nói: “Tốt, đã như vậy, vậy cái này Kiếm Đế bảo tàng, liền do ba nhà chúng ta thế lực phân thế nào?”

Tốt

“Ta không có ý kiến gì.”

Ba nhà thế lực đều không muốn cùng đối phương triệt để vạch mặt.

Đã như vậy, cộng đồng chia phần bảo tàng, là lựa chọn tốt nhất .

Ba người xuất ra thất tinh kiếm, hướng phía Kiếm Đế bảo tàng cửa lớn đánh tới.

Đã thấy cửa lớn chấn động một cái.

Lại chỉ là nổi lên từng vòng từng vòng gợn sóng, cũng không bị mở ra.

Mấy người sắc mặt biến hóa.

“Không được? Chuyện gì xảy ra?”

“Chẳng lẽ muốn bảy chuôi thất tinh kiếm tề tụ mới được sao?”

Bọn hắn sắc mặt khá khó xử nhìn.

Thất tinh kiếm chung bảy chuôi, phân tán ở các nơi.

Trong tay bọn họ tất cả một thanh.

Còn có bốn thanh, muốn đi đâu tìm??

Lúc này một cái áo đen kiếm tu từ trên trời giáng xuống, nương theo lấy hắn đến, kinh khủng kiếm ý quét sạch mà ra, chấn động bát phương!

Ngay cả Kiếm Tôn đều bị đối phương khí thế chấn nhiếp, lộ ra trước nay chưa có ngưng trọng.

“Khí thế thật là mạnh mẽ! Là ai?”

“Uy thế cỡ này...... Chẳng lẽ là......”

Thiên Nhất Tứ Trường già, Kiếm Lâu Ngũ hộ pháp còn có Độc Cô Ngạo đều ý thức được cái gì, nhìn về phía cái kia cao lớn  áo đen kiếm tu, đối phương cõng một thanh đen kịt thiết kiếm, tóc đen bay phấp phới, một bộ không bị trói buộc  bộ dáng!!

“Là hắn, Hắc Sơn Kiếm Đế!!”

Thiên Nhất Tứ Trường lão trầm vừa nói.

Hắc Sơn Kiếm Đế, đối phương cũng không phải là Nhân tộc, chính là thiên địa dựng dục mà ra  Sơn Thần, về sau tu hành chứng được Tiên Đế chi đạo!

Trong tay một thanh đen kịt thiết kiếm, càng là bản thể của hắn, một tòa Hắc Sơn rèn đúc mà thành, uy thế cường đại, dưới một kiếm, đứng đầu nhất Tiên Tôn cũng muốn ôm hận!

Người này đến, để ở đây mấy đại cường giả đều rất cảm thấy áp lực.

“Khá lắm! Hắc sơn này Kiếm Đế  thực lực sâu không lường được, nếu là hắn đến tranh đoạt thất tinh Kiếm Đế bảo tàng  lời nói, há có phần của chúng ta?”

“Đúng vậy a, người này thực lực quá mạnh !”

“Sách, bất quá liền xem như Hắc Sơn Kiếm Đế, đối mặt tam đại thế lực cũng muốn thu liễm mấy phần đi, dù sao tam đại thế lực cũng không phải không có Kiếm Đế.”

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Mà Hắc Sơn Kiếm Đế nhìn thoáng qua Độc Cô Ngạo mấy người, trong mắt lóe lên một tia băng lãnh, sau đó thản nhiên nói: “Cái này thất tinh Kiếm Đế  bảo tàng, với ta mà nói cũng không nhỏ tác dụng, bảo tàng này, ta muốn một nửa!

Còn lại  chính các ngươi từ từ chia!”

Nghe thấy lời ấy, Độc Cô Ngạo bọn người nhịn không được nhíu mày.

“Khẩu khí thật lớn!”

“Mới mở miệng liền muốn một nửa bảo tàng, chẳng phải là không đem chúng ta Thiên Nhất Kiếm Các để vào mắt?” Thiên Nhất Tứ Trường lão Lãnh vừa nói.

Mà Hắc Sơn Kiếm Đế nghe vậy, thản nhiên nói: “Nếu như các ngươi các chủ tự mình đến đây  lời nói, vậy ta có lẽ sẽ còn cho mấy phần chút tình mọn! Nhưng ngươi......

Còn chưa đủ tư cách!!”

Hắn nói xong, trên thân khí tức bộc phát, kiếm khí như sóng to.

Đem Thiên Nhất Tứ Trường lão bức lui ra ngoài.

Mà Độc Cô Ngạo lúc này thản nhiên nói: “Tiền bối thực lực kinh người, chúng ta tự nhiên bội phục, bất quá chúng ta ba nhà thế lực cũng không phải không có Tiên Đế tọa trấn, nếu là tiền bối khăng khăng muốn dùng vũ lực bức người, ba nhà chúng ta thế lực chưa hẳn không có khả năng liên thủ, một kháng tiền bối hùng uy! Sợ sẽ xem như tiền bối, cũng chưa chắc có thể toàn thân trở ra đi!”

“Ngươi đang uy hiếp ta?”

Hắc Sơn Kiếm Đế hai mắt khẽ híp một cái.

“Không dám, chỉ bất quá muốn đi vào bảo tàng, nhất định phải có bảy chuôi thất tinh kiếm mới được, chúng ta bây giờ chỉ có ba thanh, trong tay tiền bối có bao nhiêu đem?”

“Một thanh!”

“Chúng ta đều chỉ có một thanh, đã như vậy, vậy liền lấy thất tinh kiếm số lượng tới phân chia bảo tàng, chúng ta chia đều đi.”

“Ngươi mới vừa nói muốn bảy chuôi thất tinh kiếm mới có thể đi vào bảo tàng, nhưng bây giờ còn kém ba thanh, cái này ba thanh ở nơi nào?” Hắc Sơn Kiếm Đế thản nhiên nói.

“Chúng ta tam đại thế lực liên thủ, nhất định có thể đem nó tìm ra.”

Độc Cô Ngạo tự tin nói.

Hắn tin tưởng, bảo tàng đã hiện thế, vậy còn dư lại thất tinh kiếm, khẳng định cũng đã hiện thế, lấy tam đại thế lực  mạng lưới tình báo, muốn tìm đi ra không khó.

“Có lẽ, ta biết ở nơi nào!”

Lúc này, minh châu Ngũ hộ pháp từ tốn nói: “Nghe đồn kiếm chi Tiên Châu hiện tại là Ngũ Nhạc Kiếm Tông chi chủ Lý Huyền tại khống chế! Trong tay hắn có lẽ có thất tinh kiếm!”

“Không sai, chúng ta đi tìm hắn.”

Đám người vừa muốn hành động thời điểm.

Dãy núi chấn động, phong vân cuồn cuộn.

Ngàn vạn kiếm khí lăng không ngưng tụ, hình thành một đầu kiếm trưởng giai!

“Không cần các ngươi tới tìm ta, ta tới!”

Một cái thanh âm đạm mạc, chậm rãi vang lên!.