Chương 786: Ta muốn độc chiếm! Đen núi Kiếm Đế ra tay!

Chương 786: Ta muốn độc chiếm! Đen núi Kiếm Đế ra tay!

“Cần gì các ngươi tới tìm ta? Ta đã tới!”

Một cái thanh âm đạm mạc chậm rãi vang lên.

Tiếp lấy, một đạo thân ảnh áo trắng, nhanh nhẹn mà hàng!

Tại phía sau hắn, còn có mấy vị Kiếm Tôn đi vào.

Chính là Lý Huyền, còn có Ngũ Nhạc Kiếm Tông  mấy vị Kiếm Tôn cấp trưởng lão, nhìn thấy hắn đến, ánh mắt mọi người đều rơi vào trên người hắn.

Dù sao, đối phương bây giờ tại Tiên giới thế nhưng là đại danh đỉnh đỉnh tồn tại.

Trong khoảng thời gian ngắn, Nhất Thống Kiếm Chi Tiên Châu.

Tất cả mọi người rất ngạc nhiên, hắn đến tột cùng là thế nào làm được?

“Lý Huyền...... Ngũ Nhạc Kiếm Tông chi chủ, a, cửu ngưỡng đại danh, hôm nay thấy một lần, các hạ quả nhiên là phong thái bất phàm!” Độc Cô Ngạo cười nhạt một tiếng, sau đó lời nói chuyển hướng, hỏi: “Đoạn thời gian trước, ta Độc Cô gia  thần tử Độc Cô Tuyệt chết tại Thiên Lôi Tiên Châu, ta nghe nói, là các hạ cách làm, là thật sao?”

Ánh mắt của hắn như đuốc  nhìn chằm chằm Lý Huyền.

Thân là Tiên giới tiếng tăm lừng lẫy  thế lực đỉnh tiêm, Độc Cô gia  mạng lưới tình báo tự nhiên không thể coi thường, muốn tìm được giết chết Độc Cô Tuyệt người cũng không khó.

Lý Huyền nghe vậy, thản nhiên nói: “Độc Cô Tuyệt...... Ân, tựa như là giết qua một người như vậy, làm sao, ngươi muốn vì hắn báo thù rửa hận sao?”

“A, các hạ thừa nhận liền tốt.”

Độc Cô Ngạo cười nhạt một tiếng, trên người kiếm ý lại là đột nhiên bạo phát đi ra.

Mãnh liệt kiếm ý, trùng thiên kích  rung động bốn phía.

Hắn nhìn xem Lý Huyền nói ra: “Độc Cô Tuyệt cái chết, ta đương nhiên sẽ không tuỳ tiện bỏ qua, chỉ bất quá bây giờ trọng yếu nhất chính là mở ra thất tinh Kiếm Đế  bảo tàng! Lý Huyền, đưa ngươi trong tay thất tinh kiếm lấy ra đi!”

“A, xuất ra thất tinh kiếm? Sai  không phải ta lấy ra, mà là các ngươi lấy ra.” Lý Huyền từ tốn nói.

“Có ý tứ gì?”

Độc Cô Ngạo hơi nhướng mày.

“Cái này thất tinh Kiếm Đế  bảo tàng nếu đặt ở Kiếm Chi Tiên Châu, vậy ta thân là Tiên Châu chi chủ, bảo tàng này tự nhiên là phải thuộc về ta tất cả.”

Lý Huyền Ngữ ra kinh người nói ra.

Nghe được hắn, tất cả mọi người nhịn không được giật nảy cả mình.

Phải biết, liền xem như Độc Cô gia, minh châu Kiếm Lâu, Thiên Nhất Kiếm Các dạng này thế lực đỉnh tiêm cũng không dám nói có thể độc chiếm Kiếm Đế bảo tàng a.

Không

Liền xem như trong mọi người tại đây thực lực mạnh nhất  Hắc Sơn Kiếm Đế, cũng không có đối phó ở đây tất cả mọi người nắm chắc, chỉ có thể cùng đám người thỏa hiệp, chia đều bảo tàng!

Lý Huyền......

Đến tột cùng là nơi nào tới lực lượng?

Lại dám nói muốn độc chiếm bảo tàng?!

Hắn liền không sợ bị ở đây tất cả mọi người vây công sao? Quá cuồng vọng đi!

“Ngươi, ngươi lặp lại lần nữa?”

Độc Cô Ngạo sửng sốt một chút, có chút hoài nghi mình có nghe lầm hay không.

Mà Lý Huyền nhìn xem hắn đạm mạc nói: “Làm sao? Độc Cô gia  tai người không dùng được sao? Ta nói, bảo tàng này, thuộc về ta!”

“Ngươi muốn một người độc chiếm?”

“Có gì không thể?”

“Thật quá ngu xuẩn!” Độc Cô Ngạo hừ lạnh một tiếng, “chỉ bằng mượn ngươi Ngũ Nhạc Kiếm Tông, muốn độc chiếm bảo tàng, còn xa xa không đủ tư cách!”

“Cái kia, không ngại thử một chút.”

“Tốt! Vậy trước tiên để cho ta tới chiếu cố ngươi!”

Độc Cô Ngạo cũng không nói nhiều, xuất thủ trước hướng phía Lý Huyền đánh tới.

Thân là Độc Cô gia  thần tử, tu vi của hắn đã sớm đạt đến Kiếm Tôn chi cảnh, mà lại so với Độc Cô Tuyệt càng thêm cường đại.

Lý Huyền hoài nghi hắn ngưng tụ ra  đạo quả, chính là cứu cực đạo quả!

Mà lại hắn sử dụng  kiếm quyết, cũng là cứu cực kiếm quyết!

Tại cùng cảnh giới kiếm tu bên trong, hắn cơ hồ khó gặp địch thủ!

Chỉ bất quá hắn lần này gặp phải là Lý Huyền.

Đối mặt Độc Cô Ngạo  kiếm pháp, Lý Huyền trong tay không tì vết kiếm ra khỏi vỏ, kiếm khí kiếm ý lưu chuyển ra, vừa ra tay chính là Thần Phật diệt!

Âm vang một tiếng!

Hai thanh kiếm đụng vào nhau.

Một giây sau.

Độc Cô Ngạo bị đẩy lui mấy chục bước.

Hắn có chút kinh nghi bất định nhìn xem Lý Huyền, “đồng dạng là cứu cực kiếm chi đạo quả còn có cứu cực kiếm pháp, tại sao phải có chênh lệch này?”

“A, chỉ có thể nói đồng dạng là cứu cực đạo quả, nhưng cũng có khác nhau.”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, sau đó thân ảnh lóe lên, lại lần nữa ra tay.

Kiếm pháp tự nhiên, cửu diệp kiếm quyết, sơn hà kiếm quyết......

Các loại cứu cực kiếm pháp, không ngừng thi triển đi ra.

Đan dệt ra một bức sáng chói mỹ lệ  kiếm chi họa quyển!

Đúng là đem Độc Cô Ngạo áp chế gắt gao ở!

“Đáng chết! Người này kiếm pháp tu vi lại đã đạt tới loại cảnh giới này!”

Độc Cô Ngạo có chút không dám tin tưởng.

Mà lúc này, Thiên Nhất Kiếm Các trưởng lão, minh châu Kiếm Lâu hộ pháp liếc nhau, sau đó cùng một chỗ hướng phía Lý Huyền giết tới.

“Người này lại muốn độc chiếm bảo tàng, vậy trước tiên giải quyết hắn!”

“Không sai, thật sự coi chính mình có mấy phần thực lực, liền có thể muốn làm gì thì làm sao? Hắn mặc dù Nhất Thống Kiếm Chi Tiên Châu, nhưng ở Tam Thập Lục Châu bên trong, Kiếm Chi Tiên Châu  thực lực nội tình bất quá trung đẳng, há có thể cùng chúng ta đánh đồng?”

“Không biết mùi vị! Cho hắn biết như thế nào nhân ngoại hữu nhân!”

Hai đại đỉnh tiêm Kiếm Tôn xuất thủ.

Có thể Ngũ Nhạc Kiếm Tông  các trưởng lão cũng không phải ăn cơm khô.

Nhìn thấy bọn hắn xuất thủ sau, cũng theo đó cầm kiếm giết ra.

Nếu là luận đơn đả độc đấu  tu vi, bọn hắn không bằng hai cái này Kiếm Tôn, nhưng bọn hắn năm người liên thủ, kết thành kiếm trận, tăng thêm trong tay Bán Cứu Cực Tiên Kiếm, liền xem như hai cái này đỉnh tiêm Kiếm Tôn cũng không nhất định có thể đánh bại bọn hắn.

Hai đại Kiếm Tôn lập tức lâm vào khổ chiến!

Lại nhìn Độc Cô Ngạo.

Bị Lý Huyền ngăn chặn sau, sắc mặt của hắn âm trầm không gì sánh được.

Sau đó hắn quát lạnh một tiếng, “Ngũ Hành Kiếm Vệ ở đâu?!!”

Sưu

Ngũ Hành Kiếm Vệ tùy theo xuất thủ, hướng phía Lý Huyền đánh tới.

Trong nháy mắt kết thành một cái Ngũ Hành kiếm trận.

Cái này năm cái Kiếm Vệ so với Độc Cô Tuyệt  cái kia năm cái còn cường đại hơn rất nhiều, hắn ngưng tụ ra  kiếm trận uy lực, có thể so với đỉnh tiêm Kiếm Tôn  tiêu chuẩn.

“Ngũ Hành diệt tuyệt chi kiếm!”

Năm người liên thủ, chém ra một đạo sáng chói không gì sánh được  kiếm khí.

Kiếm khí lưu chuyển lên Ngũ Hành chi lực, sinh sôi không ngừng.

Lý Huyền bất vi sở động, trong tay không tì vết kiếm tùy theo chém ra.

Kiếm khí càng bá đạo, càng lạnh thấu xương!

“Kiếm pháp tự nhiên, Hỗn Độn!”

Hỗn Độn chi kiếm, cơ hồ là dễ như trở bàn tay  đem cái kia Ngũ Hành chi kiếm tuỳ tiện phá hủy, sau đó rơi vào kiếm trận trên kết giới.

Kết giới ứng thanh mà bạo!

Ngũ Hành Kiếm Vệ nhao nhao thổ huyết, nhận lấy mãnh liệt phản phệ.

Mà cái này vẫn chưa hết.

Lý Huyền tiếp tục xuất thủ, kiếm chiêu một chút tiếp lấy một chút, Ngũ Hành Kiếm Vệ bị cái này vô cùng vô tận  kiếm khí bao phủ, bị giảo sát thành tro tàn.

Nhìn thấy thủ hạ của mình chết thảm, Độc Cô Ngạo sắc mặt đại biến, sau đó nhìn về phía Hắc Sơn Kiếm Đế, lớn tiếng nói: “Hắc Sơn Kiếm Đế, ngươi còn không xuất thủ!”

Nhưng Hắc Sơn Kiếm Đế ôm trường kiếm mà đứng, không nhúc nhích tí nào.

Hắn thấy, những người này đều là cùng chính mình tranh đoạt bảo tàng  người.

Tại sao muốn xuất thủ tương trợ? Để Lý Huyền giết chết chính mình, chính mình lại phản sát Lý Huyền, dạng này chẳng phải có thể độc chiếm bảo tàng sao?

Còn không cần phải tội Độc Cô gia, Thiên Nhất Kiếm Các mấy cái thế lực.

Đơn giản hoàn mỹ.

Mà Độc Cô Ngạo cũng nhìn ra Hắc Sơn Kiếm Đế  tính toán, sắc mặt âm trầm không gì sánh được nói: “Hắc Sơn Kiếm Đế! Ngươi nếu không xuất thủ, ta liền đem thất tinh kiếm làm hỏng, đến lúc đó, bảo tàng này, ai cũng đừng nghĩ cầm!!”

Độc Cô Ngạo xuất ra thất tinh kiếm, lạnh giọng nói ra.

Hắc Sơn Kiếm Đế thản nhiên nói: “Ngươi có phá hủy cứu cực Tiên kiếm  năng lực?”

“Ta Độc Cô gia có một môn bí pháp! Có thể phá hủy kiếm chi linh vận, ngươi có thể thử một lần!” Độc Cô Ngạo nói ra.

Hắc Sơn Kiếm Đế trầm ngâm một chút, không dám đánh cược.

Vạn nhất nếu là thật  vậy hắn chẳng phải là Bạch Lai chuyến này ?

Hắn nhìn về phía Lý Huyền, sau lưng thanh kia trọng kiếm, tùy theo ra khỏi vỏ !

Nặng nề bàng bạc kiếm khí, mang theo hủy diệt chi ý, mãnh liệt mà ra!.