Chương 787: Nhục thân chi lực! Một kiếm đè Tiên Đế!

Chương 787: Nhục thân chi lực! Một kiếm đè Tiên Đế!

Theo Hắc Sơn Kiếm Đế xuất thủ, tình hình chiến đấu càng kịch liệt!

Bốn phía rất nhiều kiếm khách cũng nhao nhao lui về sau mấy ngàn dặm, dù sao, xuất thủ thế nhưng là một cái Kiếm Đế, trong lúc giơ tay nhấc chân đều có hủy thiên diệt địa chi uy!

Nếu là sơ sót một cái, thế nhưng là sẽ lan đến gần bọn hắn .

Kiếm Đế chi lực, bọn hắn có thể không chịu nổi.

“A, Kiếm Đế xuất thủ sao? Có chút ý tứ.”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng.

Sau đó thi triển sơn hà kiếm quyết, cùng đối phương va chạm  một chút.

Kiếm khí trùng kích, Hắc Sơn Kiếm Đế  lực lượng áp chế qua sơn hà kiếm khí, đem Lý Huyền bức lui  ra ngoài, Hắc Sơn Kiếm Đế nhìn xem Lý Huyền đạm mạc nói: “Ngươi chi tu vi thực lực đích thật là kinh người, nhưng cũng tiếc, ngươi cuối cùng không phải Tiên Đế!”

Lý Huyền nghe vậy, thản nhiên nói: “A, ngươi nếu không thử lại thử một lần?”

“Hừ, còn mạnh miệng?”

Hắc Sơn Kiếm Đế hừ nhẹ một tiếng, một kiếm lại bổ ra.

Kiếm khí đan dệt ra đen kịt một màu  dãy núi, trấn áp xuống!

Chính là Hắc Sơn Kiếm Đế đặc hữu Hắc Sơn kiếm quyết!

Đối mặt một kiếm này  lực lượng, Lý Huyền ngược lại là không chút nào hoảng, chỉ gặp hắn tâm niệm vừa động, trường kiếm trong tay tùy theo vung vẩy mà ra!

Vẫn như cũ là cùng vừa rồi không kém bao nhiêu  kiếm khí.

Ầm vang một tiếng.

Song phương phát ra một tiếng kinh bạo!

Nhưng lần này, Hắc Sơn kiếm khí sụp đổ!

Hắc Sơn Kiếm Đế đúng là bị đẩy lui  ra ngoài, sắc mặt hắn khẽ biến, không thể tin được  nhìn xem Lý Huyền, “tại sao có thể như vậy? Cùng vừa rồi không sai biệt lắm kiếm khí tại sao có thể có to lớn như vậy chênh lệch, không phải, đây không phải đơn thuần kiếm khí!”

“Trong kiếm khí này, còn xen lẫn lực lượng khác?!”

“Đây là......”

Hắn vừa nghĩ đến  cái gì, Lý Huyền trên thân liền bộc phát ra một cỗ kinh thiên động địa khí huyết chi lực, trên không trung xen lẫn lưu chuyển, hóa thành một mảnh thủy triều màu máu!

Thủy triều bành trướng không gì sánh được, tản ra nồng đậm cảm giác áp bách!

Khí huyết như nước thủy triều!

Lý Huyền  Tiên Thể, càng là lưu chuyển ra tươi sáng tiên huy!

Đúng là một cỗ cường đại đến vượt quá tưởng tượng nhục thân chi lực!!

“Tiên, Tiên Đế cảnh?!”

“Mà lại là lấy nhục thân thành đạo  Tiên Đế!! Cái này sao có thể?!”

Hắc Sơn Kiếm Đế hít vào một ngụm khí lạnh, có loại không thể tưởng tượng nổi  cảm giác.

Nhục thân thành đạo  Tiên Đế......

Cái này nhưng so sánh bình thường tu hành đột phá Tiên Đế muốn hiếm thấy nhiều lắm!!

“Đáng chết, Hắc Sơn lĩnh vực, mở!!”

Hắc Sơn Kiếm Đế trong lòng biết không ổn, lập tức mở ra chính mình mạnh nhất  chiêu số!

Vô tận kiếm ý, lấy hắn làm trung tâm khuếch tán mà ra.

Đất trời bốn phía biến ảo, tạo thành một mảnh liên miên bất tuyệt  dãy núi đen kịt.

Đúng là hắn Hắc Sơn Kiếm Đế đặc hữu Tiên Đế lĩnh vực.

Trong lĩnh vực, chiến lực của hắn bắt đầu tăng lên, hắn lớn tiếng nói: “Nhục thân thành tựu Tiên Đế, cái này cố nhiên hiếm thấy, nhưng là nhục thân thành tựu Tiên Đế, không có lĩnh vực chi năng, Lý Huyền, ngươi vẫn như cũ không phải là đối thủ của ta!”

Nói xong, trường kiếm trong tay của hắn vung vẩy.

Từng đạo kiếm khí hóa thành từng tòa dãy núi màu đen trấn áp mà ra.

Lý Huyền thấy thế, không nhúc nhích tí nào.

Tiếp lấy, trường kiếm trong tay vung vẩy, nhục thân khí huyết kết hợp tiên nguyên chi lực không ngừng bộc phát ra đi, đem cái kia từng tòa dãy núi đen kịt đánh cho mảnh vỡ!

Hắn cười nhạt nói: “Ngươi nói không sai, nhục thân Tiên Đế đích thật là không có lĩnh vực, chỉ bất quá, nhưng lại có hay không kiên không phá vỡ  nhục thân khí huyết!

Mà nguồn lực lượng này, nhưng so sánh bình thường  Tiên Đế mạnh hơn không ít!

Thậm chí đủ để...... Xé rách lĩnh vực!!”

Nói xong, hắn đem nhục thân khí huyết tăng lên tới cực hạn, hướng phía trước mặt liên miên bất tuyệt  dãy núi màu đen chém ra  một kiếm!!

Sát na.

Dãy núi màu đen, ầm vang sụp đổ!

Liên đới hư không, đều trực tiếp vỡ ra!

Hắc Sơn Kiếm Đế  lĩnh vực, ứng thanh mà phát nổ!

“Cái này, cái này sao có thể?!”

Hắc Sơn Kiếm Đế con ngươi co rụt lại, cảm thấy không thể tin được.

Tại sao có thể có người, đã là đỉnh tiêm  Kiếm Đạo Tiên Tôn, lại là nhục thân Tiên Đế đâu? Kiêm tu hai đạo, thế mà còn có thể thành tựu Tiên Đế?

Đây là cái gì thiên phú?

Đây là yêu nghiệt gì?

Hắc Sơn Kiếm Đế không thể tin được, những người khác cũng đều là bị dọa đến nghẹn họng nhìn trân trối, bọn hắn nhìn xem Lý Huyền, đồng dạng cảm nhận được rung động.

Mà Lý Huyền không nói tiếng nào, tiếp tục xuất thủ.

Vừa sải bước ra, phảng phất xuyên qua thời không chuyển đến đến  Hắc Sơn Kiếm Đế trước mặt.

Hắn một kiếm rơi xuống.

Ẩn chứa bàng bạc nặng nề sơn hà kiếm khí cùng thân thể mạnh mẽ khí huyết!

Hai cỗ lực lượng kết hợp với nhau, rung động thiên địa!

Hắc Sơn Kiếm Đế toàn lực chặn lại!

Có thể một giây sau, hắn hai đầu gối mềm nhũn, đúng là ngạnh sinh sinh  bị một kiếm này bổ đến quỳ trên mặt đất, hắn mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, “hỗn trướng!!”

Chính mình thế nhưng là Tiên Đế a.

Thế mà bị đánh đến quỳ trên mặt đất?!

Không thể tha thứ!!

Trên người hắn  khí tức hủy diệt điên cuồng kéo lên, kết hợp tiên nguyên chi lực, muốn phản kháng, đem Lý Huyền  không tì vết kiếm cho chống đi tới.

Đã thấy Lý Huyền đạm mạc vừa quát, “gục xuống cho ta!”

Oanh

Hắn lực lượng lại thôi động.

Một kiếm ép tới Hắc Sơn Kiếm Đế trên người hủy diệt tiên nguyên, trực tiếp sụp đổ!

Cả người lại một lần nữa quỳ trên mặt đất, thậm chí là nằm rạp trên mặt đất!

Một bên khác.

Độc Cô Ngạo thấy cảnh này, trên mặt đã quét sạch tầng trên tái nhợt chi sắc  hắn vạn lần không ngờ, Lý Huyền sẽ kinh khủng đến loại trình độ này!

Một kiếm đè sấp Kiếm Đế?!

Đây là người?

“Không tốt! Người này thực lực quá mạnh, không thể địch lại! Chạy!!”

Hắn muốn rời khỏi.

Trong lúc bất chợt.

Bốn phía phát ra từng đợt vang vang  kiếm ngân vang thanh âm.

Một giây sau, vô số kiếm khí phóng lên tận trời, trên không trung xen lẫn lưu chuyển, hóa thành một cái vô cùng cường đại  chu thiên tinh thần kiếm trận!

Độc Cô Ngạo bọn người bị vây ở kiếm trận này bên trong, căn bản trốn không thoát.

Mà Lý Huyền nhìn trước mắt bị đè sấp trên mặt đất  Hắc Sơn Kiếm Đế, cũng không có lại để ý tới, nhìn về hướng Độc Cô Ngạo thân ảnh lóe lên, đi vào trước mặt đối phương.

Đối phương lấy ra thất tinh kiếm, vội vàng nói: “Lý Huyền, ngươi nếu là lại tới gần ta, ta liền đem thanh kiếm này phá hủy rơi!!

Đến lúc đó, ai cũng đừng nghĩ đạt được thất tinh Kiếm Đế bảo tàng !”

“Ngươi uy hiếp ta? Đáng tiếc, con người của ta ghét nhất bị uy hiếp!”

Nói xong, hắn nhanh chóng xuất thủ.

Trường kiếm trong tay vung ra, kiếm khí vắt ngang thiên khung!

Độc Cô Ngạo toàn lực chặn lại, nhưng là ngăn không được, trường kiếm trong tay cùng kiếm khí va chạm  một chút, âm vang một tiếng, cả người thổ huyết bay ngược, trong tay thất tinh kiếm cũng bị chấn động đến rời khỏi tay, bị Lý Huyền một phát bắt được.

Sưu

Tiếp lấy, Lý Huyền đi vào Độc Cô Ngạo trước mặt, một kiếm quán xuyên đối phương tim, đối phương sững sờ  nhìn xem một màn này, sau đó nhìn chằm chằm Lý Huyền Đạo: “Liên sát ta Độc Cô gia thần tử, Lý Huyền, ngươi chờ Độc Cô gia  trả thù đi!”

“Tốt, ta chờ đám các ngươi, nhưng ngươi, không gặp được một khắc này .”

Nói xong cánh tay hắn hơi chấn động một chút.

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn.

Độc Cô Ngạo  thân thể nổ tung, hóa thành một đám huyết vụ.

Còn lại  Thiên Nhất Kiếm Các trưởng lão, minh châu Kiếm Lâu hộ pháp con ngươi run rẩy, sau đó riêng phần mình lấy ra thất tinh kiếm, “Lý Huyền, chúng ta nguyện ý thanh kiếm cho ngươi! Thả chúng ta một con đường sống, chúng ta cứ vậy rời đi, không còn xâm chiếm kiếm chi Tiên Châu!”

“A, thật sao?”

Lý Huyền nhìn xem minh châu Kiếm Lâu  hộ pháp thản nhiên nói.

Đối phương khẽ vuốt cằm, không gì sánh được nói nghiêm túc: “Đối với, thật !”

Mới là lạ!

Chờ ta rời đi, nhất định phải dẫn đầu Kiếm Lâu nhân mã, san bằng Ngũ Nhạc kiếm tông!

Lý Huyền nhìn xem hắn, khẽ cười một tiếng, “ta cũng muốn buông tha các ngươi, nhưng cũng tiếc, ta từ trong mắt của ngươi không nhìn thấy nửa điểm chân thành!

Ta cảm thấy, hiện tại nên giết ngươi!!”

Nói xong, hắn trực tiếp xuất thủ.

Kiếm khí như hồng, rơi vào minh châu Kiếm Lâu hộ pháp trên thân, đối phương ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra, liền trực tiếp bị chặt mất rồi đầu..