Chương 788: Chân chính Thất Tinh Kiếm! Bảo tàng tới tay!

Chương 788: Chân chính Thất Tinh Kiếm! Bảo tàng tới tay!

Nhìn xem minh châu Kiếm Lâu hộ pháp vẫn lạc, còn lại  Thiên Nhất Kiếm Các trưởng lão con ngươi có chút co rụt lại, trong mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Khá lắm!

Đây chính là cái sát tinh a!

Độc Cô gia  thần tử giết!

Minh châu Kiếm Lâu hộ pháp cũng đã giết!

Hiện tại còn thừa lại chính mình, đối phương chẳng lẽ muốn đem chính mình cũng đã giết sao?

Hắn nuốt xuống một chút nước bọt, vội vàng nói: “Lý Tông Chủ, đồng thời đắc tội tam đại thế lực, đối với ngươi mà nói không có bất kỳ chỗ tốt gì a! Ngươi bây giờ tốt nhất buông tha ta, ta sau khi trở về tuyệt đối sẽ không đối địch với ngươi !

Tương phản, ta Thiên Nhất Kiếm Các có thể giúp ngươi, cùng ngươi cùng hưởng bảo tàng!

Có ta Kiếm Các khi minh hữu, ngươi Ngũ Nhạc Kiếm Tông đem nâng cao một bước!”

Lý Huyền nghe vậy, cười nhạt một cái nói: “A, đáng tiếc, bảo tàng này ta muốn một người độc chiếm, các ngươi Thiên Nhất Kiếm Các còn không có tư cách cùng ta cùng hưởng! Mà lại vừa rồi các ngươi cũng còn muốn giết ta, hiện tại cầu xin tha thứ, đã chậm!”

Không có chút gì do dự, hắn đem Thiên Nhất Kiếm Các trưởng lão cũng cùng một chỗ xử lý .

Tam đại thế lực, hắn đắc tội mấy lần.

Chỉ còn lại một cái Hắc Sơn Kiếm Đế còn sống.

Hắc Sơn Kiếm Đế nhìn xem Lý Huyền, âm thanh lạnh lùng nói: “Vì sao không giết ta?”

“Dù sao cũng là một cái Kiếm Đế, giết không khỏi đáng tiếc, mà lại ngươi không môn không phái, vừa vặn làm việc cho ta!” Lý Huyền thản nhiên nói.

“Ngươi muốn để cho ta gia nhập các ngươi Ngũ Nhạc Kiếm Tông?”

“Chính là.”

Lý Huyền hiện tại tuy là Kiếm Chi Tiên Châu chi chủ, có thể Kiếm Chi Tiên Châu  nội tình so với mặt khác đỉnh tiêm Tiên Châu phải kém  một mảng lớn.

Ngũ Nhạc Kiếm Tông bên trong, trừ chính mình, liền không có mặt khác Tiên Đế .

Hắn cần trợ lực.

Hắc sơn này Kiếm Đế thực lực không kém, lại không cửa không phái, nếu là có thể biến thành của mình, đối với Ngũ Nhạc Kiếm Tông tới nói đích thật là một cái không nhỏ trợ lực.

Hắc Sơn Kiếm Đế trầm ngâm một hồi.

Ngũ Nhạc Kiếm Tông  nội tình, hắn còn không phải rất để ý, nếu là không có Lý Huyền  lời nói, hắn thậm chí một người đều có thể đơn đấu toàn bộ Ngũ Nhạc Kiếm Tông.

Có thể Lý Huyền, đối phương tuổi còn trẻ chính là Tiên Đế.

Hơn nữa còn là nhục thân Tiên Đế!

Nhìn đối phương  tu vi, đối phương tương lai vô cùng có khả năng trở thành Kiếm Đạo Tiên Đế!

Kể từ đó, đối phương tiên nguyên, nhục thân song song chứng đạo Tiên Đế chi cảnh!

Thực lực đem vượt xa bình thường Tiên Đế.

Đối phương thậm chí có thể lĩnh hội pháp tắc, trở thành pháp tắc Tiên Đế, sừng sững tại Tiên giới đỉnh phong, nghĩ như vậy, chính mình gia nhập Ngũ Nhạc Kiếm Tông tựa hồ cũng không phải chuyện xấu, dù sao Ngũ Nhạc Kiếm Tông nếu như tương lai sừng sững Tiên giới chi đỉnh, vậy mình cũng coi là nguyên lão cấp nhân vật, lấy được chỗ tốt khẳng định không ít.

Đương nhiên.

Hắn thấy, Ngũ Nhạc Kiếm Tông muốn trước gắng gượng qua tam đại thế lực  vây công.

“Tốt, ta gia nhập.”

Hắc Sơn Kiếm Đế nói ra.

Dù sao mình bây giờ không gia nhập  lời nói, Lý Huyền chắc chắn sẽ không buông tha mình  chẳng trước gia nhập, tùy cơ ứng biến.

Nếu là đối phương gánh không được tam đại thế lực vây công, mình tại thừa cơ đào tẩu.

Mà Lý Huyền cũng nhìn ra Hắc Sơn Kiếm Đế  tính toán, nhưng hắn không quan tâm, hắn tin tưởng mình có thể triệt để thu phục đối phương!

Như thu phục không được......

Đến lúc đó lại giết chính là.

Lấy thực lực của hắn tăng thêm trong tay át chủ bài, một cái Hắc Sơn Kiếm Đế đã không có biện pháp ở trước mặt hắn nhấc lên sóng gió gì .

Tiếp lấy hắn cầm bảy chuôi thất tinh kiếm, đi vào bảo tàng cửa vào trước mặt.

Tâm niệm vừa động.

Bảy chuôi thất tinh kiếm trên không trung dung hợp lại cùng nhau, hình thành một thanh kiếm thân khảm nạm lấy bảy viên bảo thạch hoa lệ Tiên kiếm!

Chính là chân chính cứu cực Tiên kiếm, thất tinh kiếm!

Kiếm này vừa ra, lạnh thấu xương mênh mông kiếm ý gào thét mà ra, rung động thập phương!

Bốn phía vô số kiếm khách, vì đó tâm thần run lên!

Nhìn xem thanh kiếm kia, như là nhìn xem một tôn kiếm chi thần kỳ.

“Thật cường đại  kiếm ý!”

“Đây chính là chân chính thất tinh kiếm sao?!”

“Thật là lợi hại, trên thanh kiếm này mặt ẩn chứa  kiếm ý, đã siêu việt  ta đã thấy bất kỳ một cái nào kiếm tu! Đó là Thất Tinh Kiếm Đế  kiếm ý sao?”

“Trừ kiếm ý bên ngoài, ta còn ẩn ẩn cảm giác ẩn chứa trong đó một cái khác kỳ lạ  kiếm chi ba động, thật mạnh, đó là cái gì?”

“Nếu như ta không có đoán sai...... Đó phải là trong truyền thuyết  Kiếm Chi Pháp Tắc!! Nếu là có thể nắm giữ đạo này Kiếm Chi Pháp Tắc chi lực, coi như đối với Tiên Đế tới nói, cũng có trợ giúp lớn lao a!!”

Hắc Sơn Kiếm Đế nhìn xem cái kia thất tinh kiếm, trong mắt cũng không khỏi đến toát ra màu nhiệt huyết, Kiếm Chi Pháp Tắc, đúng là hắn chuyến này mục đích lớn nhất.

Chỉ bất quá bây giờ thanh kiếm này tại Lý Huyền trong tay, hắn là không có cơ hội lấy được  hắn nhìn xem Lý Huyền cầm thất tinh kiếm, sau đó một kiếm bổ về phía bảo tàng cửa lớn.

Phanh

Nương theo lấy một tiếng to lớn tiếng vang.

Bảo tàng cửa lớn  tia sáng kia màn, bị ngạnh sinh sinh bổ ra một đạo lỗ hổng.

“Tiến vào!”

Lý Huyền từ tốn nói, sau đó thân ảnh lóe lên, bay vào trong bảo tàng.

Sau khi tiến vào, đập vào mi mắt chính là từng đống kỳ trân dị bảo.

Trong đó bao quát đủ loại  tiên dược Tiên Khí thần thiết chờ chút.

Trong đó thậm chí còn có một cái giá sách.

Trên giá sách để đó chính là các loại kiếm phổ, đủ loại  kiếm quyết danh liệt trong đó, thậm chí còn có cứu cực  tiên pháp!

Đám người nhìn hoa cả mắt, nghẹn họng nhìn trân trối!

“Thật nhiều bảo vật!”

“Thật là lợi hại, không hổ là thời kỳ Viễn Cổ  pháp tắc Tiên Đế, thế mà cất chứa nhiều như vậy đồ tốt, những này đầy đủ để cho ta Ngũ Nhạc Kiếm Tông  nội tình nâng cao một bước ! Quá tuyệt vời!” Đám người nhịn không được tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Nhất là Thái Sơn trưởng lão bọn người, càng là kích động phi thường.

Phảng phất nhìn thấy Ngũ Nhạc Kiếm Tông nương tựa theo những bảo vật này quật khởi  bộ dáng.

Lý Huyền ánh mắt tại bảo vật bên trong quét một vòng.

Cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào  bảo vật trong đống, một viên lơ lửng ở giữa không trung  thủy tinh màu đen phía trên, trong thủy tinh ẩn chứa một cỗ kiếm ý.

Nên chính là cái kia Thất Tinh Kiếm Đế  truyền thừa.

“Để cho ta tới nhìn xem, đến tột cùng là cái gì sự tình.”

Lý Huyền nỉ non nói, sau đó năm ngón tay cầm ra, rơi vào thủy tinh màu đen phía trên.

Trong chốc lát.

Trong thủy tinh phun trào một cỗ kiếm ý.

Trong kiếm ý ẩn chứa Thất Tinh Kiếm Đế tu hành suốt đời  kiếm pháp cùng đối với Kiếm Đạo  cảm ngộ, Lý Huyền chỉ là nhìn một hồi, xác nhận cái này thủy tinh không có vấn đề gì sau liền đem nó thu lại, sau đó dự định sau khi trở về giao cho Mộ Dung Tình.

Đối phương mới là thích hợp nhất cái này Kiếm Đạo truyền thừa người.

Tăng thêm cái kia thất tinh kiếm......

Mộ Dung Tình hẳn là có thể không nhỏ thu hoạch!

Lý Huyền mỉm cười, sau đó để đám người đem bảo tàng chuyển không, hắn thuận tiện ở bên trong tìm một chút đối với mình sư muội có trợ giúp  bảo vật.

Rất nhanh.

Toàn bộ bảo tàng rơi vào Ngũ Nhạc Kiếm Tông chi thủ.

Làm xong đây hết thảy, Lý Huyền mang theo đám người dẹp đường hồi phủ.

Những người khác chỉ có thể trơ mắt nhìn, mặc dù đỏ mắt, nhưng cũng không thể làm gì, dù sao ngay cả Hắc Sơn Kiếm Đế đều bại, bọn hắn lại có thể làm gì chứ?

“Hừ, Ngũ Nhạc Kiếm Tông, thật sự là thật bá đạo! Chỉ bất quá, đây cũng chỉ là tạm thời, tam đại thế lực là sẽ không bỏ qua cho bọn họ, luôn có một ngày, tam đại thế lực nhất định sẽ tìm tới cửa, đến lúc đó ta cũng muốn nhìn xem Ngũ Nhạc Kiếm Tông muốn làm sao chống đỡ được?” Có kiếm khách hừ lạnh một tiếng nói ra.

Những người khác nghe vậy, cũng đều là rất tán thành.

Không sai.

Như thế một cái bảo tàng, tăng thêm tam đại thế lực đều có người chết tại Lý Huyền trong tay, bọn hắn là sẽ không từ bỏ thôi .

Đến lúc đó thế tất sẽ có một trận long tranh hổ đấu.

Bọn hắn có thể sống chết mặc bây.

Có lẽ còn có thể đục nước béo cò, làm một chút chỗ tốt.

Nghĩ đến cái này, mọi người cũng không nóng nảy rời đi Kiếm Chi Tiên Châu.

“Hi vọng tam đại thế lực mau tới, cho cái này Lý Huyền một chút nhan sắc nhìn xem.”

“Đừng có gấp, bọn hắn nhất định sẽ tới ......”.