Chương 789: Vô danh Kiếm Đế tính toán!

Chương 789: Vô danh Kiếm Đế tính toán!

Ngũ Nhạc Kiếm Tông bên trong.

Lý Huyền bọn người thắng lợi trở về.

Lý Huyền sau khi trở về, trực tiếp đem lần này thu hoạch các loại bảo vật cấp cho xuống dưới, nhất là đem thất tinh kiếm, cùng cái kia Thất Tinh Kiếm Đế lưu lại truyền thừa thủy tinh giao cho Mộ Dung Tình, để nàng thật tốt lĩnh hội.

Đương nhiên, trong bảo tàng này cũng có một chút đồ vật là Tiêu Cẩm Ngọc, Thạch Hi Vân cần dùng đến  hắn cũng không có keo kiệt, trực tiếp cho ra ngoài.

Thái Sơn trưởng lão bọn người nhìn trợn mắt hốc mồm.

Những vật này nếu là cho Lý Huyền, bọn hắn không có ý kiến gì.

Dù sao bọn hắn có thể thu hoạch được những bảo vật này, cũng đều là dựa vào Lý Huyền Tài có thể lấy được, không có Lý Huyền, bọn hắn căn bản lấy không được bảo tàng.

Mà Lý Huyền  những vật này cho ai, đây là tự do của hắn.

Có thể tất cả mọi người vẫn là nhịn không được cảm khái.

Khá lắm.

Đây chính là ẩn chứa pháp tắc  cứu cực Tiên kiếm a, hơn nữa còn có pháp tắc Tiên Đế  truyền thừa, ngươi cứ như vậy nói cho liền cho?

Một chút không bỏ đều không có?

Đôi này sư muội tốt đến mức độ này, gần như không tồn tại đi!

Thật chỉ là đơn giản sư muội sao?

Đám người cảm giác, có chút không lớn bình thường.

Đối đãi chí thân, bất quá cũng như vậy đi.

Mộ Dung Tình nhìn xem trong tay thất tinh kiếm, nội tâm cảm động, nhưng lại muốn cự tuyệt, dưới cái nhìn của nàng, kiếm này đối với Lý Huyền tới nói, cũng là hữu dụng.

Mình không thể luôn luôn ỷ có sư huynh sủng ái, vẫn “chiếm lấy” đối phương đồ vật, bất quá Lý Huyền nhìn ra ý nghĩ của nàng, sờ lấy đầu của nàng mỉm cười nói: “Những vật này, là sư huynh cam tâm tình nguyện đưa cho ngươi, ngươi không cần có bất luận cái gì gánh nặng trong lòng, mà lại những vật này cho ngươi, càng có thể phát huy hiệu quả.

Sư huynh không phải thuần túy kiếm tu, những vật này trong tay ta, không cách nào phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế, mà lại, có những vật này nơi tay......

Về sau chờ ngươi trưởng thành, sư huynh phải nhờ vào ngươi đến bảo vệ.”

Nói hết lời, Mộ Dung Tình lúc này mới tiếp nhận  những vật này.

Một bên khác.

Một tòa cao ngất  Kiếm Lâu bên trong, bên trong có vài lấy mấy triệu  kiếm tu.

Chính là Tiên giới đứng đầu nhất Kiếm Đạo thế lực một trong, minh châu Kiếm Lâu!

Lúc này, Kiếm Lâu chi chủ đã được đến  tin tức.

Biết mình phái đi cầm bảo tàng  hộ pháp chết tại Lý Huyền trong tay, đối phương loại hành vi này không chỉ có là không nể mặt chính mình, mà lại đối phương có được bảo tàng, cái gọi là mang ngọc có tội, Kiếm Lâu chi chủ cũng sẽ không tuỳ tiện buông tha hắn.

Không chỉ có là hắn.

Còn có Thiên Nhất Kiếm Các các chủ.

Khi lấy được tin tức thời điểm, Thiên Nhất Kiếm Các các chủ, lập tức liền tự mình mang theo đại lượng nhân mã, tiến về Kiếm Chi Tiên Châu.

Dự định tự mình gặp một lần Lý Huyền.

Trừ bọn hắn hai đại thế lực.

Còn có Viễn Cổ Độc Cô gia  người.

Độc Cô gia, hai cái thần tử đều chết tại Lý Huyền trong tay, chuyện này, há có thể cứ tính như vậy, nhất định phải hướng đối phương đòi lại món nợ máu này.

Đương nhiên, mấu chốt nhất cũng là bọn hắn không bỏ xuống được cái kia pháp tắc Tiên Đế  bảo tàng, bực này bảo tàng, không có mấy người có thể từ bỏ!

Lúc này, tam đại thế lực, cùng một chỗ tiến về Kiếm Chi Tiên Châu!

Các phương nhân mã, vì đó chú mục.............

Trên chín tầng trời, một tòa trôi nổi tại trong tầng mây, lưu chuyển lên cuồn cuộn tiên huy  trong cung điện, một cái nam tử áo trắng, ngồi xếp bằng, trên thân tản mát ra huyền diệu không gì sánh được  đạo vận, khi thì lạnh thấu xương, khi thì ôn hòa, khi thì uy mãnh......

Đúng là biến ảo ngàn vạn, để cho người ta nhìn không thấu.

Người này chính là Tiên giới thập đại Tiên Đế một trong ...... Vô danh kiếm đế!

Người này Kiếm Đạo Vô Danh, lại có thể huyễn hóa mọi loại Kiếm Đạo, càng là nắm trong tay Kiếm Chi Pháp Tắc  tồn tại, có thể nói là đương kim Tiên giới, Kiếm Đạo đệ nhất tiên!

Bỗng nhiên.

Một cái áo đen kiếm tiên đi tới vô danh kiếm đế trước mặt.

“Vô Danh đại nhân, gần nhất Thất Tinh Kiếm Đế bảo tàng hiện thế sự tình, huyên náo xôn xao, nghe nói cái kia Thất Tinh Kiếm Đế nắm giữ Kiếm Chi Pháp Tắc, trước khi chết, đem tự thân pháp tắc lấy bí pháp tồn tại ở thất tinh kiếm bên trong! Bây giờ cái này thất tinh kiếm bị Kiếm Chi Tiên Châu  Lý Huyền đoạt được, chúng ta có cần hay không phái người tiến đến điều tra.

Đem cái này Tiên kiếm, biến thành của mình?!” Áo đen kiếm tiên chậm rãi nói ra.

Vô danh kiếm đế nghe vậy thản nhiên nói: “Bất quá là đem thất tinh kiếm thôi, bên trong liền xem như ẩn chứa lực lượng pháp tắc, có thể đã nhiều năm như vậy, lực lượng pháp tắc kia đoán chừng mười không còn một, mà không phải hoàn chỉnh lực lượng pháp tắc, với ta mà nói không có ích lợi gì, chớ nói chi là coi như Thất Tinh Kiếm Đế tại thế, cũng không bằng ta.

Chỉ bất quá...... Trong miệng ngươi  cái kia Lý Huyền, ngược lại là có chút ý tứ.

Người này có thể ở trong thời gian ngắn như vậy nhất thống Kiếm Chi Tiên Châu, nghe nói còn người mang kiếm chi cứu cực đạo quả ở bên trong  mấy viên đạo quả, có thể nói là kinh tài tuyệt diễm, nhân vật bực này, ngược lại là có thể nghĩ biện pháp biến thành của mình!”

Áo đen kiếm tiên nghe vậy, ánh mắt lóe lên, “như thế nào biến thành của mình?”

“Hiện tại Độc Cô gia mấy cái thế lực người chính đi tìm hắn để gây sự.”

“Ta hiểu được, Vô Danh đại nhân, ngươi là muốn để cho ta giúp hắn điều giải cùng mấy đại thế lực quan hệ, sau đó mượn cơ hội mời chào hắn, đúng không.”

Sai

Vô danh kiếm đế đạm mạc nói: “Làm như vậy, nhiều nhất sẽ chỉ làm ngươi mang ơn, còn không cách nào làm cho hắn làm việc cho ta! Thêm chút sức, không chỉ có muốn để tam đại thế lực  người tiến đến đối phó hắn, hơn nữa còn muốn để tam đại thế lực đem Ngũ Nhạc Kiếm Tông triệt để hủy diệt, để hắn triệt để cùng đường mạt lộ, thậm chí là tuyệt vọng!

Lúc này, ngươi lại ra tay, đem nó bảo trụ!

Hắn liền sẽ đối với ta triệt để khăng khăng một mực, làm việc cho ta!!”

Nghe xong vô danh kiếm đế  lời nói, cái kia áo đen kiếm tiên bừng tỉnh đại ngộ, “thì ra là thế, ta hiểu được! Xin đại nhân yên tâm, ta nhất định làm theo, trước hết để cho cái kia Lý Huyền đi vào tuyệt vọng chi cảnh, sau đó lại lấy ngươi tên nghĩa xuất thủ!

Để hắn triệt để, vì đại nhân sở dụng!”

Nói xong, hắn thân ảnh lóe lên, hóa thành một đạo lưu quang biến mất không thấy gì nữa.............

Ngũ Nhạc Kiếm Tông bên trong.

Lý Huyền Chính cùng Tịch Hồn Kiếm Tôn, Vân Ly tiên tử bọn người tề tụ một đường, hắn đem Thất Tinh Kiếm Đế  bảo tàng lấy ra, cùng mọi người cùng hưởng.

Nhìn thấy hắn hào phóng như vậy, Tịch Hồn Kiếm Tôn, Vân Ly tiên tử cũng dự định có qua có lại, lúc này biểu thị muốn gia nhập Ngũ Nhạc Kiếm Tông.

Hắn tự nhiên là ai đến cũng không có cự tuyệt.

“Chỉ bất quá, hiện tại bởi vì bảo tàng  sự tình, ta Ngũ Nhạc Kiếm Tông đã là mục tiêu công kích, nhất là tam đại thế lực kia, đối với ta Ngũ Nhạc Kiếm Tông càng là nhìn chằm chằm, nghe nói bọn hắn đã phái người đến đây đối phó chúng ta, mấy vị ở thời điểm này gia nhập ta Ngũ Nhạc Kiếm Tông, chỉ sợ sẽ gặp nguy hiểm!” Lý Huyền nói ra.

Vân Ly tiên tử cười nói: “Lý Huyền, ngươi đem chúng ta nhìn thành người nào? Có phúc cùng hưởng, gặp nạn liền để ngươi coi phải không? nếu dự định gia nhập ngươi Ngũ Nhạc Kiếm Tông  vậy dĩ nhiên không có khả năng tại ngươi Ngũ Nhạc Kiếm Tông phồn vinh thịnh vượng thời điểm gia nhập, cái kia không khỏi lộ ra chúng ta có chút thấy người sang bắt quàng làm họ .

Bây giờ Ngũ Nhạc Kiếm Tông đứng trước nguy cơ, chúng ta tự nhiên muốn cùng ngươi cộng đồng đối mặt, như vậy mới có thể hiển lộ rõ ràng ra thành ý của chúng ta!”

Dệt hoa trên gấm dễ, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi khó.

Đạo lý này, bọn hắn hay là minh bạch .

Tại Ngũ Nhạc Kiếm Tông cường đại thời điểm, muốn gia nhập Kiếm Tông, phụ thuộc Kiếm Tông  người chỗ nào cũng có, chỉ có tại Kiếm Tông thời điểm nguy cơ gia nhập, lúc này mới có thể lộ ra bọn hắn  khó được đáng ngưỡng mộ!!

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, “đa tạ!”

“A, không cần nói cảm ơn! Nếu đã gia nhập ngươi Ngũ Nhạc Kiếm Tông, vậy chúng ta chính là người của mình  hiện tại trọng yếu nhất chính là, nghĩ biện pháp ứng phó tam đại thế lực  người, đối với điểm này, ngươi có thể có đầu mối gì sao?”

Vân Ly tiên tử hỏi.

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, “như không có khối kim cương, sao dám ôm đồ sứ sống, nếu không có bản sự kia, ta sao dám độc chiếm bảo tàng đâu?!”.