Chương 790: Huyền Thiên Kiếm tâm ấn!

Chương 790: Huyền Thiên Kiếm tâm ấn!

“Không có thực lực kia, ta làm sao dám độc chiếm bảo tàng đâu?”

Lý Huyền khóe miệng có chút giương lên, ngược lại là ung dung không vội.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, tăng thêm trong tay có át chủ bài, liền xem như đồng thời đến tốt nhất mấy cái Tiên Đế, hắn cũng có thể ứng phó!

Không chỉ có như vậy, nếu là hắn bật hết hỏa lực  lời nói......

Pháp tắc Tiên Đế, cũng không phải không thể đụng vào đụng một cái!

Nghe được hắn, nhìn thấy hắn cái kia dáng vẻ tự tin, Vân Ly tiên tử mấy người cũng đều nhẹ nhàng thở ra, các nàng biết Lý Huyền sẽ không ở trên loại chuyện này nói đùa.

Nếu đối phương nói như vậy, vậy đã nói rõ đối phương thật sự có nơi dựa dẫm!

“Mà lại chúng ta bây giờ cũng còn có một cái Tiên Đế tọa trấn đâu.”

Vân Ly tiên tử nhìn thoáng qua cách đó không xa Hắc Sơn Kiếm Đế.

Mà Hắc Sơn Kiếm Đế nghe vậy, kiêu căng nói ra: “Ta mặc dù gia nhập Ngũ Nhạc Kiếm Tông, nhưng các ngươi cũng đừng hòng đối với ta vênh mặt hất hàm sai khiến  các ngươi cũng không xứng!”

Nghe được hắn, đám người nhíu mày một cái.

Nhưng bởi vì đối phương chính là Tiên Đế, bọn hắn cũng không tốt nói cái gì.

“Đốt! Mộ Dung Tình thành công thu hoạch được thất tinh Kiếm Đế  truyền thừa, tu vi tấn cấp Kim Tiên viên mãn! Ngẫu nhiên ban thưởng kí chủ Huyền Thiên Kiếm tâm ấn!”

Huyền Thiên Kiếm tâm ấn?

Cái gì ý tứ, là một loại bảo vật nào đó sao?

Chỉ là rất nhanh, một loại huyền ảo  bí pháp trong đầu cấp tốc hiển hiện.

Huyền Thiên Kiếm tâm ấn, cũng không phải là bảo vật, mà là một loại tu hành bí pháp!

Mà lại không phải phổ thông  cứu cực tiên pháp, mà là một loại có thể điều khiển Tiên Nhân, làm cho đối phương cho mình sử dụng  tiên pháp!

Sử dụng biện pháp cũng rất đơn giản, tại đối phương trong đầu gieo xuống một viên kiếm ấn.

Kiếm ấn khó mà khu trục, mà gieo xuống kiếm ấn  người, lại có thể tự do điều khiển kiếm ấn, để kiếm ấn tại đối phương thể nội phóng thích kiếm khí thậm chí bạo tạc, từ trong ra ngoài  tra tấn đối phương, phá hủy đối phương!

Lý Huyền cảm ứng đến trong đầu xuất hiện kiếm ấn, nhìn nhìn lại trước mặt kiêu căng Hắc Sơn Kiếm Đế, Mâu Quang lóe lên một cái.

Hắc Sơn Kiếm Đế, mặc dù hắn hữu tâm thu phục đối phương cho mình dùng.

Nhưng đối phương tính tình kiêu căng, khó mà khống chế, nếu là chính mình không có ở đây, không biết lúc nào liền có thể phản bội Ngũ Nhạc Kiếm Tông!

Nhất định phải cho đối phương kế tiếp bảo hiểm mới được.

Cái này Huyền Thiên Kiếm tâm ấn, vừa vặn phái  bên trên công dụng!

“Vân Ly tiên tử, các ngươi đi đầu ra ngoài, ta cùng Hắc Sơn Kiếm Đế, có chút việc nói chuyện!”

Lý Huyền từ tốn nói.

Là

Đám người khẽ vuốt cằm, sau đó quay người nên rời đi trước đại điện.

Đám người sau khi đi, Hắc Sơn Kiếm Đế nhìn xem Lý Huyền, từ tốn nói: “Làm sao, ngươi đối với thái độ của ta bất mãn sao? Ta vẫn là câu nói kia, ta mặc dù tăng thêm Ngũ Nhạc Kiếm Tông, nhưng cái này không có nghĩa là ta trở thành các ngươi nô tài, phải nghe theo các ngươi vênh mặt hất hàm sai khiến !”

“Chúng ta lúc nào coi ngươi là nô tài ?” Lý Huyền đạm mạc nói: “Ngược lại là chính ngươi, từ khi đi vào Ngũ Nhạc Kiếm Tông đằng sau, vẫn bưng ngươi cái kia Tiên Đế  giá đỡ! Vân Ly tiên tử các nàng tại Ngũ Nhạc Kiếm Tông bên trong địa vị, cùng các ngươi cùng, ai bảo ngươi không có việc gì nhăn mặt ?”

“A, một đám Tiên Tôn, ở trước mặt ta, bất quá là giống như kẻ như giun dế, chẳng lẽ ngươi còn muốn ta đối bọn hắn hòa hòa khí khí sao? Không thể nào.”

“Xem ra, ngươi không phải là muốn bức ta khai thác một chút thủ đoạn cưỡng chế .”

Lý Huyền từ tốn nói, ngay sau đó, chỉ gặp hắn kiếm chỉ khẽ động, lạnh thấu xương  kiếm khí trong nháy mắt bộc phát.

Hắc Sơn Kiếm Đế sắc mặt biến hóa, còn muốn phản kháng.

Có thể bỗng nhiên, hắn phát giác được bốn phía bộc phát ra từng đoàn từng đoàn kinh người kiếm khí, đó là chu thiên tinh thần kiếm trận không biết khi nào, đã tại bốn phía bố trí xuống!

Trong kiếm trận, Lý Huyền mạnh đến mức đáng sợ!

Tăng thêm hắn đột nhiên xuất thủ, càng làm cho Hắc Sơn Kiếm Đế cảm thấy vội vàng không kịp chuẩn bị.

Cơ hồ là trong nháy mắt.

Lý Huyền  kiếm chỉ đã rơi vào trên đầu của hắn.

Kiếm khí xuyên qua thân thể của hắn, thẳng vào não hải!

Hắc Sơn Kiếm Đế chỉ cảm thấy trong đầu phảng phất nhiều hơn thứ gì!

“Chuyện gì xảy ra?! Ngươi đối với ta làm cái gì?”

Hắc Sơn Kiếm Đế sắc mặt đại biến.

Lập tức trong đầu tra xét đứng lên, rất nhanh, hắn trong đầu thấy được một viên huyền ảo  kiếm ấn!

Cái kia màu bạc trắng kiếm ấn, cho người ta một loại lạnh thấu xương cảm giác.

Hắc Sơn Kiếm Đế nếm thử đem nó khu trừ rơi, nhưng không có tác dụng gì, mặc kệ chính mình làm thế nào, đều không thể đem nó khu trục ra ngoài thân thể.

Xuống một giây, cái kia huyền ảo kiếm ấn tản mát ra một cỗ kiếm khí, từ trong ra ngoài, bắt đầu phá hư thân thể của hắn.

Kiếm khí như ngàn vạn lông châm, ở trong cơ thể hắn xuyên thẳng qua, đau tận xương cốt.

Bất quá thời gian mấy hơi thở, Hắc Sơn Kiếm Đế cũng đã là mồ hôi đầm đìa !

Lý Huyền từ tốn nói: “Đây là Huyền Thiên Kiếm tâm ấn, chỉ cần ta tâm niệm khẽ động, kiếm ấn này liền sẽ tản mát ra bàng bạc kiếm khí, cỗ kiếm khí này một khi bộc phát, để cho bên trong mà bên ngoài, đưa ngươi  tiên hồn thậm chí Tiên Thể cùng một chỗ phá hủy, ngươi sẽ không có bất luận phòng ngự nào  năng lực!”

Hắc Sơn Kiếm Đế sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch, “ngươi, thật ác độc  thủ đoạn!”

Lúc đầu, hắn nghĩ đến tam đại thế lực đến vây công Ngũ Nhạc Kiếm Tông, đến lúc đó, nếu là tình huống không đúng  lời nói, hắn liền lập tức đào tẩu.

Nhưng bây giờ xem ra, cái này Huyền Thiên Kiếm tâm khắc ở trong cơ thể hắn, hắn hiện tại liền xem như muốn chạy trốn, chỉ sợ cũng không có cơ hội chạy trốn .

“Đối với người như ngươi, nên hung ác một chút, chỉ có dạng này, ngươi mới có thể chân chính tâm phục khẩu phục!”

Lý Huyền đạm mạc nói: “Chỉ cần ngươi đối với Ngũ Nhạc Kiếm Tông bảo trì trung tâm, cái kia, cái này Huyền Thiên Kiếm tâm khắc ở trong cơ thể ngươi, cũng chỉ là một cái bài trí! Có thể ngươi nếu là có cái gì làm loạn  ý nghĩ, vậy liền đừng trách ta vô tình, ngươi là người thông minh, ngươi biết làm sao chọn!”

“Lý Huyền, ta chỉ hỏi ngươi một câu, tam đại thế lực đột kích, ngươi thế nhưng là thật có biện pháp ứng phó?”

“Hừ, ngươi liền chính mình nhìn xem đi.”

Nói lại nhiều cũng không hề dùng, có một số việc, muốn chờ đối phương tận mắt nhìn đến, mới có thể thật sự hiểu.

“Tốt, vậy ta liền rửa mắt mà đợi! Nếu như ngươi thật sự có thể đem tam đại thế lực đánh lui, vậy ta đối với ngươi liền thật tâm phục khẩu phục! Đối với Ngũ Nhạc Kiếm Tông, cũng đem chân chính tận trung cương vị công tác!”

Hắc Sơn Kiếm Đế hít sâu một hơi nói ra.

“Ngươi gặp được  hiện tại, không muốn chịu khổ  lời nói, trước hết đem thái độ của mình bày ngay ngắn!”

Lý Huyền hừ nhẹ một tiếng, sau đó đem Vân Ly tiên tử bọn người một lần nữa gọi về đại điện.

Đám người tiếp tục thương nghị đối phó tam đại thế lực  sự tình.

Rất nhanh.

Mấy ngày thời gian trôi qua.

Tam đại thế lực nhân mã, đã đi tới  Kiếm Chi Tiên Châu.

Bọn hắn cũng không có tụ tập cùng một chỗ, mà là tâm hữu linh tê giống như, từ ba cái phương hướng khác nhau, cùng một chỗ tiến công Ngũ Nhạc Kiếm Tông, muốn đem bọn hắn một mẻ hốt gọn!

Phương nam, minh châu Kiếm Lâu mấy vạn kiếm tu, ở minh châu lâu chủ  dẫn đầu xuống, tiến về Ngũ Nhạc Kiếm Tông!

Mà minh châu Kiếm Lâu lâu chủ, tự xưng Minh Châu Kiếm Đế!

Từ nơi này xưng hào bên trên, liền có thể biết, bản thân hắn chính là một cái Kiếm Đế, tu vi của nó so với Hắc Sơn Kiếm Đế, khả năng còn mạnh hơn ra một chút.

Hắn lần này mang tới mấy vạn kiếm tu, cũng từng cái đều là tinh nhuệ!

Mà phương đông, chính là Thiên Nhất kiếm các  kiếm tu!

Thiên Nhất các chủ thực lực không thể so với Minh Châu Kiếm Đế kém, hắn tu hành  Kiếm Đạo, càng là bá đạo tuyệt luân, chỗ đến, nương theo lấy phong lôi đan xen!

Sau lưng mấy vạn kiếm tu, từng cái kiếm khí kiếm ý bay lên, chấn động Tiên Châu!

Sau cùng phương bắc, chính là Độc Cô gia  người!

Độc Cô gia chủ cũng không tự mình trình diện, tới chính là Độc Cô gia mạnh nhất  thần tử, Độc Cô Bá Thiên!

Bên cạnh hắn chính là Độc Cô gia  Đại trưởng lão, một thân tu vi, không thể so với hai thế lực lớn chi chủ kém quá nhiều.

Tăng thêm lần này Độc Cô Bá Thiên cầm trong tay một thanh cứu cực Tiên kiếm đi vào, lòng tin tràn đầy muốn diệt Ngũ Nhạc Kiếm Tông!.