Chương 791: Kiếm trận đấu tam đại thế lực!

Chương 791: Kiếm trận đấu tam đại thế lực!

Tam đại thế lực cùng một chỗ tiến về Ngũ Nhạc Kiếm Tông, thanh thế to lớn, toàn bộ Kiếm Chi Tiên Châu  Kiếm Tu trên cơ bản tất cả đều thấy được,

Không có người cho là Ngũ Nhạc Kiếm Tông có thể đối phó được tam đại thế lực  vây công!

Dù sao, tam đại thế lực bên trong Thiên Nhất Kiếm Các, minh châu Kiếm Lâu hai thế lực lớn này  chưởng môn nhân cũng đích thân tới, đây chính là hai cái Tiên Đế cấp bậc cường giả!

Tăng thêm Độc Cô gia  mạnh nhất thần tử cùng trưởng lão, tăng thêm một thanh cứu cực Tiên kiếm......

Ngũ Nhạc Kiếm Tông, lấy cái gì cùng tam đại thế lực đấu?

Liền xem như Lý Huyền, còn có Hắc Sơn Kiếm Đế có Tiên Đế cấp bậc  chiến lực, nhưng bọn hắn tối đa cũng liền có thể đối phó hai ba cái Tiên Đế.

Mà tam đại thế lực trừ Tiên Đế bên ngoài, thế nhưng là còn có một đống lớn Tiên Tôn Tiên Vương.

Những người này thêm tại một khối, đầy đủ diệt đi mấy cái Ngũ Nhạc Kiếm Tông  .

Rất nhanh, tam đại thế lực người đã đi tới Ngũ Nhạc Kiếm Tông  phụ cận, chuẩn bị từ ba cái phương hướng khác nhau tiến công, cùng một chỗ đem Ngũ Nhạc Kiếm Tông hủy diệt mất!

Nhưng tại lúc này, Ngũ Nhạc Kiếm Tông bốn phía đột nhiên có bàng bạc kiếm khí phóng lên tận trời, trong kiếm khí, đến mấy triệu  kiếm khí xen lẫn lưu chuyển, hình thành một cái cường đại tuyệt luân  kiếm trận!

Chính là chu thiên tinh thần kiếm trận!!

Kiếm trận này, đem tam đại thế lực  người hoàn toàn bao phủ lại.

Ức vạn kiếm khí, bay lên không mà ra, hóa thành từng đầu kiếm khí Giao Long, hướng phía tam đại thế lực  người cực tốc đánh tới.

Đối mặt công kích như vậy, liền xem như tam đại thế lực  người thực lực siêu tuyệt, nhưng bởi vì bất ngờ không đề phòng, cũng nhận  thương tổn không nhỏ.

Bất quá dù sao có Tiên Đế tọa trấn, tam đại thế lực  người cấp tốc điều chỉnh tới.

“Hừ, muốn dùng kiếm trận đối phó chúng ta? Ngây thơ!!”

Thiên Nhất Kiếm Các chi chủ hừ lạnh một tiếng, tâm niệm vừa động, quanh thân kiếm khí phun ra ngoài, hình thành một mảnh kinh khủng Phong Lôi kiếm khí, cùng bốn phía  kiếm chi Giao Long phát sinh va chạm.

Cường thế  kiếm khí đem Giao Long từng cái hủy diệt!

Đem nhà mình mấy vạn Kiếm Tu bảo vệ.

Mà tại một bên khác, Minh Châu Kiếm Đế nhìn thấy những cái kia kiếm chi Giao Long, cũng là nghiêm nghị không sợ, trường kiếm trong tay vung lên, lập tức có đại lượng  kiếm khí trên không trung xen lẫn, hình thành một mảnh kiếm võng!

Kiếm võng đem bốn phía kiếm khí Giao Long từng cái vây khốn, sau đó giảo sát!

Hai đại Kiếm Đế  năng lực, không thể coi thường!

Còn có Độc Cô gia bên kia, Độc Cô Bá Thiên nhìn thấy kiếm trận sau, có chút ngoài ý muốn, “a, ngược lại là tinh diệu tuyệt luân  kiếm trận, nếu là bình thường thế lực bị vây ở chỗ này, chỉ sợ liền muốn toàn quân bị diệt, chỉ bất quá ta Độc Cô gia, há lại sẽ là bình thường thế lực có thể so? Bố trí xuống Ngũ Hành kiếm trận ngăn cản!”

Nương theo lấy Độc Cô Bá Thiên Nhất âm thanh quát nhẹ, từng cái Kiếm Vệ lập tức xuất thủ, cấp tốc hợp thành một cái cường đại kiếm trận!

Kiếm trận bộc phát ra Ngũ Hành chi lực, đem kiếm khí Giao Long từng cái ngăn lại.

Tam đại thế lực, riêng phần mình thi triển thủ đoạn, đỡ được chu thiên tinh thần kiếm trận  công kích, chỉ bất quá, đây là vừa mới bắt đầu thôi!

Kiếm trận  uy lực, đem vượt qua bọn hắn tưởng tượng.

Kiếm trận lưu chuyển, trong đó có mấy trăm đem Bán Cứu Cực Tiên Kiếm bắn ra quang huy óng ánh!

Đúng là làm cho này kiếm khí Giao Long  uy lực tăng vọt!

Trong nháy mắt vỡ vụn tam đại thế lực ngăn cản thế công, hướng phía bọn hắn cắn xé mà đi!

Tại kiếm khí này Giao Long  công kích đến, mạnh như tam đại thế lực, cũng không nhịn được tấm tắc lấy làm kỳ lạ, không dám cùng nó liều mạng, chỉ có thể bên thì đánh nhau, bên thì rút lui, tìm kiếm kiếm trận  sơ hở!

Thời gian dần trôi qua, tam đại thế lực  người đúng là dần dần giao hội ở cùng nhau.

“A, kiếm trận này thế mà đem chúng ta dồn đến một khối?”

“Đây là muốn đem chúng ta một lưới bắt hết ý tứ sao? Cái này Lý Huyền, thật đúng là cuồng vọng a!”

“Hừ, vậy liền để hắn biết, cái này sẽ chỉ để bọn hắn đã chết càng nhanh!”

Tam đại thế lực  người liếc nhau một cái, có chút ngoài ý muốn, nhưng rất nhanh, bọn hắn liền ăn ý liên thủ, hướng phía kiếm trận thúc giục kiếm chi Giao Long đánh tới!

Trong đó, Thiên Nhất Kiếm Các các chủ, Minh Châu Kiếm Đế, Độc Cô gia Đại trưởng lão cái này ba cái Tiên Đế cấp bậc nhân vật trong nháy mắt xuất thủ.

Thi triển ra tự thân  cường đại Kiếm Đạo tuyệt học!

“Phong lôi lay chín ngày!!”

“Minh châu hào quang chiếu Bát Hoang!”

“Đại Ngũ Hành diệt tuyệt chi kiếm!”

Tam đại Kiếm Đạo tuyệt học, ẩn chứa ba loại hoàn toàn khác biệt  Kiếm Đạo ý cảnh, hướng phía kiếm khí Giao Long mãnh liệt mà đi .

Oanh

Nương theo lấy một tiếng đến cực điểm tiếng oanh minh.

Kiếm khí Giao Long, ứng thanh mà bạo!

Tại cường đại kiếm khí trùng kích phía dưới, toàn bộ kiếm trận  vận chuyển đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Đám người tạm thời không có nguy hiểm.

Minh Châu Kiếm Đế lạnh giọng nói ra: “Kiếm trận này mặc dù huyền ảo, nhưng là chúng ta tam đại Tiên Đế liên thủ, liền xem như kiếm trận này lại thế nào mạnh, cũng ngăn cản không nổi!”

“Không sai, không bằng nhất cổ tác khí, phá kiếm trận này!”

Độc Cô Đại Trường già đề nghị.

Thiên Nhất Kiếm Các các chủ khẽ vuốt cằm, “đồng ý, xuất thủ một lượt đi!”

Tốt

Ngay tại mấy người chuẩn bị liên thủ công kích thời điểm, đã thấy trong kiếm trận  ngàn vạn kiếm khí bắt đầu co vào, tạo thành một cái cự đại viên cầu, hướng phía đám người cực tốc đánh tới!

Kiếm trận  biến hóa, để đám người có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

“Đây cũng là tình huống như thế nào?”

“Coi chừng!”

Đám người tránh thoát cái kia to lớn viên cầu, nhưng khi viên cầu rơi vào giữa đám người thời điểm, đột nhiên nổ tung, đại lượng  kiếm khí xuyên thẳng qua mà ra.

Mấu chốt nhất là, trong viên cầu, còn có rất nhiều  Kiếm Tu cũng đồng loạt ra tay .

Hướng phía tam đại thế lực  người cực tốc giết ra.

Tốc độ nhanh chóng, kiếm chiêu chi ngoan lệ, để đám người không kịp chuẩn bị.

Lực chú ý của chúng nhân vốn là đặt ở kiếm trận bên trên, đột nhiên giết ra tới các kiếm tu, để bọn hắn vội vàng không kịp chuẩn bị, lập tức liền tử thương không ít người!

“Thế mà dùng kiếm trận làm che chở, đột nhiên khởi xướng tập kích, thật sự là hèn hạ!!”

Thiên Nhất Kiếm Các các chủ hét lớn một tiếng, tức giận không gì sánh được.

“Bỉ ổi!!”

Minh Châu Kiếm Đế cũng không nhịn được mắng một tiếng.

Lúc này, một cái thanh âm đạm mạc vang lên theo, “các ngươi một đám người kia, cùng đi vây công ta Ngũ Nhạc Kiếm Tông, ý đồ diệt chúng ta, chúng ta đều không có nói các ngươi lấy nhiều khi ít đâu, bất quá là làm một chút an bài chiến thuật, liền để các ngươi nói hèn hạ? Sách, ta ngược lại thật ra cảm thấy, là các ngươi quá không biết xấu hổ đi!”

Đám người thuận thanh âm nhìn lại.

Chỉ gặp thân mang áo trắng  Lý Huyền, tay cầm không tì vết kiếm, chậm rãi đi ra.

Ở bên cạnh hắn, còn có Hắc Sơn Kiếm Đế các loại một đám cường đại Kiếm Tu.

“Sách, sư huynh nói không sai, ta đích xác là lần đầu tiên nhìn thấy không biết xấu hổ như vậy  chưởng môn nhân, chính mình tới trước gây chuyện, người khác phản kích còn nói người khác hèn hạ.”

Tiêu Cẩm Ngọc tại Lý Huyền bên cạnh bĩu môi một cái nói.

“Hôm nay, phạm Ngũ Nhạc Kiếm Tông người, một tên cũng không để lại!”

Thạch Hi Vân quát lạnh một tiếng, trên thân bộc phát ra thân thể mạnh mẽ khí huyết, mặc dù là Kim Tiên đại viên mãn, nhưng so với Tiên Quân cũng là không kém chút nào.

“Hừ, vậy thì tới đi!!”

Độc Cô Bá Thiên hừ lạnh một tiếng, “ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi những người này, làm sao chống đỡ được chúng ta!”

Nói xong, trong tay hắn rút ra một thanh cứu cực Tiên kiếm!!

Thanh kiếm kia, lạnh thấu xương đến cực điểm, lưu chuyển lên hào quang màu vàng, giống như mặt trời mới mọc quang mang, chính là Độc Cô gia  cứu cực Tiên kiếm một trong, kim hi Tiên kiếm!!

“A, vậy bọn ta ngược lại là phải thật tốt lãnh giáo một chút Độc Cô gia  kiếm pháp!”

Thái Sơn trưởng lão từ tốn nói, mang theo sau lưng mặt khác bốn trưởng lão đồng loạt ra tay, không cần nói, liền thẳng hướng  Độc Cô gia  vị này mạnh nhất thần tử!

Nhưng đối phương hừ lạnh một tiếng, một kiếm chém ra, bá đạo kiếm khí mãnh liệt mà ra, đẩy lui  mấy cái trưởng lão, sau đó mắt sáng như đuốc  nhìn chằm chằm Lý Huyền, “ta lần này đến, chỉ muốn sẽ phải gặp ngươi!”.