Chương 792: Đối chiến tam đại Tiên Đế!

Chương 792: Đối chiến tam đại Tiên Đế!

“Ta lần này đến, chỉ muốn sẽ phải một hồi ngươi!!”

Độc Cô Bá Thiên nhìn xem Lý Huyền lạnh lùng nói ra.

Hắn biết, Lý Huyền  tu vi chính là Tiên Tôn đỉnh phong, cùng chính mình không sai biệt lắm, cũng giống vậy ngưng tụ ra cứu cực đạo quả.

Hắn tại trong cùng cảnh giới, cơ hồ vô địch!

Bây giờ thật vất vả gặp được Lý Huyền như thế một cái khả năng cùng chính mình tương xứng  Tiên Tôn, lại thế nào khả năng không xuất thủ một trận chiến đâu?!

Nghĩ đến cái này, hắn khẽ quát một tiếng, thân ảnh lóe lên, hóa thành một đạo lưu quang, cấp tốc thẳng hướng  Lý Huyền!

Trong tay hắn Tiên kiếm giơ lên cao cao, sau đó trùng điệp chém xuống!

Lạnh thấu xương  kiếm khí, giống như thái dương tia nắng ban mai, bắn ra mà ra!

Bình thường Tiên Tôn đối mặt tia kiếm khí như vậy, chỉ sợ trong nháy mắt liền sẽ bị xé thành hai nửa!

Chỉ bất quá Lý Huyền như thế nào bình thường Tiên Tôn?

Hắn đối mặt đạo kiếm khí này, trên mặt biểu lộ thậm chí đều vẫn như cũ là bình tĩnh không gì sánh được, phảng phất cái này quét tới  kiếm khí, hắn thấy, là không có ý nghĩa giống như!

Một giây sau, trong tay hắn không tì vết kiếm trảm ra!

Kiếm pháp tự nhiên, Hỗn Độn!

Hỗn Độn chi kiếm, lôi cuốn lấy vô biên vô tận cuồn cuộn kiếm thế, trong nháy mắt vỡ nát  Độc Cô Bá Thiên  một kiếm này, đem hắn bức lui  ra ngoài!

“Ngươi quá yếu, không có tư cách cùng ta giao thủ!”

Lý Huyền từ tốn nói.

Nghe được hắn, Độc Cô Bá Thiên sắc mặt âm trầm không gì sánh được, “đồng dạng là kiếm chi cứu cực đạo quả, ta không tin ngươi so với ta mạnh hơn nhiều như vậy! Lại đến!”

Độc Cô Bá Thiên cũng không hết hy vọng, tay cầm cứu cực Tiên kiếm, lạnh thấu xương  kiếm chiêu, lại lần nữa thi triển mà ra!!

Kiếm khí liên miên bất tuyệt, tựa như vạn đạo kim quang!

Đã thấy Lý Huyền lại lần nữa chém ra một kiếm, huyễn hóa ra Thần Phật vẫn lạc  khủng bố dị tượng!

Trong nháy mắt đem Độc Cô Bá Thiên  kiếm khí xé rách, rơi vào trên người hắn sau, đem hắn đánh bay ra ngoài, đối phương trong nháy mắt nhận lấy trọng thương, Tiên Thể vỡ ra, máu tươi liên tục không ngừng  chảy ra.

“Không sai, đồng dạng là kiếm chi cứu cực đạo quả, nhưng ngươi chỉ có kiếm chi cứu cực đạo quả, có thể kiếm chi cứu cực đạo quả, bất quá là ta rất nhiều trong đạo quả  một cái thôi!”

Nói xong, Lý Huyền khí thế trên người không tiếp tục ẩn giấu!

Kiếm chi cứu cực đạo quả, Thái Thượng Tử Vi cứu cực đạo quả, sơn hà cứu cực đạo quả, thiên hỏa cứu cực đạo quả, nhục thân cứu cực đạo quả, Long Hoàng cứu cực đạo quả......

Sáu loại cứu cực đạo quả chi lực, mãnh liệt mà ra!

Trùng trùng điệp điệp, uy thế chí cao vô thượng Tiên Đế, rung động đám người!

“Quái vật!”

“Người khác cả đời có thể ngưng tụ ra một loại cứu cực đạo quả cũng đã là thiên đại tạo hóa, hắn thế mà một hơi ngưng tụ ra nhiều như vậy cứu cực đạo quả?! Hắn là thế nào làm được?”

“Đơn giản không phải người a!”

“Đúng vậy a!! Ai có thể giống hắn biến thái như vậy a?!”

“Hắn đến cùng là thế nào làm được?”

Đám người nhịn không được nuốt nước bọt, khiếp sợ nhìn xem Lý Huyền.

Mà Lý Huyền phóng xuất ra đạo quả của chính mình khí tức sau, cũng theo đó xuất thủ, ánh mắt của hắn khóa chặt trong sân tam đại Kiếm Đạo Tiên Đế, đạm mạc nói: “Các ngươi, cùng lên đi!!”

Nói xong, hắn cực tốc một kiếm hướng phía Thiên Nhất Kiếm Các các chủ đâm tới!

Kiếm khí như hồng, ẩn chứa tru thần diệt phật chi lực!

Cửu diệp kiếm quyết, Thần Phật diệt!

Thiên Nhất Kiếm Các các chủ không dám khinh thường, giơ lên trong tay Tiên kiếm âm vang chặn lại!

Phanh

Thiên Nhất Kiếm Các các chủ đúng là bị ngạnh sinh sinh  bức lui mấy bước!

Gặp lại mặt khác hai đại Kiếm Đế, cũng là giật nảy cả mình, sau đó cùng một chỗ hướng phía Lý Huyền đánh tới.

Song phương đại chiến, ngươi tới ta đi, không ai nhường ai.

Ngoài ra, Hắc Sơn Kiếm Đế mấy người cũng đối với tam đại thế lực bên trong những người khác xuất thủ.

Đây là bọn hắn đã sớm chế định tốt chiến lược.

Lý Huyền phụ trách đối phó mạnh nhất  mấy cái Tiên Đế, mà Hắc Sơn Kiếm Đế bọn người thì là bằng tốc độ nhanh nhất, đối phó tam đại thế lực bên trong những người khác!

Có Hắc Sơn Kiếm Đế tại, Kiếm Đế phía dưới  Kiếm Tu, căn bản không phải đối thủ.

Bất quá lúc này, cái kia bị đánh bay  Độc Cô Bá Thiên xuất ra một viên tiên đan ăn vào, thương thế đúng là lấy cực nhanh  tốc độ cấp tốc khôi phục.

Sau đó hắn mang theo năm cái Kiếm Vệ, hướng phía Hắc Sơn Kiếm Đế phóng đi.

Phối hợp kiếm trận, cứu cực Tiên kiếm chi lực, tạm thời đem hắn cho khốn trụ!

“Lý Huyền  thực lực, đích thật là vượt quá tưởng tượng, chỉ bất quá trận chiến này, mục đích thực sự chính là hủy diệt Ngũ Nhạc Kiếm Tông!! Hiện tại Lý Huyền bị Tam Đại Tiên Đế ngăn chặn, mà ngươi Hắc Sơn Kiếm Đế lại bị ta vây khốn, Ngũ Nhạc Kiếm Tông  những người khác, tuyệt đối không phải là đối thủ của chúng ta, các loại diệt bọn hắn, chúng ta nhiều người như vậy, có là thời điểm từ từ làm hao mòn lực lượng của các ngươi!”

Độc Cô Bá Thiên lạnh giọng nói ra.

Hắn mặc dù không cam tâm bị Lý Huyền một kiếm đánh bay, nhưng thông qua vừa rồi một kiếm kia, hắn đã minh bạch chính mình không phải Lý Huyền  đối thủ.

Hiện tại, hắn cần phải làm là hủy diệt Ngũ Nhạc Kiếm Tông!

Ta không phải đối thủ của ngươi, vậy liền diệt ngươi  tông môn!

Đây cũng là một loại thắng lợi!

Độc Cô Bá Thiên thầm nghĩ.

Bất quá, Ngũ Nhạc Kiếm Tông  sức chống cự độ so với hắn nghĩ mạnh hơn.

Thái Sơn Kiếm Tôn, Vân Ly tiên tử bọn người trong tay cầm  đều là chí ít nửa cứu cực cấp bậc  Tiên kiếm, hơn nữa còn có mặt khác đủ loại  bảo vật!

Đều là từ thất tinh Kiếm Đế trong bảo tàng có được.

Đạt được bảo tàng  Ngũ Nhạc Kiếm Tông nội tình tăng lên rất nhiều, dù cho là đối mặt tam đại thế lực liên thủ, cũng có một kháng chi lực!

Độc Cô Bá Thiên sắc mặt có chút âm trầm, “bảo tàng này, vốn nên là chúng ta!! Các ngươi dĩ nhiên như thế lạm dụng?! Đáng giận!!”

“Hừ, các ngươi hay là trước ngẫm lại làm sao đối phó Lý Huyền đi!”

Hắc Sơn Kiếm Đế hừ lạnh một tiếng, nhìn thoáng qua cách đó không xa, Lý Huyền cùng tam đại Kiếm Đế  một trận chiến.

Đây mới là tràng chiến dịch này  mấu chốt!

Giết không được Lý Huyền, tam đại thế lực liên thủ đến diệt Ngũ Nhạc Kiếm Tông, cũng chỉ là một chuyện cười.

Dù sao, lấy Lý Huyền  thiên phú tiềm lực, nếu không thể ở chỗ này giết hắn, tương lai gặp nạn  tuyệt đối là tam đại thế lực!

Độc Cô Bá Thiên cũng rõ ràng điểm này, nhưng hắn cảm thấy, Tam Đại Tiên Đế liên thủ, đối phó một cái Lý Huyền, hẳn là dư xài  sự tình.

Hắn hiện tại muốn làm  chính là ngăn chặn Hắc Sơn Kiếm Đế!

Không chỉ có là Độc Cô Bá Thiên thì cho là như vậy  rất nhiều Kiếm Tu cũng đều là nghĩ như vậy .

Lý Huyền mạnh hơn, cũng bất quá là một cái Tiên Tôn, coi như nhục thể của hắn tu vi đạt đến Tiên Đế tu vi, nhưng bây giờ hắn phải đối mặt, là ba cái Tiên Đế a!

Đánh như thế nào?

Trong hư không, một đôi ánh mắt mắt lạnh nhìn trận đại chiến này.

Người này chính là vô danh kiếm đế thủ hạ!

Kiếm Đế hắc mang!

“Cái này Lý Huyền  thực lực thiên phú đích thật là ngoài dự liệu, khó trách Vô Danh đại nhân nhất định phải mời chào hắn ! Dựa theo tình huống hiện tại đến xem, Tam Đại Tiên Đế liên thủ, liền xem như ta, cũng rất khó ngăn cản, cái này Lý Huyền, hẳn là cũng không ngăn nổi đi! Chờ hắn bị thua, Ngũ Nhạc Kiếm Tông bị diệt đến không sai biệt lắm, ta lại ra tay cứu hắn!”

“A, khi đó, hắn đối với Vô Danh đại nhân, sắp chết tâm sập !”

Hắc mang Kiếm Đế khóe miệng có chút giương lên.

Bất quá theo Time Passage, hắn dần dần đã nhận ra có cái gì không đúng.

Tam Đại Tiên Đế liên thủ, theo đạo lý tới nói, rất nhanh liền có thể chế ngự Lý Huyền  mới đối, thế nhưng là, đã mấy trăm chiêu đi qua!

Cái này Tam Đại Tiên Đế chẳng những không có chế ngự ở Lý Huyền, thậm chí ngay cả áp chế đều làm không được!

Chỉ gặp Lý Huyền tay cầm không tì vết kiếm, lục đại cứu cực đạo quả chi lực ẩn trong đó, các loại cường đại kiếm quyết, liên tiếp thi triển, phối hợp tự thân Tiên Đế cấp bậc  nhục thân chi lực......

Đúng là khiến cho Tam Đại Tiên Đế, dốc hết toàn lực, cũng vô pháp đem nó ngăn chặn!!

“Đáng chết, gia hỏa này  chiến lực vượt quá tưởng tượng!”

“Hai vị, chúng ta không có khả năng lại che giấu  vận dụng át chủ bài đi!!”

Thiên Nhất Kiếm Các các chủ hét lớn một tiếng, sau đó lấy ra một thanh màu bạc trắng cứu cực Tiên kiếm!.