Chương 793: Bại tam đại Kiếm Đế!

Chương 793: Bại tam đại Kiếm Đế!

Thiên Nhất Kiếm Các các chủ hét lớn một tiếng, tùy theo xuất ra một thanh màu bạc trắng cứu cực Tiên kiếm!

Tiên kiếm nơi tay, Thiên Nhất Kiếm Các các chủ  khí tức tăng vọt, nhân kiếm cộng minh phía dưới, so với bình thường Kiếm Đế mạnh hơn mấy tầng!

Mà Minh Châu Kiếm Đế, Độc Cô gia Đại trưởng lão nhìn thấy hắn đều lấy ra át chủ bài, bọn hắn tự nhiên cũng không thể che giấu  cũng đều nhao nhao lấy ra riêng phần mình  át chủ bài!

Chuẩn bị cùng Lý Huyền Thù chết đánh cược một lần!!

Minh Châu Kiếm Đế khẽ quát một tiếng, trên thân thiêu đốt ra huyết sắc  hỏa diễm, đúng là sử dụng bí pháp, thiêu đốt khí huyết, tăng thực lực lên!

Mà Độc Cô gia  Đại trưởng lão thì là xuất ra một viên đan dược màu vàng ăn vào.

Đan dược vào bụng sau, khí tức của hắn tăng vọt một mảng lớn, so với sử dụng bí pháp  Minh Châu Kiếm Đế cũng không kém bao nhiêu.

Tam Đại Kiếm Đế, riêng phần mình lấy ra át chủ bài, khí tức khóa chặt Lý Huyền!

Mà Lý Huyền thấy thế, cười nhạt một tiếng, “rất tốt! Đã như vậy, vậy ta cũng hơi xuất ra một chút bản lĩnh thật sự tốt!”

Nghe được hắn, đám người có chút kinh ngạc.

Cái gì?

Một người đối mặt tam đại Tiên Đế  vây công, chẳng lẽ hắn còn không có xuất ra chân chính bản sự??

Cái này sao có thể??

Đám người có chút không dám tin tưởng.

Minh Châu Kiếm Đế sắc mặt âm trầm nói: “Cố lộng huyền hư, ngươi cho rằng dạng này liền có thể dọa chúng ta sao?? Ngu xuẩn!!”

Nói xong, hắn xuất thủ hướng phía Lý Huyền cực tốc đánh tới!

Trường kiếm đâm ra, kiếm quang lạnh lẽo như băng!

Một kiếm này  lực lượng so với trước đó  công kích đều mạnh hơn ra mấy lần!

Mà đổi thành một bên, Thiên Nhất Kiếm Các các chủ cũng trong nháy mắt xuất thủ, trong tay hắn thanh kia màu bạc trắng cứu cực Tiên kiếm bắn ra sáng chói  tiên huy!

Cùng hắn tự thân  Phong Lôi kiếm đạo kết hợp với nhau, hình thành một mảnh mênh mông phong lôi đại dương mênh mông, đem Lý Huyền trong nháy mắt bao phủ!

Cuồng phong, bạo lôi, hướng phía hắn một mạch  đánh tới!

“Độc Cô Kiếm Quyết! Vạn vật đều là kiếm!”

Độc Cô Đại trưởng lão tự nhiên cũng không có bất luận cái gì lưu thủ  vừa ra tay, chính là Độc Cô Kiếm Quyết bên trong huyền ảo nhất, cường đại nhất  kiếm quyết!

Một kiếm đâm ra, thiên địa vạn vật đều là hóa thành kiếm khí trong tay của hắn!

Cỏ cây thành kiếm, bão cát thành kiếm, phong vân thành kiếm, vạn vật hóa thành kiếm khí, hình thành kiếm khí uông dương, vô cùng vô tận  hướng phía Lý Huyền dũng mãnh lao tới!

Tam Đại Kiếm Đế  công kích cường đại, liền xem như cùng bọn hắn cùng cảnh giới Kiếm Đế, đối mặt loại thế công này cũng là cửu tử nhất sinh!

Mà đã thấy Lý Huyền sắc mặt không có bối rối chút nào, vẫn như cũ là một bộ ung dung không vội  bộ dáng.

Một giây sau, chỉ gặp hắn trên người có chín cái kim châm tùy theo bay ra!

Chín cái kim châm, hóa thành từng đạo long hồn chi lực, trong nháy mắt rót vào Lý Huyền  thể nội!

Một cỗ cuồn cuộn không gì sánh được  long hồn chi lực kết hợp hắn tự thân tiên nguyên hình thành sóng to mãnh liệt mà ra, chỗ đến, hư không phá toái, thiên địa chấn động theo!!

Tam Đại Kiếm Đế  công kích tại cỗ khí tức này phía dưới, đúng là vì đó sụp đổ tan rã!

“Cái này, đây là cái gì?!”

“Cứu cực Tiên Khí! Là cứu cực Tiên Khí?! Hắn thế mà dùng cứu cực Tiên Khí tăng lên thực lực của mình, đáng chết!! Hắn lại có bảo vật như vậy?!”

Mọi người thấy Lý Huyền xuất ra  Cửu Long châm sau, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Bây giờ đạt được chín đạo long hồn chi lực nhập thể  Lý Huyền, nó mạnh mẽ  lực lượng đã hoàn toàn siêu việt  Tiên Tôn phạm trù, thẳng tới Tiên Đế, không, thậm chí là đỉnh tiêm  Tiên Đế!!

Có thể là thuyết pháp thì Tiên Đế phía dưới, cường đại nhất  Tiên Đế một trong !

Tăng thêm hắn tự thân ngưng tụ sáu viên cứu cực đạo quả chi lực......

Đám người chỉ cảm thấy tê cả da đầu!

Tam Đại Kiếm Đế trong mắt cũng không khỏi đến toát ra một tia hoảng sợ.

“Chư vị, tới đi!”

Lý Huyền khẽ cười một tiếng, nhìn về phía Tam Đại Kiếm Đế, hướng phía bọn hắn ngoắc ngón tay, khiêu khích chi ý mười phần!

Tam Đại Kiếm Đế mặc dù nội tâm cảm nhận được một tia hoảng sợ, thế nhưng là chuyện cho tới bây giờ, đã là tên đã trên dây không phát không được!

Chu thiên tinh thần kiếm trận vờn quanh bốn phía, bọn hắn muốn đi, Lý Huyền cũng quả quyết sẽ không để cho bọn hắn rời đi!

Mà lại nếu là quay người rời đi, bọn hắn tam đại thế lực liền có thể nói là mất hết thể diện !

“Cùng tiến lên!!”

Thiên Nhất Kiếm Các các chủ hét lớn một tiếng, cầm trong tay cứu cực Tiên kiếm, hướng phía Lý Huyền cực tốc chém ra!

Phong Lôi kiếm đạo phối hợp trong tay cứu cực Tiên kiếm, kiếm khí của hắn phát huy đến  cực hạn, phong lôi chi lực dẫn động thiên địa chấn động, cuồng phong phối hợp thần lôi, cuồng bạo không gì sánh được!

Còn có Minh Châu Kiếm Đế, tay nắm huyền ảo kiếm quyết, tựa như minh châu giống như óng ánh  kiếm khí bay lên không mà ra, không ngừng bắn ra mà ra!

Sau cùng Độc Cô Đại trưởng lão, Độc Cô Kiếm Quyết thi triển, vạn vật thành kiếm, kiếm khí liên miên bất tuyệt, cuồn cuộn không gì sánh được!

Đối mặt bọn hắn mấy người công kích, Lý Huyền cười nhạt một tiếng, mang trên mặt nụ cười nhạt, sau đó cầm kiếm xuất thủ, các loại huyền ảo  kiếm quyết liên tiếp thi triển đi ra.

Cửu Diệp kiếm quyết, kiếm pháp tự nhiên, sơn hà kiếm quyết, Thanh Liên phá hư kiếm quyết, phá cấm kiếm khí......

Kiếm khí cuồn cuộn, mà lại ẩn chứa rất nhiều huyền ảo Kiếm Đạo!

Nhất cử nhất động, đều giống như vô thượng Kiếm Thần giáng lâm, mười cái hội hợp ở giữa, đúng là trái lại đem Tam Đại Kiếm Đế cho triệt để chế trụ!

Tam Đại Kiếm Đế toàn lực phản kháng, nhưng tác dụng cũng là lác đác không có mấy.

“Sơn hà kiếm!”

Lý Huyền tiện tay một kiếm rơi xuống!

Minh Châu Kiếm Đế muốn ngăn cản, nhưng một kiếm này rơi vào trường kiếm trong tay của hắn phía trên, hắn lập tức liền cảm nhận được một cỗ tràn trề khó cản  lực lượng kinh khủng mãnh liệt mà đến, cánh tay đều cơ hồ bị đánh nứt ra!

Cả người giống như như lưu tinh cực tốc rơi xuống, trên mặt đất ném ra một cái cự đại cái hố!

Một kiếm này chi lực, để hắn gân cốt bách hải, đều hứng chịu tới kịch liệt trùng kích, một ngụm máu không bị khống chế phun ra, sắc mặt xoát  một chút trở nên trắng bệch!

“Thần Phật diệt!”

Lý Huyền ra lại một kiếm.

Kiếm khí diễn hóa xuất Thần Phật vẫn lạc  dị tượng, kinh khủng sát phạt kiếm khí khóa chặt  Độc Cô Đại trưởng lão.

Đối phương hét lớn một tiếng, toàn lực ngăn cản!

Độc Cô Kiếm Quyết diễn hóa thiên địa vạn vật, nhưng tại cái này sắc bén bá đạo, tràn ngập tính hủy diệt  một kiếm bên dưới bị từng cái xé rách!

Kiếm khí kinh khủng cơ hồ quán xuyên Độc Cô Đại trưởng lão ngực, để hắn cũng đổ bay ra ngoài.

Cuối cùng chỉ còn lại có tay cầm cứu cực Tiên kiếm  Thiên Nhất Kiếm Các các chủ  đối phương có cứu cực Tiên kiếm nơi tay, phản kháng cường độ muốn so mặt khác hai cái Kiếm Đế mạnh hơn một chút.

Bất quá tại Lý Huyền trước mặt, cũng không có bao lớn  khác biệt!

“Kiếm pháp tự nhiên, Hỗn Độn!!”

Hỗn Độn chi kiếm chém ra, trong đó trừ ẩn chứa thiên địa vạn tượng chi lực bên ngoài, còn dung hợp hắn lục đại đạo quả chi lực!

Một kiếm chi lực, rung chuyển hoàn vũ thương khung!

Vô biên Hỗn Độn, trực tiếp ép tại  Thiên Nhất Kiếm Các các chủ trên thân, đối phương mặc dù cầm trong tay cứu cực Tiên kiếm, nhưng vẫn như cũ là bị đánh bay ra ngoài, máu vẩy trời cao!

Tam Đại Kiếm Đế, từng cái bị thua!

Mà giấu ở trong hư không, quan sát đây hết thảy  hắc mang Kiếm Đế không khỏi sắc mặt biến hóa, nhìn xem Lý Huyền  ánh mắt mang theo một tia không thể tin!

“Gia hỏa này, lại có thể làm đến bước này?!”

“Thật sự là, thật sự là một con quái vật!!”

Mà bởi vì cực độ rung động, khí tức của hắn có chút không thể tránh khỏi tiết lộ một tia.

Mặc dù không rõ ràng, nhưng vẫn là để cảm giác lực bén nhạy Lý Huyền cho bắt được!

“A! Còn có cao thủ núp trong bóng tối thăm dò sao?”

Lý Huyền hừ nhẹ một tiếng, trong tay không tì vết kiếm nhắm ngay trong bóng tối hắc mang Kiếm Đế, một đạo kiếm khí tùy theo bắn ra mà ra, đâm vào trong hư không!

Hắc mang Kiếm Đế lập tức ngăn cản.

Sau đó bị rung ra trong hư không.

“Là hắn! Hắc mang Kiếm Đế?! Hắn tại sao lại ở chỗ này?”

Minh Châu Kiếm Đế nhìn thấy hắc mang Kiếm Đế, có chút chấn kinh..