Chương 794: Hắc mang Kiếm Đế ra tay!

Chương 794: Hắc mang Kiếm Đế ra tay!

Hắc Mang Kiếm Đế  xuất hiện, để mấy cái Kiếm Đế đều có chút kinh ngạc.

Bọn hắn đều biết đối phương, tự nhiên biết đối phương đại biểu cho cái gì, mà nhìn thấy đối phương xuất hiện ở đây sau, bọn hắn suy tư một chút, sau đó hai mắt tỏa sáng.

Chẳng lẽ vô danh kiếm đế cũng để mắt tới  thất tinh Kiếm Đế  bảo tàng?

Không phải là không có khả năng a!

Hiện tại, ba người bọn họ liên thủ cũng không phải Lý Huyền  đối thủ.

Nhưng nếu là tăng thêm Hắc Mang Kiếm Đế  lời nói, vậy liền không giống với lúc trước!!

Mà lại Hắc Mang Kiếm Đế đại biểu cho  hay là vô danh kiếm đế, đây chính là Tiên giới thập đại Tiên Đế một trong, nắm giữ lực lượng pháp tắc  tồn tại a!!

Đối phương nếu như cũng muốn đối phó Lý Huyền  lời nói, đây chẳng phải là dễ như trở bàn tay?

Nghĩ đến cái này, bọn hắn phảng phất thấy được hi vọng!

Thiên Nhất Kiếm Các các chủ lớn tiếng nói: “Hắc Mang Kiếm Đế, người này thực lực không phải một cái Kiếm Đế có thể ngăn chặn  chúng ta liên thủ, cùng một chỗ đem nó chế ngự!!”

Lý Huyền nghe vậy, nhìn về phía Hắc Mang Kiếm Đế, đạm mạc nói: “A, lại là một cái đến gây chuyện sao? Vậy liền cùng một chỗ ở lại đây đi!”

“Chờ chút!”

Hắc Mang Kiếm Đế nhìn xem kiếm khí phun ra ngoài  Lý Huyền, vội vàng nói: “Ta không phải đến cùng Ngũ Nhạc Kiếm Tông là địch  tương phản, ta chính là đại biểu vô danh kiếm đế, đến đây cùng ngươi thương lượng, hi vọng ngươi có thể gia nhập vô danh kiếm đế dưới trướng! Kể từ đó, ngươi tại toàn bộ Tiên giới  địa vị, đem nước lên thì thuyền lên!”

Nghe được hắn, Thiên Nhất Kiếm Các các chủ mấy người sắc mặt đại biến.

“Cái gì?! Vô danh kiếm đế lại muốn để Lý Huyền gia nhập hắn dưới trướng?!”

“Hắc Mang Kiếm Đế không phải tới đối phó Lý Huyền  mà là đến mời chào đối phương?!”

“Đáng giận! Thì ra là như vậy?”

“Tính sai, nguyên lai coi như chúng ta có thể đánh bại Lý Huyền, cũng không giết được hắn! Vô danh kiếm đế đã muốn bảo đảm hắn !”

Mấy cái Kiếm Đế nội tâm chán nản.

Vô danh kiếm đế là người thế nào?

Đương kim Tiên giới đệ nhất kiếm tu!

Thực lực cường đại, siêu phàm thoát tục!

Nhưng phàm là người dùng kiếm, đều đối với nó sùng kính hướng tới!

Liền xem như bọn hắn thân là Kiếm Đế, nhưng tại nắm giữ Kiếm Đạo pháp tắc  vô danh kiếm đế trước mặt, cũng vẫn như cũ không cách nào chống lại!

Có chút kiếm tu nhìn xem Lý Huyền, càng là nhịn không được có chút hâm mộ.

Đối phương nếu là thật  gia nhập vô danh kiếm đế dưới trướng, cái kia có thể nói là một bước lên trời!

Bất quá Lý Huyền nghe được Hắc Mang Kiếm Đế  lời nói sau, lại là nhịn không được cười nhạo một tiếng, “ngươi nói cái gì? Gia nhập vô danh kiếm đế dưới trướng?”

“Không sai, Lý Huyền, đây chính là vinh hạnh của ngươi......”

Hắc Mang Kiếm Đế còn muốn nói tiếp thứ gì.

Đã thấy Lý Huyền Đạm Mạc nói “hắn cũng xứng sao?”

Hắn không biết vô danh kiếm đế là ai!

Nhưng hắn biết một sự kiện, đối phương rất có thể là nhà mình sư tôn  cừu nhân một trong!

Thử hỏi, hắn làm sao có thể gia nhập đối phương dưới trướng đâu?

Mà lại, đối phương muốn mời chào chính mình, lại làm cho cái này Hắc Mang Kiếm Đế lén lén lút lút  núp trong bóng tối nhìn trộm, nhìn thấy Ngũ Nhạc Kiếm Tông bị vây công cũng không xuất thủ tương trợ.

Đây coi là cái gì  mời chào?

Đoán chừng là muốn các loại tam đại thế lực hủy diệt Ngũ Nhạc Kiếm Tông, mình bị ép lên tuyệt cảnh sau, Hắc Mang Kiếm Đế mới có thể xuất thủ tương trợ đi.

Cảm thấy đến lúc đó, chính mình liền sẽ đối với vô danh kiếm đế càng thêm khăng khăng một mực đi.

Đối với vô danh kiếm đế  ý nghĩ, Lý Huyền đoán được cái bảy tám phần.

Tính toán như thế, không khỏi để trong lòng hắn sinh ra một luồng khí nóng!

Hắn cũng xứng??

Nghe được Lý Huyền  lời nói, đám người không khỏi hoàn toàn tĩnh mịch.

Hắn, hắn nói cái gì?

Đám người khiếp sợ nhìn xem Lý Huyền!

Hắn lại dám đối với vô danh kiếm đế bất kính!

Phải biết đây chính là Tiên giới thập đại Tiên Đế một trong, khống chế pháp tắc  tồn tại a, đối phương làm sao dám đó a?!

Hắc Mang Kiếm Đế sắc mặt cũng lập tức âm trầm đứng lên, “Lý Huyền, ngươi cũng đã biết ngươi mới vừa nói là cái gì?”

“A, ngươi là kẻ điếc sao? Cái này đều nghe không rõ ràng? Vậy ta lặp lại lần nữa...... Muốn mời chào ta? Vô danh kiếm đế, không xứng!”

Lý Huyền Đạm Mạc nói ra.

Oanh

Hắc Mang Kiếm Đế trên thân lập tức bộc phát ra một cỗ kinh khủng kiếm ý, đem Lý Huyền khóa chặt, “Lý Huyền, ngươi quá làm càn!!”

“Ta cứ như vậy làm càn! Ngươi có thể làm gì ta?”

Lý Huyền Đạm Mạc nói ra.

“Muốn chết!!”

Hắc Mang Kiếm Đế tức giận đến nổi trận lôi đình, trong nháy mắt xuất thủ!

Trong tay hắn xuất hiện một thanh màu đen Tiên kiếm!

Tiên kiếm đâm ra, trong kiếm khí xen lẫn một cỗ cường đại khí tức hủy diệt!

Mà đối mặt một kiếm này, Lý Huyền không lùi không tránh, Thần Phật diệt thi triển!

Tràn ngập sát phạt khí tức  kiếm khí, cùng tràn ngập khí tức hủy diệt  kiếm khí màu đen, hai cỗ lực lượng trùng kích ở cùng nhau!

Nương theo lấy một tiếng tiếng vang kinh thiên động địa, hư không nổ tung!

Sau đó, Hắc Mang Kiếm Đế bị bức lui vài chục bước!

Dưới một kiếm, hắn lập tức đã rơi vào hạ phong!

“Cái gì?!”

Hắc Mang Kiếm Đế sắc mặt khẽ biến, vừa rồi hắn chỉ là đang nhìn Lý Huyền cùng Tam Đại Kiếm Đế một trận chiến, biết đối phương rất lợi hại, bất quá dù sao không có tự mình đối mặt.

Bây giờ tự mình cùng đối phương giao phong, mới biết được đối phương đáng sợ!

Lực lượng bực này, đã hoàn toàn bao trùm ở trên hắn!

Lúc này, Thiên Nhất Kiếm Các các chủ mấy người đã điều tức tốt, bọn hắn cấp tốc đi vào Hắc Mang Kiếm Đế trước mặt, nói ra: “Hắc Mang Kiếm Đế, chúng ta đồng loạt ra tay!”

Hắc Mang Kiếm Đế  thực lực tại bọn hắn phía trên, tăng thêm đối phương, bọn hắn cảm thấy rất có hi vọng cầm xuống Lý Huyền!

Tốt

Hắc Mang Kiếm Đế khẽ vuốt cằm.

Đến một bước này, muốn mời chào Lý Huyền đã cơ bản không thể nào!

Nếu mời chào không được, cái kia Lý Huyền yêu nghiệt dạng này, giữ lại sẽ chỉ là một cái cự đại  tai họa, nhất định phải nhanh chóng diệt trừ!!

Tứ Đại Kiếm Đế liên thủ, khí tức khóa chặt Lý Huyền!

Tình hình chiến đấu càng thêm kịch liệt!!

“Không nghĩ tới Lý Huyền có thể làm đến bước này, ngay cả Tam Đại Kiếm Đế liên thủ đều không phải là đối thủ của hắn, chỉ bất quá hắn thật sự là quá ngu xuẩn! Nếu là hắn đáp ứng vô danh kiếm đế  mời chào, vậy chúng ta còn không làm gì được hắn, chỉ tiếc, hắn lại dám đắc tội vô danh kiếm đế, bây giờ, hắn chỉ có một con đường chết !”

Độc Cô Bá Thiên nhìn xem bị Tứ Đại Kiếm Đế vây công  Lý Huyền, không khỏi cười nhạo một tiếng.

Lúc đầu, nhìn thấy Tam Đại Kiếm Đế bị áp chế lại, nội tâm của hắn rung động vừa sợ sợ, cảm thấy hôm nay liền muốn ngỏm tại đây !

Không nghĩ tới, sự tình sẽ chuyển tiếp đột ngột 1

Hắc Mang Kiếm Đế gia nhập chiến cuộc, hắn thấy, Lý Huyền cơ hồ đã không có đường sống!

“Ai, không hiểu rõ, cái này Lý Huyền đang yên đang lành  tại sao muốn đắc tội vô danh kiếm đế!”

“Hắn cùng vô danh kiếm đế có thù sao?”

“Ai biết hắn là nghĩ thế nào đâu? Chỉ bất quá hắn khẩu xuất cuồng ngôn, ngược lại để hắn cùng Ngũ Nhạc Kiếm Tông đều phải chết!”

“Cái này kêu là làm họa từ miệng mà ra!”

Ngay cả Hắc Sơn Kiếm Đế sắc mặt đều có chút khó coi.

Lý Huyền, đến cùng đang làm cái gì?

Thế mà lựa chọn cùng vô danh kiếm đế cùng chết??

Hắc Mang Kiếm Đế  thực lực càng tại Tam Đại Kiếm Đế phía trên, hắn xuất thủ, liên hợp Tam Đại Kiếm Đế, Lý Huyền còn có thể chống đỡ được sao?

Bất quá, đám người lại đột nhiên phát hiện, đối mặt Tứ Đại Kiếm Đế vây công  Lý Huyền, vẫn như cũ là thần sắc lạnh nhạt.

“Bất quá là nhiều một cái Tiên Đế, coi là dạng này liền có thể áp chế ta sao? Các ngươi không khỏi quá mức ngây thơ đi!”

Lý Huyền khẽ cười một tiếng, một giây sau, hắn tiên nguyên cùng nhục thân khí huyết cùng một chỗ bộc phát!

Cái này hai cỗ lực lượng kết hợp với nhau.

Khiến cho hắn uy thế tăng lên trên diện rộng!

Tứ Đại Kiếm Đế cũng không nhịn được sắc mặt biến hóa, “hắn thế mà còn có thể tăng lên chiến lực?!”

“Đáng chết, thực lực của hắn, đến cùng có hay không cực hạn ?”.