Chương 795: Huyền Thiên Kiếm tâm ấn tái phát uy! Khống chế Kiếm Đế!

Chương 795: Huyền Thiên Kiếm tâm ấn tái phát uy! Khống chế Kiếm Đế!

“Đáng chết, thực lực của hắn đến cùng có hay không cực hạn ?!”

Nhìn xem Lý Huyền  khí thế lại tăng lên nữa sau, mấy cái Kiếm Đế sắc mặt cũng vì đó biến đổi, trong mắt dần dần toát ra một tia hoảng sợ.

Khá lắm!

Bọn hắn liền không có gặp qua loại này  Tiên Nhân, thực lực lặp đi lặp lại nhiều lần tăng lên!

Mà lại đối phương cũng không có cắn thuốc cái gì!

Thật giống như đối phương từ đầu tới đuôi, đều không có sử dụng toàn lực một dạng!

Nhục thân khí huyết, tiên nguyên tu vi, Lý Huyền đem hai cái này kết hợp với nhau, hình thành một cỗ tràn trề khó cản  kiếm áp!!

Kiếm áp khuếch tán mà ra, mấy cái Kiếm Đế tiêu tán đi ra  kiếm ý kiếm khí, ở trước mặt hắn hoàn toàn không có tác dụng, tất cả đều bị cỗ này tuyệt đối kiếm áp chỗ trừ khử !

Tiếp lấy, tay hắn cầm không tì vết kiếm, hướng phía mấy người cấp tốc xuất thủ!

Kiếm quyết liên tiếp thi triển, nhất cử nhất động, rung động thiên địa, cường đại như tứ đại Kiếm Đế, cũng đều bị cấp tốc ngăn chặn!

“Sơn hà kiếm quyết!!”

Một kiếm chém ra, kiếm khí trên không trung xen lẫn, tạo thành một mảnh vạn dặm sơn hà, hướng phía mấy cái Kiếm Đế cấp tốc đè xuống!

Kinh khủng kiếm áp để mấy cái Kiếm Đế toàn lực chặn lại, nhưng vẫn là né tránh không kịp, bị kiếm khí trực tiếp oanh trúng, thân thể như là sao chổi rơi xuống, đập vào trên mặt đất.

Sưu

Lý Huyền đi tới Thiên Nhất Kiếm Các các chủ trước mặt, một kiếm đâm ra, đối phương cầm kiếm chặn lại, âm vang một tiếng, lực lượng khổng lồ làm cho đối phương trong tay thanh kia cứu cực Tiên kiếm đều trực tiếp bị chấn động đến rời khỏi tay, xuống một giây, Lý Huyền Kiếm chỉ ngưng tụ, một đạo Huyền Áo  kiếm khí rơi vào trên trán của hắn!

Kiếm khí nhập thể, ở trong cơ thể hắn hóa thành một viên sáng chói  Huyền Áo kiếm ấn!

Chính là Huyền Thiên Kiếm Tâm Ấn!

Lý Huyền không chỉ có là muốn đánh bại mấy cái này Kiếm Đế, còn muốn đem bọn hắn biến thành của mình!

Dù sao, vô danh kiếm đế đã để mắt tới hắn .

Đối mặt một cái pháp tắc Tiên Đế, chính mình nhất định phải nhanh lớn mạnh mới được.

Vẻn vẹn là chính mình còn chưa đủ.

Hắn còn nhất định phải mua chuộc đầy đủ  trợ lực, nếu không mình một người, có chút một cây chẳng chống vững nhà!

“Ngươi, ngươi đối với ta làm cái gì?”

Thiên Nhất Kiếm Các các chủ sắc mặt khẽ biến.

Nhưng Lý Huyền không để ý đến đối phương, mà là xoay người đi đối phó Minh Châu Kiếm Đế!

Đối phương biến sắc, đối mặt cường đại tuyệt luân, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp  Lý Huyền, nội tâm của hắn đã cảm nhận được sợ hãi.

Căn bản không dám tiếp tục ở chỗ này lưu lại xuống dưới.

Cũng không lo được mặt mũi gì  quay người liền muốn đào tẩu.

Chỉ bất quá, hắn căn bản không có rời đi cơ hội.

Bốn phía chu thiên tinh thần kiếm trận lưu chuyển, phong tỏa thiên địa, liền xem như Minh Châu Kiếm Đế muốn rời khỏi, cũng muốn tốn hao không nhỏ công phu, mà hiển nhiên, Lý Huyền là sẽ không cho hắn phá trận  thời gian!

Sưu

Lý Huyền đi tới Minh Châu Kiếm Đế trước mặt, Cửu Diệp kiếm quyết thi triển mà ra, từ một lá đến Cửu Diệp, kiếm pháp liên miên, đánh cho kiếm khí của đối phương kiếm ý không ngừng sụp đổ tan rã.

Trên người đối phương rất nhanh liền nhiều hơn từng đạo vết kiếm màu máu!

Hắc Mang Kiếm Đế, Độc Cô Đại Trường Lão còn muốn xuất thủ tương trợ, nhưng lại tại bọn hắn xuất thủ trong nháy mắt, một bóng người lại là ngăn tại trước mặt bọn hắn!

Người này lại là...... Thiên Nhất Kiếm Các các chủ!!

Hai đại Kiếm Đế con ngươi co rụt lại, có chút không dám tin tưởng!

“Thiên Nhất Kiếm Các các chủ, ngươi đang làm cái gì?!”

Độc Cô Đại Trường Lão nổi giận gầm lên một tiếng.

Vừa mới mọi người còn tại cùng một chỗ vây công Lý Huyền, một bộ tử chiến dáng vẻ, nhưng bây giờ, đối phương làm sao xoay người lại trợ giúp Lý Huyền nữa nha?!

Mà Thiên Nhất Kiếm Các các chủ sắc mặt cũng khó nhìn.

Hắn đương nhiên không muốn giúp trợ Lý Huyền  chỉ bất quá hắn không có cách nào a!

Hắn kiến thức rộng rãi, tìm hiểu tới không ít Kiếm Đạo điển tịch, tự nhiên nhìn ra được Huyền Thiên Kiếm Tâm Ấn chính là một loại khống chế người pháp môn!

Pháp môn này Huyền Áo không gì sánh được, liền xem như hắn cũng vô pháp khu trục!

Ai biết Lý Huyền nếu như bị giết, hắn có thể hay không cũng cùng theo một lúc chết?

Mà lại, trồng cái này kiếm ấn đằng sau, Lý Huyền muốn giết hắn cũng là một ý niệm  sự tình!

Dưới loại tình huống này, hắn há có thể lại đối phó Lý Huyền đâu?

Tương phản  hắn còn nhất định phải trái lại trợ giúp đối phương!

Lý Huyền nhìn thấy Thiên Nhất Kiếm Các các chủ  cử động sau, khóe miệng có chút giương lên, “quả nhiên thức thời!”

Đối với đối phương biểu hiện, hắn có chút hài lòng!

Mà có Thiên Nhất Kiếm Các các chủ ngăn chặn hai đại Kiếm Đế, Lý Huyền tiếp tục chuyên tâm đối phó Minh Châu Kiếm Đế, dự định từng cái đánh tan!

Không bao lâu, Minh Châu Kiếm Đế bị hắn áp chế, trọng thương, sau đó một đạo kiếm chỉ điểm ra, kiếm khí xuyên vào Minh Châu Kiếm Đế thể nội, chính là Huyền Thiên Kiếm Tâm Ấn!!

Minh Châu Kiếm Đế cũng trúng chiêu.

Mà kiến thức của hắn không kém gì Thiên Nhất Kiếm Các các chủ, cũng minh bạch  kiếm tâm này ấn  tác dụng!

“Đáng chết!! Đáng chết!!”

“Không những giết không được Lý Huyền, hiện tại còn muốn biến thành đối phương tay chân sao?! Đáng giận a!!”

Minh Châu Kiếm Đế  nội tâm rất là không cam lòng!

Nhưng là cái này lại có gì hữu dụng đâu?

Kiếm Tâm Ấn đã trồng ở trong cơ thể hắn, nếu là hắn nếu không muốn chết, chỉ có thể ngoan ngoãn nghe Lý Huyền  lời nói!

Nếu không, hắn tại chỗ liền sẽ bị Kiếm Tâm Ấn bạo thể mà chết!!

Minh Châu Kiếm Đế tay cầm trường kiếm, lao nhanh ra, nhưng mục tiêu không phải Lý Huyền  mà là Hắc Mang Kiếm Đế, Độc Cô Đại Trường Lão hai người!

Hai cái này Kiếm Đế triệt để mộng quyển !

“Hai người các ngươi đây là điên rồi sao?!”

“Vì cái gì?”

“Là Lý Huyền, nhất định là hắn nhìn trời một kiếm các các chủ bọn hắn làm cái gì!!”

Hắc Mang Kiếm Đế kịp phản ứng, sắc mặt âm trầm đến cơ hồ muốn chảy ra nước.

Đối phương, lại có thể điều khiển Kiếm Đế, nạp làm chính mình dùng?!

Đây là cái gì gặp quỷ  thủ đoạn?

“Lý Huyền!! Ngươi tốt nhất để cho ta rời đi, nếu không vô danh kiếm đế sẽ không bỏ qua ngươi, hắn nhưng là nắm giữ lực lượng pháp tắc  tồn tại! Giết ngươi cơ hồ là dễ như trở bàn tay!!”

Hắc Mang Kiếm Đế lớn tiếng nói, biết không phải là Lý Huyền  đối thủ sau, đúng là chuyển ra  vô danh kiếm đế chỗ dựa này, dự định uy hiếp Lý Huyền!

Nhưng Lý Huyền nghe vậy, ánh mắt ngưng tụ, “ta cuộc đời ghét nhất chính là bị nhân uy hiếp!! Mặt khác ta có thể điều khiển, để bọn hắn không chết! Nhưng ngươi, hôm nay phải chết tại cái này!”

Hắc Mang Kiếm Đế không nghĩ tới Lý Huyền thế mà có khí phách như vậy.

Thế mà thật  không đem vô danh kiếm đế để vào mắt??

Giết

Lý Huyền đạm mạc vừa quát, để Thiên Nhất Kiếm Các các chủ hai người ngăn chặn Độc Cô Đại Trường Lão, còn hắn thì một mình thẳng hướng  Hắc Mang Kiếm Đế!

Trường kiếm trong tay vung vẩy mà ra, từng đạo Huyền Áo kiếm khí liên tiếp chém ra.

Một kiếm mạnh hơn một kiếm!

Tại hắn công kích như vậy phía dưới, liền xem như Hắc Mang Kiếm Đế cũng ngăn cản không nổi, chỉ chốc lát liền đã mình đầy thương tích!

Sưu

Lại là một đạo sắc bén  kiếm khí đâm ra, trực tiếp quán xuyên Hắc Mang Kiếm Đế  ngực, ở trên người hắn lưu lại một cái cự đại  lỗ máu!

Đối phương cúi đầu nhìn một chút bị phá ra  ngực, kiếm khí lưu lại ở phía trên, còn tại kéo dài phá hư hắn Tiên Thể, để hắn không cách nào khép lại!

Không

Hắc Mang Kiếm Đế kêu thảm một tiếng, kiếm khí tại hắn toàn thân tàn phá bừa bãi ra, sau đó ầm vang một tiếng, thân thể của hắn tùy theo nổ tung, hóa thành một đám huyết vụ!

Hắc Mang Kiếm Đế, vẫn lạc!

Mà giết hắn sau, Lý Huyền ánh mắt rơi vào  Độc Cô Đại Trường Lão trên thân, trên mặt đối phương đã viết đầy vẻ sợ hãi, cơ hồ không có bất kỳ cái gì chiến ý .

Không bao lâu, cũng bị Lý Huyền gieo Huyền Thiên Kiếm Tâm Ấn!

Nhưng Độc Cô Đại Trường Lão nhìn qua có chút có khí phách, “Lý Huyền, ngươi muốn khống chế ta, không cửa!!”

“A, có đúng không?”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, thôi động Kiếm Tâm Ấn  hiệu quả!

Ức vạn giống như lông tóc giống như  kiếm khí tại Độc Cô Đại Trường Lão thể nội tàn phá bừa bãi, để hắn phát ra thê lương  tiếng kêu, trên thân không có chảy ra nửa điểm máu, nhưng đối phương  tiếng hét thảm, lại là nghe được đám người không rét mà run, nhìn xem Lý Huyền  ánh mắt, cũng cùng nhìn xem một Ác Ma giống như ..