Chương 796: Pháp tắc Tiên Đế ra tay!

Chương 796: Pháp tắc Tiên Đế ra tay!

“A a a!!”

Độc Cô Đại trưởng lão trên mặt đất cuồn cuộn lấy, không ngừng phát ra thê lương  tiếng kêu, một màn này thấy đám người không rét mà run!

Có thể cho một cái Tiên Đế đều như thế không để ý mặt mũi  trên mặt đất quay cuồng, cái này cần là lớn cỡ nào  thống khổ a!

Chuyện này quá đáng sợ.

“Lý Huyền, ngươi cho ta một thống khoái a!!”

Độc Cô Đại trưởng lão hét lớn một tiếng đạo.

Nhưng Lý Huyền vẫn như cũ là một bộ bình chân như vại dáng vẻ, đứng ở một bên nhìn xem, không có xuất thủ, nhưng cũng không có dừng tay bộ dáng.

Mọi người tại đây nhìn xem hắn, cùng nhìn xem một Ác Ma giống như .

Mà muốn nói giữa sân ai hoảng sợ nhất?

Vậy dĩ nhiên là cũng tương tự trúng Huyền Thiên Kiếm Tâm Ấn  Hắc Sơn Kiếm Đế, Thiên Nhất Kiếm Các các chủ, Minh Châu Kiếm Đế ba người này .

Nhìn xem đau đến lăn lộn đầy đất  Độc Cô Đại trưởng lão, bọn hắn phảng phất cũng cảm động lây, trên thân sinh ra một loại huyễn thống.

Đối với Lý Huyền, càng  kính sợ, sợ hãi.

“Lý Huyền, ta, ta phục ! Nhanh, nhanh dừng tay đi!”

Độc Cô Đại trưởng lão vội vàng nói!

Lý Huyền nghe vậy, khóe miệng có chút giương lên, sau đó dừng tay, để Huyền Thiên Kiếm Tâm Ấn khôi phục lại bình tĩnh.

Thống khổ giống như nước thủy triều nhanh chóng thối lui, Độc Cô Đại trưởng lão đúng là có loại từ Địa Ngục đến Thiên Đường  cảm giác, cả người nhẹ nhàng thở ra.

Mà Lý Huyền tiếp xuống một câu, phảng phất lại đem hắn kéo vào  Địa Ngục!

Lý Huyền nhìn xem Độc Cô Đại trưởng lão, đạm mạc nói ra: “Ngươi nếu là không muốn lại cảm thụ trước đó như vậy thống khổ, hiện tại, liền giết nhà các ngươi  thần tử đi.”

Nghe được cái này, Độc Cô Đại trưởng lão sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch.

Cách đó không xa Độc Cô Bá Thiên cũng là dọa đến khắp cả người phát lạnh!

Độc Cô Đại trưởng lão biết, Lý Huyền đây là muốn triệt để gãy mất đường lui của mình!

Chỉ có giết Độc Cô Bá Thiên, hắn có thể đủ chân chính cùng Độc Cô gia nhất đao lưỡng đoạn, Độc Cô gia sẽ triệt để dung không được hắn, hắn về sau liền thật  chỉ có thể ngoan ngoãn nghe Lý Huyền lời nói.

“Lý Huyền!! Ngươi thật là ác độc độc tâm a!!”

Độc Cô Bá Thiên nhìn xem Lý Huyền, muốn rách cả mí mắt nói.

Nhưng Lý Huyền nhưng như cũ là một bộ bất vi sở động dáng vẻ.

Ngoan độc??

A

Tam đại thế lực liên thủ tiến công Ngũ Nhạc Kiếm Tông, nếu không phải là mình cao hơn một bậc  lời nói, hiện tại Ngũ Nhạc Kiếm Tông đoán chừng đã thành một mảnh núi thây biển máu!

Đối với địch nhân ngoan độc, căn bản không tính ngoan độc.

Tương phản, đối với địch nhân  từ bi, mới là đối với người một nhà  ngoan độc!

Độc Cô Đại trưởng lão run rẩy thân thể đứng lên, Độc Cô Bá Thiên thấy thế, vội vàng nói: “Đại trưởng lão, đừng nghe hắn! Ngươi dẫn ta giết ra khỏi trùng vây! Chúng ta về Độc Cô gia, lấy Độc Cô gia  nội tình, nhất định có biện pháp giải trừ trên người ngươi  giam cầm!! Ngươi như giết ta, đây mới thực sự là  một con đường chết a! Độc Cô gia sẽ không bỏ qua ngươi!”

Hắn lớn tiếng nói, muốn để Độc Cô Đại trưởng lão từ bỏ giết chính mình.

Có thể vèo một tiếng, một đạo kiếm quang đâm vào lồng ngực của hắn!

Độc Cô Đại trưởng lão nhìn xem hắn, sắc mặt dữ tợn nói ra: “Thần tử, xin lỗi rồi! Ta đã không quay đầu lại  cơ hội!!”

Giết ra khỏi trùng vây?

Căn bản không có khả năng!

Hắn nếu không muốn chết, hiện tại chỉ có thể ngoan ngoãn nghe Lý Huyền lời nói!

Mệnh của mình, cùng Độc Cô Bá Thiên  mệnh, hắn chỉ có thể chọn một, hắn đương nhiên là muốn chọn chính mình !

Độc Cô Bá Thiên gắt gao nhìn chằm chằm Độc Cô Đại trưởng lão, thẳng đến ngã trên mặt đất, hai mắt hay là trừng lớn lấy  hiển nhiên là chết không nhắm mắt!

“Rất tốt!”

“Sau đó, chuẩn bị triệu tập nhân thủ của các ngươi, chuẩn bị đi với ta một chuyến Độc Cô gia!”

Lý Huyền từ tốn nói.

Tam đại thế lực, hắn một cái cũng sẽ không bỏ qua!

Thiên Nhất Kiếm Các các chủ, Minh Châu Kiếm Đế hai thế lực lớn này  chưởng môn nhân, bây giờ đã rơi vào hắn nắm trong tay!

Tương đương với hai thế lực lớn này cũng đã bị hắn nắm giữ!

Hiện tại còn lại  chỉ có tam đại thế lực ở trong cường đại nhất Độc Cô gia !

Hắn muốn thân chinh Độc Cô gia, đem đối phương hủy diệt, giết gà dọa khỉ!

Mới có thể để còn lại mấy cái bên kia đối với Ngũ Nhạc Kiếm Tông lòng mang ý đồ xấu  thế lực, không dám làm loạn!

Đám người minh bạch hắn ý tứ, không khỏi tâm thần run lên!

Khá lắm!

Đây là muốn đuổi tận giết tuyệt a!

Bất quá nghĩ đến tam đại thế lực đối với Ngũ Nhạc Kiếm Tông cũng là một bộ đuổi tận giết tuyệt dáng vẻ, Lý Huyền làm như vậy, cũng là hợp tình hợp lí.

Mọi người ở đây chuẩn bị phát binh Độc Cô gia thời điểm......

Một bên khác, trên chín tầng trời.

Một tòa rộng lớn  trong cung điện, vô danh kiếm đế chính ngồi xếp bằng, hắn đang chờ đợi Hắc Mang Kiếm Đế  tin tức, mang theo Lý Huyền trở về gặp hắn.

Nhưng đột nhiên, trên vách tường cung điện treo  mấy khối trong ngọc bài, khối kia đen kịt ngọc bài bỗng nhiên phá toái !

Ngọc bài kia đại biểu cho  chính là Hắc Mang Kiếm Đế!

Ngọc bài nát, đại biểu Hắc Mang Kiếm Đế đã vẫn lạc!

Thấy cảnh này, vô danh kiếm đế trên thân tản mát ra một cỗ khủng bố kiếm ý, “là ai?! Lại dám giết người của ta?!”

Hắn cầm lấy ngọc bài, tay nắm pháp quyết, đánh vào trong ngọc bài!

Trong ngọc bài ẩn chứa Hắc Mang Kiếm Đế  thần thức, cùng Hắc Mang Kiếm Đế thần thức tương liên, thông qua bí pháp, có thể biết đối phương trước khi chết trải qua  sự tình!

Rất nhanh, vô danh kiếm đế liền đã hiểu rõ  hết thảy!

“Đúng là Lý Huyền!!”

“Hắn thế mà cự tuyệt ta mời chào, hơn nữa còn giết người của ta! Tốt, tốt, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!”

Vô danh kiếm đế nộ cực ngược lại cười, liền nói  hai tiếng tốt.

Sau đó ánh mắt của hắn như đuốc, nhìn về hướng Ngũ Nhạc Kiếm Tông phương hướng, thân ảnh đằng không mà lên, kiếm chỉ khẽ động, dẫn động vô biên linh khí, trong chốc lát, phương viên ngàn vạn dặm, sấm sét vang dội, sơn hà chấn động, giống như một mảnh thế giới tận thế  cảnh tượng!!

Mà rất nhiều kiếm tu cũng cảm ứng được vô danh kiếm đế trên thân phát ra  lạnh thấu xương kiếm ý, không khỏi vô cùng hoảng sợ.

“Cái này, đây là vô danh kiếm đế  kiếm ý!!”

“Kiếm ý này bên trong ẩn chứa một cỗ sát ý ngút trời! Là ai, lại dám chọc giận vô danh kiếm đế?!”

“Ông trời ơi, ai không muốn sống nữa?”

“Ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy vô danh kiếm đế tức giận như thế dáng vẻ!”

“Chậc chậc, vô danh kiếm đế muốn xuất thủ !”

Đông đảo kiếm tu không dám thất lễ, nhao nhao nhìn về hướng vô danh kiếm đế chỗ  chín ngày cung điện!

Chỉ gặp tại phương hướng kia bên trong, linh khí cuồn cuộn, phong lôi hội tụ, hư không liên tiếp vỡ ra!

Ngay sau đó, trên chín tầng trời, một đạo khủng bố tuyệt luân  kiếm ảnh trống rỗng ngưng tụ, hướng phía Ngũ Nhạc Kiếm Tông phương hướng cách không chém ra!!

Kiếm khí huy hoàng, chỗ đến, thiên địa vì đó vỡ ra, sơn hà vì đó phá toái!

Tuyệt đối kiếm áp, để kiếm khí chỗ đến, rất nhiều sinh linh nhịn không được nằm sấp trên mặt đất!

Đây là pháp tắc Tiên Đế  một kiếm, ẩn chứa lực lượng pháp tắc!

Mà pháp tắc phía dưới, vạn vật đều là giun dế!

Ngũ Nhạc Kiếm Tông bên trong, Lý Huyền bọn người ngay tại chuẩn bị xuất chinh Độc Cô gia!

Đột nhiên, thấy lạnh cả người ăn mòn mà đến, mà tất cả mọi người nhịn không được lạnh cả sống lưng, cảm thấy uy hiếp tính mạng!

“Loại cảm giác này, chuyện gì xảy ra?”

“Giống như có cái gì đại tai nạn sắp giáng lâm giống như!”

“Cái này, này sao lại thế này?”

“Không đúng!!”

Có Kiếm Đế đã cảm ứng được cái gì, nhìn về phía nơi xa!

Một đạo huy hoàng kiếm khí, ẩn chứa thiên địa chi uy, lực lượng pháp tắc, trực tiếp  hướng phía bọn hắn chém tới!

Một kiếm này, còn chưa hoàn toàn đi vào, nhưng kiếm áp đã đem bọn hắn đất trời bốn phía triệt để phong tỏa, để bọn hắn lui không thể lui, tránh cũng không thể tránh!

Tất cả mọi người bị trấn áp tại nguyên chỗ, phảng phất chỉ có thể chờ đợi chết giống như!

“Là pháp tắc chi kiếm!!”

“Là pháp tắc Tiên Đế hướng chúng ta xuất thủ!!”

Đám người hít vào một ngụm khí lạnh, trong mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Mà nhìn xem đạo này cực tốc chém tới  kiếm khí, Lý Huyền vừa sải bước ra, “vậy hôm nay, liền để ta lãnh giáo một chút, pháp tắc chi uy!!”.