Chương 797: Ngăn lại pháp tắc chi kiếm! Thương Long Tiên Đế!

Chương 797: Ngăn lại pháp tắc chi kiếm! Thương Long Tiên Đế!

“Rất tốt, vậy hôm nay liền để ta lãnh giáo một chút pháp tắc chi uy!!”

Lý Huyền nhìn xem cái kia cực tốc chém tới  một kiếm, ánh mắt đạm mạc lạnh lẽo, thân ảnh lóe lên, đi tới trước mặt mọi người.

Chỉ gặp hắn rút ra không tì vết kiếm, trên thân bộc phát ra từng đợt tiếng long ngâm!

Cửu Long châm  lực lượng bị hắn thôi động đến cực hạn, chín đạo long hồn chi lực rót vào trong thân, để tu vi của hắn trong nháy mắt đạt đến Tiên Đế cảnh giới đỉnh cao!

Bất quá trước mắt đạo kiếm khí này thế nhưng là ẩn chứa lực lượng pháp tắc!

Không có lĩnh hội pháp tắc  Tiên Đế, liền xem như đỉnh phong Tiên Đế, chỉ sợ cũng rất khó ngăn lại!

Mọi người thấy Lý Huyền, nơm nớp lo sợ!

Mà Lý Huyền  khí thế tại đạt tới Tiên Đế đỉnh phong đằng sau, lại lần nữa thi triển ra một loại cường đại bí pháp, “đoạt thiên địa chi tạo hóa!!”

Đạm mạc vừa quát, Lý Huyền trên thân bộc phát ra một cỗ cường đại tuyệt luân  hấp lực!

Phương viên trăm triệu dặm, bàng bạc sinh cơ nguyên khí hướng phía hắn hội tụ mà đi, đúng là khiến cho hắn tăng vọt  khí tức, lại tăng lên nữa!

Đoạt thiên địa chi tạo hóa!

Chính là cứu cực tiên pháp, Lý Huyền rất sớm trước đó liền thu được môn tiên pháp này, được cho một trong các lá bài tẩy của hắn, bình thường rất ít vận dụng!

Nhất là có  cứu cực Tiên Khí Cửu Long châm đằng sau, càng là chưa từng dùng qua.

Mặc kệ là cái gì đối thủ, hắn dùng ra Cửu Long châm sau, trên cơ bản liền đầy đủ đối phó  căn bản không dùng được đoạt thiên địa chi tạo hóa!

Chỉ bất quá lần này đối mặt  đối thủ lại là pháp tắc Tiên Đế, cho nên Lý Huyền cũng vận dụng lá bài tẩy này!

Cứu cực Tiên Khí Cửu Long châm!

Cứu cực tiên pháp đoạt thiên địa chi tạo hóa!

Hai đại cứu cực chi pháp hội tụ, tạo thành một cỗ Phái Nhiên khó cản  khí thế khủng bố, tại Lý Huyền trên thân sôi trào mãnh liệt, rung động hoàn vũ thương khung!

Lý Huyền trong tay không tì vết kiếm ong ong run rẩy, bắn ra ngang nhiên  chiến ý kiếm ý!

Mà cái kia pháp tắc chi kiếm, đã đi tới  Ngũ Nhạc Kiếm Tông  trên không!

Lý Huyền, xuất kiếm!

“Kiếm pháp tự nhiên, Hỗn Độn!!”

Hắn thi triển Hỗn Độn chi kiếm, một kiếm này có thể bao dung vạn tượng, có thể đem Lý Huyền thể nội lục đại đạo quả chi lực kết hợp tại kiếm pháp bên trong.

So với Thần Phật diệt còn cường đại hơn!

Tăng thêm Lý Huyền sử dụng hai đại cứu cực đồ vật, khiến cho hắn một kiếm này  uy thế siêu việt  Tiên Đế đỉnh phong, liền xem như đối mặt pháp tắc chi kiếm, lại cũng là không chút thua kém!

Oanh

Hỗn Độn chi kiếm, pháp tắc chi kiếm, hai đạo kiếm khí trên chín tầng trời đột nhiên trùng kích cùng một chỗ.

Trong nháy mắt đó, nhật nguyệt vô quang, thiên địa thất sắc, phong vân biến ảo!

Kiếm khí kiếm ý kiếm áp khuếch tán mà ra, bao phủ trăm triệu dặm, đúng là khiến cho rất nhiều kiếm khách trên người kiếm ý vì đó run rẩy, trường kiếm trong tay phát ra hoảng sợ kiếm ngân vang thanh âm!

Không biết đi qua bao lâu, trên bầu trời  kiếm ý kiếm khí mới dần dần tán đi!

Lý Huyền, đỡ được pháp tắc chi kiếm!

Ngũ Nhạc Kiếm Tông mọi người thấy một màn này sau, không khỏi quá sợ hãi!

“Tông chủ hắn, hắn lại có thể cùng pháp tắc Tiên Đế chống lại sao?!”

“Ông trời ơi, đây mới là tông chủ thực lực chân chính phải không?!”

“Quá mạnh !!”

“Khó có thể tưởng tượng, tông chủ  thực lực lại đã đạt tới trình độ này!”

Mọi người thấy Lý Huyền  bóng lưng, trong mắt dần dần toát ra vẻ sùng bái.

Mà đổi thành một bên, trên chín tầng trời  vô danh kiếm đế cũng cảm ứng được chính mình  một kiếm bị Lý Huyền đỡ được, không khỏi đạp không có chút co rụt lại, trong mắt lộ ra một tia rung động!

“Hắn bất quá là một cái Tiên Tôn, lại có thể ngăn lại ta cái này ẩn chứa pháp tắc  một kiếm?!”

“Đáng chết!! Hắn làm sao làm được?”

Vô danh kiếm đế thật  bị hù dọa .

Kiếm Đạo của đối phương tu vi còn không có tấn cấp Tiên Đế liền có thể làm đến bước này, nếu như chờ đối phương tương lai tấn cấp làm Tiên Đế, lại có thể đạt tới mức độ như thế nào?

Vô danh kiếm đế không dám tưởng tượng.

Cho đến lúc đó, chính mình cái này Tiên giới Kiếm Đạo người thứ nhất  xưng hào, chỉ sợ liền muốn tặng cho Lý Huyền đi?!

Nghĩ đến cái này, hắn nắm chặt nắm đấm, trong mắt bắn ra nồng đậm  sát ý!

“Lý Huyền! Tốt một cái Lý Huyền!”

“Xem ra là thật  không thể để ngươi sống nữa !”

Vô danh kiếm đế hít sâu một hơi, kiếm chỉ ngưng tụ, càng nồng nặc  lực lượng pháp tắc sắp ấp ủ mà ra.

Nhưng lúc này, hắn phát giác được ở phía xa, một cỗ quỷ quyệt  ba động bắn ra.

Một giây sau.

Một cái tái nhợt đại thủ từ trong hư không cầm ra, hướng phía hắn đánh tới.

Vô danh kiếm đế sắc mặt biến hóa, sau đó kiếm chỉ khẽ động, chém ra một cỗ lạnh thấu xương  kiếm khí.

Oanh

Kiếm khí cùng cái kia tái nhợt đại thủ va chạm  một chút, sau đó riêng phần mình lui lại.

Mà vô danh kiếm đế cũng thấy rõ ràng  bàn tay to kia  chủ nhân, chính là một cái sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, nam tử tóc trắng phơ, trên người đối phương phát ra  khí tức, cực kỳ cường đại, nhưng lại mang theo một cỗ quỷ quyệt khí tức tử vong, phảng phất đối phương cũng không phải là người sống giống như.

Vô danh kiếm đế nhìn xem người tới, ánh mắt ngưng tụ, “là ngươi?! Thiên Tôn Cung  dư nghiệt!!”

“Vô danh kiếm đế, thật sự là đã lâu không gặp! Lúc trước các ngươi đối với Thiên Tôn Cung làm  sự tình, chúng ta sẽ từng cái đòi lại! Thập đại Tiên Đế, một cái cũng đi không được, trước hết từ ngươi bắt đầu!”

Nam tử tóc trắng lạnh lùng nói ra.

Nghe được cái này, vô danh kiếm đế cười lạnh một tiếng, “lúc trước Thiên Tôn Cung Toàn Thịnh thời kỳ thời điểm, còn sẽ bị chúng ta hủy diệt, huống chi là hiện tại?”

“Hừ, nếu không có các ngươi thừa dịp Thiên Tôn vừa mới độ xong cướp, suy yếu thời điểm xuất thủ, bằng các ngươi bọn gia hỏa này, làm sao có thể là Thiên Tôn  đối thủ? Các ngươi thậm chí ngay cả mấy vị tôn chủ đều đánh không lại!”

Nam tử tóc trắng hừ lạnh một tiếng, đối với vô danh kiếm đế bọn người khinh thường đến cực điểm.

Nhưng vô danh kiếm đế cười lạnh nói: “Bây giờ nói những này thì có ích lợi gì? Kẻ thắng làm vua, kẻ bại thành giặc, trên thực tế chứng minh, chúng ta thắng!”

“A, có đúng không? Nhưng chúng ta còn tại, các ngươi coi như không lên thắng!”

“Nếu như ta không có nhớ lầm, ngươi hẳn là Thiên Tôn Cung  trưởng lão đi! Ta nhớ được ngươi tên gì...... Thương Long Tiên Đế đúng không? Chỉ bằng mượn ngươi bộ này nửa chết nửa sống bộ dáng, cũng nghĩ đối phó chúng ta? Không khỏi quá mức không tự lượng sức!” Vô danh kiếm đế lạnh giọng nói ra.

Nghe được cái này, nam tử tóc trắng, cũng chính là Thương Long Tiên Đế cũng không có nói cái gì, mà là thản nhiên nói: “Có thể hay không đối phó các ngươi, đến lúc đó, các ngươi tự nhiên sẽ biết!”

Nói xong, hắn thân ảnh lóe lên, quay người rời đi!

Vô danh kiếm đế đương nhiên sẽ không cứ như vậy bỏ mặc đối phương rời đi, hắn nhanh chóng xuất thủ, hướng phía đối phương rời đi phương hướng chém ra một đạo kiếm khí.

Chỉ bất quá Thương Long Tiên Đế cũng đánh ra một đạo chưởng kình!

Phanh

Lực lượng dưới sự va chạm, Thương Long Tiên Đế mặc dù lực kém một bậc, nhưng là thong dong rời đi, “vô danh kiếm đế, không cần phải gấp, không được bao lâu, chúng ta sẽ còn lại tới tìm ngươi  cho đến lúc đó, là tử kỳ của ngươi! Ngươi liền hảo hảo chờ xem!”

Vô danh kiếm đế sắc mặt âm trầm xuống, “nguyên lai là hướng ta hạ chiến thư sao?! Tốt, tốt một cái Thương Long Tiên Đế! Ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi bọn này Thiên Tôn Cung dư nghiệt, có thể nhấc lên sóng gió gì, còn có trên người đối phương  tĩnh mịch chi khí...... Hẳn là cùng Vong Hồn Cốc có quan hệ sao?”

Hắn nghĩ tới  cái gì, nhìn về phía nơi xa, trong mắt lộ ra một tia kiêng kị.

Vong Hồn Cốc, Tiên giới thập đại cấm địa một trong.

Liền xem như hắn loại pháp tắc này Tiên Đế, cũng không dám tùy tiện tiến về.

Nơi đó, có không thể diễn tả  đại khủng bố!

Nếu là đối phương thật  cùng Vong Hồn Cốc có liên quan nói, vậy hắn không thể không thận trọng!

Nghĩ đến cái này, hắn lại nhìn về phía Lý Huyền chỗ  Ngũ Nhạc Kiếm Tông phương hướng, hừ lạnh một tiếng, “tính ngươi tốt số, hiện tại  ta không rảnh phản ứng ngươi!”

So với Thương Long Tiên Đế, Vong Hồn Cốc, Lý Huyền  sự tình, trước tiên có thể để ở một bên ..