Chương 798: Chín đạo linh hồn pháp tắc!

Chương 798: Chín đạo linh hồn pháp tắc!

Ngũ Nhạc Kiếm Tông bên trong, Lý Huyền tại ngăn lại pháp tắc chi kiếm sau, đang chờ vô danh kiếm dưới đế một bước hành động, hắn đều chuẩn bị bật hết hỏa lực, cùng vô danh kiếm đế cứng đối cứng !

Cùng lắm thì, xuất ra Thiên Tôn Thương!

Chỉ bất quá, qua một hồi lâu, đều không có nhìn thấy vô danh kiếm đế  bước kế tiếp hành động, đối phương ra lại  một kiếm sau, liền không có bất kỳ động tác gì .

Cái này khiến hắn cảm thấy nghi hoặc.

Tình huống như thế nào?

Cái này không đánh?

Pháp tắc này Tiên Đế, bất quá cũng như vậy??

Hắn cảm thấy buồn bực, bất quá đối phương nếu không xuất thủ  hắn cũng không có tìm tới cửa, dù sao hắn hiện tại, muốn cùng một cái pháp tắc Tiên Đế cứng đối cứng, vẫn có chút treo .

Tại không sử dụng Thiên Tôn Thương  tình huống dưới, không nhất định là đối thủ.

Mà Thiên Tôn Thương loại bảo vật này, tự nhiên là không có khả năng tùy tiện liền vận dụng!

Những người khác nhìn thấy vô danh kiếm đế không tiếp tục xuất thủ, cũng không khỏi đến nhẹ nhàng thở ra.

“Mặc dù không biết vô danh kiếm đế vì cái gì không tiếp tục xuất thủ, nhưng đây cũng là chuyện tốt, nếu là vô danh kiếm đế tiếp tục xuất thủ, thắng bại khó liệu!”

“Đúng vậy a, cái kia dù sao cũng là một cái pháp tắc Tiên Đế!”

“Đối phương không phải là sợ chúng ta tông chủ đi??”

“Sách, thật không nghĩ tới, tông chủ lại có dạng này năng lực, có thể ngăn lại pháp tắc Tiên Đế  một kiếm, thật sự là quá lợi hại !”

Mọi người thấy Lý Huyền, vô cùng kích động, không gì sánh được sùng bái.

Mà Lý Huyền cười nhạt một tiếng, sau đó thần sắc nghiêm lại, “chư vị, vô danh kiếm đế đã đối với chúng ta xuất thủ, mặc dù không biết hắn vì cái gì đột nhiên thu tay lại, nhưng vẫn như cũ là không thể không phòng, Hắc Sơn Kiếm Đế, ngươi đi một chuyến vô danh kiếm đế nơi ở, chú ý đối phương nhất cử nhất động.”

A

Hắc Sơn Kiếm Đế sửng sốt một chút, ta đi giám thị pháp tắc Tiên Đế?

Thật hay giả?

“Yên tâm, không phải cho ngươi đi chịu chết, ngươi chỉ cần phụ trách dò xét một chút là được, không cần xâm nhập quá sâu.” Lý Huyền từ tốn nói.

Hắc Sơn Kiếm Đế khẽ vuốt cằm, “tốt.”

Hắn cũng kháng cự không được Lý Huyền  mệnh lệnh, chuẩn bị một chút, sau đó liền tiến đến dò xét vô danh kiếm đế  tình huống.

Về phần những người khác, thì là tiếp tục chuẩn bị chinh phạt Độc Cô gia  sự tình!

Một bên khác.

Độc Cô gia bên trong.

Biết được Độc Cô Bá Thiên vẫn lạc  sau đó, Độc Cô gia chủ cũng nhịn không được chấn kinh .

“Tại sao có thể như vậy? Tam đại thế lực xuất thủ, thế mà còn không làm gì được Lý Huyền, không làm gì được Ngũ Nhạc Kiếm Tông sao?”

“Nho nhỏ một cái Ngũ Nhạc Kiếm Tông, làm sao có thể có dạng này nội tình?”

Độc Cô gia chủ sắc mặt dần dần âm trầm đứng lên.

Nhưng ngay sau đó, hắn đạt được  càng thêm để hắn khiếp sợ tin tức!!

Đó chính là vô danh kiếm đế xuất thủ!

Nhưng hắn  pháp tắc chi kiếm, bị Lý Huyền ngăn cản xuống dưới!

Chuyện này, triệt để để Độc Cô gia chủ cảm nhận được khủng bố!

Cái này Lý Huyền, chẳng lẽ có cùng pháp tắc Tiên Đế chống lại thủ đoạn phải không?!

Tại sao có thể có chuyện như vậy?!

Độc Cô gia chủ không dám thất lễ, lập tức triệu tập Độc Cô gia  chư vị trưởng lão, mà lại ngay đầu tiên mở ra Độc Cô gia  thủ hộ đại trận!

Độc Cô gia trong hành lang.

Gia chủ cùng chư vị trưởng lão tề tụ, thương lượng làm sao ngăn cản Ngũ Nhạc Kiếm Tông  sự tình.

Đám người lao nhao, nghị luận ầm ĩ.

Nói xong lời cuối cùng, một trưởng lão trầm giọng nói ra: “Nếu là thật sự  đến  vạn bất đắc dĩ thời điểm, xin mời động gia tộc Tổ khí! Ta cũng không tin, còn không làm gì được cái kia Lý Huyền!!”

Nghe được Tổ khí hai chữ, sắc mặt của mọi người khẽ biến.

Làm tồn tại nhiều năm Viễn Cổ thế gia, Độc Cô gia làm sao có thể không có nội tình đâu?

Thậm chí có chống lại pháp tắc Tiên Đế  thủ đoạn!

Đó chính là Độc Cô gia  một kiện Tổ khí!

Tổ khí!

Tên như ý nghĩa, chính là Độc Cô gia tiên tổ để lại một kiện bảo vật!

Chỉ bất quá, cái này Tổ khí mặc dù ẩn chứa lực lượng cường đại, nhưng này cỗ lực lượng lại là có hạn  dùng một lần thiếu một lần, đoán chừng Độc Cô gia không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt sẽ không tuỳ tiện vận dụng!

Cho đến tận này, cái kia Tổ khí, đã bị dùng ba lần!

Mỗi một lần đều trợ giúp Độc Cô gia vượt qua nan quan, bây giờ, cái kia Tổ khí nhiều nhất chỉ có thể tái sử dụng hai lần!............

“Độc Cô gia  Tổ khí sao? Ngược lại là có chút ý tứ.”

Lý Huyền dẫn người tiến về Độc Cô gia trên đường, nghe Độc Cô Đại trưởng lão bày tỏ Độc Cô gia  một chút nội tình, không khỏi lộ ra một tia nghiền ngẫm.

Khả năng cùng pháp tắc Tiên Đế chống lại binh khí......

Đích thật là ghê gớm!

Bất quá hắn bật hết hỏa lực  lời nói, hẳn là có thể ngăn cản.

Đến lúc đó, những người khác hô nhau mà lên, giải quyết Độc Cô gia  những người khác, sau đó lại cùng chính mình liên thủ, đối kháng Tổ khí, không thành vấn đề!

“Đốt! Mộ Dung Tình Tham ngộ thất tinh kiếm, nắm giữ ẩn chứa trong đó  một tia lực lượng pháp tắc! Ngẫu nhiên ban thưởng kí chủ bất diệt kiếm hồn thăng hoa!!”

Lúc này, Lý Huyền cảm giác được trong cơ thể mình bất diệt kiếm hồn lực lượng tiếp tục tăng lên!

Đúng là trong nháy mắt tăng vọt đến một trình độ cực kì kinh khủng.

Bất diệt kiếm hồn thăng hoa?!

Lý Huyền có chút giật mình, chính mình  bất diệt kiếm hồn, vốn là đã đạt đến viên mãn, đạt đến Tiên Đế cấp bậc  trình độ!

Hiện tại, bất diệt kiếm hồn thế mà lại lần nữa thăng hoa?

Cái này không được trực tiếp siêu việt Tiên Đế?

Lý Huyền Tâm niệm khẽ động, thần thức tiến vào trong thức hải của chính mình, thấy được chính mình  tiên hồn!

Chỉ gặp cùng hắn không khác chút nào  tiên hồn đứng lơ lửng trên không, ngồi tại trong thức hải, trên thân tản mát ra từng đợt kinh người linh hồn ba động!

Mấu chốt nhất là, tại kiếm hồn này chung quanh, thế mà ngưng tụ ra từng đạo huyền ảo không gì sánh được ......

Pháp tắc đường vân!!

Lý Huyền không khỏi giật nảy cả mình, “pháp tắc?! Lại là pháp tắc?! Ta tiên hồn thế mà ra đời lực lượng pháp tắc?!”

Pháp tắc, chỉ có Tiên Đế đạt đến trình độ nào đó sau, mới có thể nắm giữ!

Mà tiên hồn đối ứng, chính là linh hồn pháp tắc!

Tiên hồn một khi đản sinh ra linh hồn pháp tắc, đem vô cùng kinh khủng, liền xem như một chút pháp tắc Tiên Đế  tiên hồn, cũng không thể đản sinh ra linh hồn pháp tắc, cùng bình thường Tiên Đế  tiên hồn không có gì khác nhau!

Từ xưa đến nay, có thể nắm giữ linh hồn pháp tắc  Tiên Đế, ít càng thêm ít!

Lý Huyền cẩn thận kiểm tra một hồi chính mình  tiên hồn, phát hiện cái này tiên hồn bốn bề bao quanh  pháp tắc đường vân không chỉ là một đạo, thế mà khoảng chừng chín đạo!!

Chín đạo linh hồn pháp tắc!!

Lý Huyền nuốt xuống một chút nước bọt, “theo ta được biết, có thể nắm giữ một đạo hoàn chỉnh lực lượng pháp tắc, liền có thể được xưng là pháp tắc Tiên Đế, trở thành thập đại Tiên Đế loại nhân vật cấp độ kia !”

“Nhưng ta  tiên hồn, thế mà khoảng chừng chín đạo linh hồn pháp tắc?! Đây coi là cái gì?”

Lý Huyền nhìn xem chính mình  tiên hồn, cũng cảm thấy có chút  không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng hắn tiếp lấy liền không nhịn được vui sướng.

Mặc dù linh hồn này pháp tắc vờn quanh tại tiên hồn bốn phía, hắn bây giờ còn không có có hoàn toàn lĩnh hội, không cách nào sử dụng, có thể có được pháp tắc, tóm lại là một chuyện tốt!

Chớ nói chi là chín đạo pháp tắc!

“Có cái này chín đạo linh hồn pháp tắc hộ thể! Ta cái này tiên hồn, chính là không thể phá vỡ! Vững như thành đồng!”

Lý Huyền không gì sánh được hài lòng.

Ý thức của hắn rời đi Thức Hải.

Còn bên cạnh  Độc Cô Đại trưởng lão nhìn thấy trên mặt hắn mang theo dáng tươi cười, hơi nghi hoặc một chút, “tông chủ ngươi đây là gặp chuyện tốt gì??”

“A, đích thật là chuyện tốt!”

Lý Huyền không có giải thích quá nhiều.

Rất nhanh, bọn hắn đã đến Độc Cô gia  bên ngoài, đập vào mi mắt, chính là một cái cự đại kết giới!

Lý Huyền đưa tay chém ra một kiếm!

Kiếm khí lạnh thấu xương, rơi vào trên kết giới phát ra một tiếng oanh minh.

Toàn bộ Độc Cô gia  người đều bị kinh động, từng cái hiện thân, nhìn xem không trung  Lý Huyền bọn người, ánh mắt ngưng trọng đến cực điểm.

“Rốt cuộc đã đến!”.