Chương 799: Một kiếm phá trận! Đại chiến Độc Cô gia!

Chương 799: Một kiếm phá trận! Đại chiến Độc Cô gia!

“Rốt cuộc đã đến!”

Nhìn xem Lý Huyền bọn người, Độc Cô gia  các trưởng lão vẻ mặt nghiêm túc không gì sánh được.

Nhất là Độc Cô gia chủ khi nhìn đến Lý Huyền bên cạnh Độc Cô Đại trưởng lão sau, thần sắc càng là xoát  một chút trở nên không gì sánh được âm trầm đứng lên.

“Tốt, tốt, tốt một cái Độc Cô gia  Đại trưởng lão a! Thế mà cứ như vậy đầu hàng, còn mang theo những người khác đến tiến đánh bản gia!”

Độc Cô gia chủ  ngữ khí băng lãnh đến cơ hồ muốn rơi ra vụn băng.

Mà Độc Cô Đại trưởng lão nghe được hắn sau, cũng là mặt mũi tràn đầy chột dạ.

Nhưng nghĩ đến Lý Huyền  thủ đoạn, hắn thật sự là sợ hãi, khẽ cắn môi nói: “Gia chủ, đầu hàng đi! Đầu hàng quy thuận Ngũ Nhạc Kiếm Tông, Độc Cô gia có lẽ còn có một chút hi vọng sống!”

“Hừ, ngươi cho rằng Độc Cô gia đều là ngươi dạng này thứ hèn nhát sao? Muốn chúng ta đầu hàng, tuyệt đối không có khả năng!!”

Độc Cô gia chủ có khí phách nói.

Tiếp lấy, hắn rút ra trường kiếm, đối với chư vị Độc Cô gia  tử đệ lạnh giọng nói ra: “Độc Cô gia  các huynh đệ! Bây giờ tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, các ngươi có thể nguyện cùng ta cùng một chỗ giết địch!!”

Đám người cùng kêu lên hô to, “giết, giết, giết!!”

Tiếng giết chấn động.

Kiếm ý trùng thiên!

Lý Huyền nghe vậy, khẽ vuốt cằm, “rất tốt, rất có chí khí! Vậy liền để ta nhìn một chút, các ngươi có bao nhiêu  bản sự đi!”

Nói xong, hắn đưa tay vung lên.

Sau lưng Ngũ Nhạc Kiếm Tông  các đệ tử lập tức trùng sát mà ra, đủ loại  kiếm chiêu, kiếm khí, một mạch  phun ra ngoài!

Rầm rầm rầm!

Kiếm khí kiếm ý liên tiếp rơi vào  Độc Cô gia  trên kết giới.

Nương theo lấy từng tiếng đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, Độc Cô gia kết giới kịch liệt chấn động lên.

Chỉ bất quá Độc Cô gia kết giới cứng cỏi không gì sánh được, không phải bình thường thủ đoạn có thể phá hư .

Độc Cô gia chủ cười lạnh nói: “Ta Độc Cô gia  thủ hộ đại trận, trải qua nhiều năm tu sửa, cơ hồ không có bất kỳ cái gì sơ hở! Các ngươi muốn phá trận, không có dễ dàng như vậy!”

“Mà chúng ta, có thể từ trong ra ngoài  phát ra công kích!”

“Để cho các ngươi nhìn một chút sự lợi hại của chúng ta!”

Độc Cô gia chủ xuất thủ trước, một đạo kiếm khí vắt ngang mà ra, đúng là xuyên thấu kết giới, hướng phía Thái Sơn Kiếm Tôn bọn người phát khởi công kích!

Thái Sơn Kiếm Tôn cầm trong tay Bán Cứu Cực Tiên Kiếm, cùng những người khác liên thủ chặn lại.

Nhưng vẫn là bị đánh đến hổ khẩu băng máu, cả người bay ngược ra mấy chục bước, khiếp sợ nhìn xem Độc Cô gia chủ, “thật là lợi hại kiếm khí!”

“Độc Cô gia chủ  tu vi đích thật là không thể coi thường! Bất quá khó giải quyết nhất  chính là cái này Độc Cô gia thủ hộ đại trận! Có trận pháp này tại, công kích của chúng ta không cách nào có hiệu quả, mà Độc Cô gia  người lại có thể ở bên trong tự do phát ra công kích, tiếp tục như vậy, chúng ta chỉ sợ sẽ tử thương không ít!”

Hành Sơn Kiếm Tôn vẻ mặt nghiêm túc nói.

Lúc này, Lý Huyền nhìn thoáng qua Độc Cô Đại trưởng lão, đối phương nói ra: “Kết giới này chính là Độc Cô gia từ xưa đến nay liền có  mà lại trải qua mấy lần cải tiến, nhiều lần tu sửa, trận pháp kết giới cơ hồ đạt đến một cái hoàn mỹ tình trạng, kiên cố không gì sánh được, liền xem như Tiên Đế cũng không nhất định đánh cho động.”

“Ta còn không tin !”

Lúc này, Minh Châu Kiếm Đế hừ lạnh một tiếng, xuất thủ trước, một đạo tinh thuần  kiếm khí phá không mà ra, rơi vào trên kết giới.

Phanh

Kết giới nổi lên một vòng gợn sóng, nhưng lại cũng không có bị phá hư.

Độc Cô gia chủ cười nói: “Vô dụng! Liền xem như pháp tắc Tiên Đế tự mình đến đây, muốn phá trận cũng muốn tốn hao không ít thời gian! Chỉ bất quá ta ngược lại thật ra không nghĩ tới, không chỉ có là Đại trưởng lão, thế mà ngay cả đường đường minh châu Kiếm Lâu chi chủ, thế mà cũng Cam Tâm ăn nhờ ở đậu, trở thành Lý Huyền chó săn!”

Hắn trào phúng lấy Minh Châu Kiếm Đế.

Để Minh Châu Kiếm Đế càng  nổi nóng, hắn không ngừng  xuất kiếm!

Kiếm khí liên miên, như cuồng phong!

Nhưng mặc cho do hắn như thế nào công kích, kết giới thủy chung là không nhúc nhích tí nào, vững như thành đồng!

Hắn âm thầm chấn kinh, “không hổ là tồn tại nhiều năm Viễn Cổ thế gia! Kết giới này chi lực, không thể coi thường a!”

“Để cho ta tới đi!”

Lý Huyền đạm mạc mở miệng, sau đó vừa sải bước ra, rút ra không tì vết kiếm!

Nhìn thấy hắn muốn xuất thủ, Độc Cô gia Chủ Thần sắc nghiêm một chút, gắt gao nhìn chằm chằm hắn, muốn nhìn một chút cái này có thể làm cho mấy vị Kiếm Đế cũng vì đó thần phục gia hỏa, đến cùng có khác biệt gì bình thường  địa phương!

Lý Huyền trên thân bắn ra một cỗ cường đại tiên nguyên ba động!

Nhưng lại cũng không có đạt tới Tiên Đế  cấp độ, chỉ là Tiên Tôn đỉnh phong mà thôi!

Cái này khiến Độc Cô gia chủ có chút kinh ngạc, tình huống như thế nào?

Chỉ là Tiên Tôn?

Đây là làm sao để mấy cái Tiên Đế vì đó thần phục?

Hắn cảm thấy cổ quái.

Xuống một giây, Lý Huyền trên thân bộc phát ra một cỗ tiếng long ngâm, Cửu Long châm thi triển, chín đạo long hồn chi lực tùy theo nhập thể, để tu vi của hắn liên tục tăng lên, đạt tới Tiên Đế đỉnh phong cảnh giới!

Độc Cô gia chủ ánh mắt ngưng tụ, “thật là lợi hại cứu cực Tiên Khí! Người này chính là bằng vào món bảo vật này, mới có thể thu phục mấy cái Kiếm Đế sao?”

“Chỉ bất quá, ta Độc Cô gia  thủ hộ đại trận, liền xem như đỉnh phong Tiên Đế cũng không phải dễ dàng như vậy đánh vỡ ! Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi muốn làm thế nào!”

Hắn thấy, coi như Lý Huyền bộc phát ra Tiên Đế đỉnh phong  tu vi, chỉ bất quá ít nhất cũng phải tiêu tốn mười ngày nửa tháng  thời gian mới có thể đánh vỡ Độc Cô gia  kết giới.

Mà tại cái này qua một thời gian ngắn bên trong, bọn hắn Độc Cô gia cũng không biết giết bao nhiêu Ngũ Nhạc Kiếm Tông  đệ tử.

Tuyệt đối có thể cho Ngũ Nhạc Kiếm Tông nguyên khí đại thương!

Bất quá ngay sau đó, hắn liền thấy Lý Huyền trên thân bắn ra một cỗ kỳ lạ  kiếm khí ba động!

Một cỗ huyền ảo  kiếm ý lưu chuyển ra, còn chưa ra chiêu, liền đã để Độc Cô gia thủ hộ đại trận nổi lên từng vòng từng vòng gợn sóng!

Sắc mặt hắn bỗng nhiên đại biến, “không thích hợp!! Đây là kiếm pháp gì?”

“Phá cấm kiếm quyết!”

Lý Huyền đạm mạc vừa quát, một đạo màu trắng bạc, giống như dãy núi giống như  thô to kiếm khí vắt ngang mà ra!

Kiếm khí huy hoàng, ẩn chứa vô địch uy thế!

Trong đó càng là tản ra một cỗ chuyên môn bài trừ các loại kết giới cấm chế lực lượng kỳ lạ!

Oanh

Kiếm khí rơi vào Độc Cô gia trên thủ hộ đại trận.

Nương theo lấy một tiếng sét giống như  to lớn tiếng vang, toàn bộ Độc Cô gia  thủ hộ đại trận, ứng thanh mà bạo!

Kết giới, phá!!

Một màn này, để Độc Cô gia đám người con ngươi co rụt lại, không thể tin được!

“Kết giới thế mà bị phá ?!”

“Cái này, cái này sao có thể?”

“Đây chính là Ngũ Nhạc Kiếm Tông tông chủ  thực lực sao?! Đây cũng quá cường đại đi!!”

“Đáng chết! Gia hỏa này đến cùng là thế nào làm được?”

Kết giới bị phá, Độc Cô gia mọi người sắc mặt đại biến.

Mà Ngũ Nhạc Kiếm Tông  các đệ tử thì là hai mắt tỏa sáng, sĩ khí đại chấn!!

“Không hổ là tông chủ!”

“Nho nhỏ  một cái kết giới, há có thể khó được đổ tông chủ?”

“Ha ha! Tông chủ uy vũ!”

Mà Lý Huyền bài trừ kết giới sau, đứng lơ lửng trên không, trên thân tản mát ra huy hoàng Kiếm Uy, hắn lạnh lùng nói: “Độc Cô gia, ta có thể cho các ngươi một cơ hội cuối cùng, người đầu hàng không giết!!”

“Đánh rắm!! Ta Độc Cô gia tuyệt không đầu hàng!”

Độc Cô gia chủ lớn tiếng nói.

Sau đó tay cầm Tiên kiếm, dẫn đầu thẳng hướng  Lý Huyền.

Lý Huyền đối mặt hắn đâm tới  Tiên kiếm, đồng dạng một kiếm đâm ra, âm vang một tiếng, mũi kiếm tương đối sát na, Độc Cô gia chủ bị đẩy lui  ra ngoài.

Lý Huyền đạm mạc nói: “Vậy nhưng tiếc  Viễn Cổ Độc Cô gia, hôm nay liền muốn hủy diệt !”

“Hừ, vậy phải xem nhìn ngươi có hay không bản lãnh này!”

Độc Cô gia chủ hướng phía Độc Cô gia  mấy trưởng lão khác đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Bọn hắn ngầm hiểu, lập tức cùng một chỗ liên thủ hướng phía Lý Huyền giết tới.

Xuất thủ trong nháy mắt, bọn hắn vô cùng ăn ý  tạo thành một cái hợp kích kiếm trận!.