Chương 800: Độc Cô gia Tổ Khí!

Chương 800: Độc Cô gia Tổ Khí!

Độc Cô gia  các trưởng lão xuất thủ trong nháy mắt liền ăn ý hình thành một cái hợp kích kiếm trận, vây công Lý Huyền.

Trong tay bọn họ trường kiếm vung vẩy, kiếm khí xen lẫn, trong nháy mắt hình thành một tấm to lớn  kiếm võng hướng phía Lý Huyền bao phủ tới, đem hắn  tất cả đường lui đều hoàn toàn phong tỏa ngăn cản!

Một kích này khí thế kinh người, không thể coi thường!

Đã thấy Lý Huyền đứng tại chỗ, không nhúc nhích tí nào, cười nhạt một tiếng, trong tay Vô Hà Kiếm vung lên, kiếm pháp tự nhiên chi Hỗn Độn thi triển!

Hỗn Độn chi kiếm, lôi cuốn lấy cuồn cuộn lũ quét, trùng kích tứ phương.

Phanh, phanh, phanh!

Kiếm khí trùng kích bốn phương tám hướng, đem cái kia to lớn kiếm võng cho tuỳ tiện đập vỡ vụn!

Kiếm khí nát!

Mấy cái trưởng lão cũng theo đó bị bức lui  ra ngoài.

Trong lúc nhất thời, mấy cái trưởng lão hoặc nhiều hoặc ít đều hứng chịu tới một chút thương tích.

“Thật là khủng khiếp  kiếm khí!”

“Khá lắm, không hổ là trong truyền thuyết có thể ngăn cản pháp tắc chi kiếm  tồn tại, thực lực như vậy, đích thật là không thể coi thường!”

“Mẹ nó, chúng ta mấy cái liên thủ tạo thành kiếm trận, coi như một cái Tiên Đế cũng muốn ôm hận, thế mà bị hắn dễ dàng như vậy cho phá vỡ !”

Mấy cái trưởng lão thần sắc trở nên không gì sánh được ngưng trọng.

Mà Lý Huyền tay cầm hoàn mỹ, hời hợt nói: “Các ngươi còn có chiêu số gì, đều cùng nhau thi triển đi ra đi!”

Đường đường Viễn Cổ thế gia, không phải chỉ điểm ấy nội tình.

Mà mấy cái trưởng lão nghe vậy, liếc nhau một cái, tiếp lấy bọn hắn lấy ra một viên đan dược màu vàng, trực tiếp ăn vào!

Đan dược vào bụng, khí thế của bọn hắn tăng vọt một mảng lớn!

“Lý Huyền!! Để cho ngươi mở mang kiến thức một chút, chúng ta Độc Cô gia nội tình chân chính!!”

Độc Cô gia chủ hét lớn một tiếng, cũng xuất ra một viên đan dược ăn vào.

Đan dược này tên gọi phá cực kim đan!

Chính là một loại có thể giúp Tiên Nhân đột phá cực hạn  đan dược, vô cùng khủng bố!

Nếu phục dụng, liền xem như Tiên Đế, chiến lực cũng sẽ có tăng lên không nhỏ!

Chỉ bất quá loại đan dược này  phương pháp luyện chế, đã sớm thất truyền, liền xem như Độc Cô gia  hàng tồn cũng không nhiều, chỉ có trưởng lão cấp bậc  mới có thể có một viên.

Bọn hắn bình thường đều là đem nó coi như là vật bảo mệnh, không gì sánh được trân quý.

Bất quá bây giờ vì đối phó Lý Huyền, bọn hắn cũng không chiếu cố được nhiều như vậy!

Nếu là giết không được Lý Huyền, bọn hắn liền sẽ chết tại cái này, đan dược này, lúc này không cần, chờ đến khi nào?!

Giết

Độc Cô gia chủ hét lớn một tiếng, trong nháy mắt hướng phía Lý Huyền giết tới.

Độc Cô kiếm quyết thi triển!

Một chiêu một thức, diệu đến đỉnh phong, huyền ảo không gì sánh được!

Cùng với những cái khác mấy cái trưởng lão tạo thành kiếm trận phối hợp khăng khít, bạo phát đi ra  chiến lực, có thể nói là pháp tắc Tiên Đế phía dưới cường đại nhất .

Liền xem như Lý Huyền, vừa mới bắt đầu thời điểm cũng nhận một chút áp chế.

Bất quá hắn rất nhanh liền thích ứng, trong tay hoàn mỹ thi triển ra mỗi loại tinh diệu kiếm quyết, đem Độc Cô gia chủ đám người công kích từng cái ngăn lại.

Lúc này.

Cách đó không xa bạo phát ra từng luồng từng luồng kiếm khí cường đại!

Lại là minh châu Kiếm Lâu, còn có Thiên Nhất kiếm các các chủ mang người đi tới!!

Hai thế lực lớn tham chiến, lập tức để Độc Cô gia  áp lực tăng gấp bội, rất nhanh liền trực tiếp lâm vào thế yếu.

Nhìn thấy lấy nhà mình đệ tử từng cái vẫn lạc, thậm chí ngay cả mấy cái thần tử đều không thể may mắn thoát khỏi, Độc Cô gia chủ muốn rách cả mí mắt, tức giận đến cả người đều đang run rẩy lấy.

“Hỗn trướng, hỗn trướng!!”

Hắn giận không kềm được.

Cũng không chiếu cố được rất nhiều, nổi giận gầm lên một tiếng, trên thân bộc phát ra một cỗ mãnh liệt kiếm ý!

Kiếm ý giống như một đạo quang trụ màu vàng, phóng lên tận trời!

Mà kiếm ý này, giống như là tại cùng thứ gì cộng minh giống như, Độc Cô gia chỗ sâu phát ra một cỗ kiếm ngân vang thanh âm!

Một giây sau.

Một thanh màu vàng  Tiên kiếm phá không mà ra!

Đó chính là Độc Cô gia  Tổ khí!!

Nhìn kỹ, thanh kiếm kia tạo hình phong cách cổ xưa không gì sánh được, trên thân kiếm tuyên khắc lấy vô số huyền ảo  phù văn, càng ẩn ẩn hiện ra pháp tắc  đường vân!

Đây là một thanh, ẩn chứa pháp tắc lực lượng  kiếm!!

“Lý Huyền, chọn tới ta Độc Cô gia, đây là ngươi đời này làm  sai lầm nhất  sự tình!!”

“Hôm nay, ta muốn để ngươi còn có Ngũ Nhạc Kiếm Tông, cùng chết ở chỗ này!!”

Độc Cô gia tay phải nắm Tổ khí, trên người kiếm ý kiếm khí tăng lên điên cuồng, đã siêu việt  Tiên Đế đỉnh phong  phạm trù!

Ẩn ẩn tiếp xúc đến pháp tắc  cấp độ!!

Giờ khắc này, liền xem như pháp tắc Tiên Đế đến đây, Độc Cô gia chủ cũng có thể cùng giao phong!

Lý Huyền thấy thế, mỉm cười, “đây chính là Độc Cô gia  Tổ khí sao? Nhìn qua đích thật là có mấy phần năng lực! Đã như vậy, vậy ta cũng hơi động một cái thật sự tốt!”

Một giây sau.

Trên người hắn bắn ra một cỗ hấp lực kinh người!

Phương viên trăm triệu dặm, vô số thiên địa linh khí hướng phía hắn hội tụ mà đi!

Chính là, đoạt thiên địa chi tạo hóa!!

Đoạt thiên địa chi tạo hóa, khiến cho Lý Huyền  khí thế tăng vọt một mảng lớn!

Tăng thêm Cửu Long châm chi lực, thực lực của hắn tại thời khắc này, cũng siêu việt  Tiên Đế đỉnh phong  phạm trù!!

Độc Cô gia chủ ánh mắt ngưng tụ, “không nghĩ tới ngươi còn có dạng này át chủ bài, xem ra đây chính là ngươi có thể ngăn cản pháp tắc chi kiếm  huyền bí ! Đã như vậy, vậy liền thử một lần, ngươi đến cùng có thể hay không chống đỡ được ta Độc Cô gia  Tổ khí đi!!”

Nói xong, hắn nhanh chóng xuất thủ, cầm trong tay Tổ khí hướng phía Lý Huyền phi tốc chém tới.

Một kiếm bổ ra.

Kiếm khí màu vàng giống như chảy xiết dòng lũ, hướng phía Lý Huyền trút xuống mà đi!

Lý Huyền cũng theo đó xuất thủ, vừa ra tay chính là cửu diệp kiếm quyết bên trong cường đại nhất một kiếm, “Thần Phật diệt!!”

Thần Phật diệt tận chi kiếm, cùng kiếm khí màu vàng dòng lũ đụng nhau cùng một chỗ.

Bộc phát ra một tiếng tiếng oanh minh.

Ngay sau đó, song phương riêng phần mình đẩy lui  mấy bước.

Sau đó chính là càng thêm kịch liệt  va chạm!

Vô Hà Kiếm cùng cái kia màu vàng óng  Độc Cô gia Tổ khí liên tiếp va chạm, phát ra liên tiếp  âm vang thanh âm!

Bắn ra  kiếm khí, càn quét phương viên vạn dặm!

Rung động thương khung!

Lý Huyền phát giác được ở trên nghìn lần  giao phong sau, trong tay hắn Vô Hà Kiếm xuất hiện một vết nứt!

Này cũng cũng không phải cái gì đáng đến kinh ngạc sự tình.

Dù sao Độc Cô gia  Tổ khí, rất rõ ràng chính là một thanh cứu cực Tiên kiếm, hơn nữa còn là một thanh ẩn chứa lực lượng pháp tắc  cứu cực Tiên Khí!

Trái lại hắn Vô Hà Kiếm, chỉ là một thanh nửa cứu cực mà thôi!

Tại kịch liệt như vậy  va chạm bên dưới sẽ xuất hiện vết rách, là không thể bình thường hơn được  chuyện!

Nếu không phải hắn dùng Tiên Nguyên che chở, Vô Hà Kiếm hiện tại khả năng đều muốn đã nứt ra.

“Ha ha ha, Lý Huyền, trong tay ngươi kiếm không được a! Ngay cả một thanh kiếm tốt đều không có, ngươi lấy cái gì cùng ta đấu?!”

Độc Cô gia chủ lớn tiếng nói.

Lý Huyền mỉm cười, “làm sao ngươi biết ta không có mặt khác  kiếm?”

Hắn tâm niệm khẽ động.

Một giây sau, vô cùng vô tận  kiếm khí từ trong ống tay áo của hắn phun ra ngoài!

Lập tức liền bày ra chu thiên tinh thần kiếm trận!

Kiếm trận mở!

Độc Cô gia chủ lập tức cảm giác được một cỗ trước nay chưa có cảm giác áp bách cuốn tới.

Tiếp lấy, càng làm cho hắn kinh ngạc, thậm chí tức giận một màn xuất hiện.

Chỉ gặp Lý Huyền đưa tay trên không trung một trảo, một thanh Tiên kiếm bay đến trong tay của hắn, thanh kiếm kia, Tiên Huy tươi sáng, rõ ràng là một thanh cứu cực Tiên kiếm!

Mà thanh kiếm kia, Độc Cô gia chủ cũng không lạ lẫm!

Bởi vì đó chính là hắn giao cho Độc Cô Bá Thiên, mang đến đối phó Ngũ Nhạc Kiếm Tông  cứu cực Tiên kiếm!

Độc Cô Bá Thiên chiến tử, thanh kiếm này tự nhiên cũng rơi vào trong tay của hắn .

Tay cầm cứu cực Tiên kiếm  Lý Huyền, khí thế hơi có tăng lên.

Độc Cô gia chủ sắc mặt âm trầm đến cơ hồ muốn chảy ra nước, “Lý Huyền!! Bắt ta Độc Cô gia  cứu cực Tiên kiếm đối phó ta, tốt, tốt! Ngươi đến tột cùng muốn để ta phẫn nộ đến mức nào?!”

Lý Huyền mỉm cười nói: “Cái này để cho ngươi phẫn nộ sao? Ngươi đạo tâm này, không đại sự a.”.