Chương 801: Độc Cô gia hủy diệt!

Chương 801: Độc Cô gia hủy diệt!

“Cái này để cho ngươi cảm thấy phẫn nộ sao? Ngươi đạo tâm này không đại sự a!”

Lý Huyền nhìn xem Độc Cô gia chủ cười nhạt một cái nói.

Đối phương nghe nói như thế, tức giận đến sắc mặt tái nhợt, toàn thân run rẩy.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, cầm trong tay Tổ khí lại lần nữa hướng phía Lý Huyền giết đi lên, lạnh thấu xương  kiếm khí từ Tổ khí bên trên liên tiếp bắn ra mà ra, muốn đem Lý Huyền cho thiên đao vạn quả!

Bất quá Lý Huyền trong tay hiện tại cũng có cứu cực Tiên kiếm  ngược lại cũng không sợ trong tay hắn Tổ khí!

Tăng thêm trong tay hắn đủ loại  cứu cực kiếm pháp, các loại chiêu thức có thể nói là hạ bút thành văn, ung dung không vội, tăng thêm chu thiên tinh thần kiếm trận  tác dụng, Độc Cô gia chủ bị dần dần chế trụ!

Độc Cô gia  những người khác thấy cảnh này, quá sợ hãi!

Cái gì?!

Tổ khí đều vô dụng sao?!

Lý Huyền thế mà khủng bố đến loại trình độ này?!

Độc Cô gia đám người nội tâm dần dần sinh ra một tia sợ hãi, ngay cả Tổ khí đều không có tác dụng  vậy bọn hắn, còn thế nào đánh?!

Mà Độc Cô gia chủ nhãn trung lưu lộ ra một tia ngoan tuyệt chi sắc, “Lý Huyền!! Đây là ngươi bức ta !! Nhiên huyết chi pháp, mở!!”

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, trên thân bộc phát ra một cỗ khủng bố tuyệt luân  khí tức!

Khí huyết trên người, điên cuồng thiêu đốt, trái lại đẩy mạnh tự thân tu vi!

Độc Cô gia chủ đúng là sử dụng bí thuật!

“Không tốt, gia chủ sử dụng Càn Nguyên nhiên huyết thuật !”

“Bí thuật này mặc dù có thể trong khoảng thời gian ngắn, để tu sĩ  công lực tăng lên trên diện rộng, thế nhưng là tác dụng phụ cũng là không thể coi thường, nhẹ thì thọ nguyên tổn hao nhiều, nặng thì tại chỗ mất mạng a!”

“Gia chủ! Không cần a!”

Đám người quá sợ hãi.

Mà Độc Cô gia chủ không để ý thiêu đốt  thọ nguyên, ánh mắt lạnh lẽo  nhìn xem Lý Huyền, “hôm nay cho dù chết, ta cũng muốn lôi kéo ngươi cùng một chỗ!”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, “rất tốt, không hổ là Viễn Cổ thế gia gia chủ, quả nhiên có khí phách!!”

Lúc này.

Trong đầu hắn vang lên một cái tiếng nhắc nhở.

“Đốt! Phượng chín ca luyện hóa thần hoàng chi tâm, tu vi tấn cấp Kim Tiên đại viên mãn! Tu hành thành quả ngẫu nhiên phản hồi bên trong, chúc mừng kí chủ tấn cấp Tiên Đế cảnh giới!”

Nghe được thanh âm này, Lý Huyền chính mình cũng không khỏi sửng sốt một chút.

Cái gì?

Chính mình cái này tấn cấp Tiên Đế ??

Hảo sư muội!

Tới đúng lúc!

Trước mắt hắn sáng lên, chính mình sử dụng Cửu Long châm, tu vi vốn đến liền một hơi đạt đến Tiên Đế đỉnh phong!

Bây giờ bản thân tu vi chân chính đạt đến Tiên Đế cảnh giới, lại thêm cái này Cửu Long châm  lực lượng, hắn cũng không dám muốn chiến lực của mình sẽ có kinh khủng cỡ nào !

Độc Cô gia chủ hướng phía Lý Huyền xông tới.

Trong tay Tổ khí vung vẩy mà ra, một bộ muốn cùng Lý Huyền đồng quy vu tận bộ dáng!

Hắn ánh mắt kiên quyết, trong kiếm ý mang theo một cỗ tử chí!

Cái gọi là ngang tàng sợ lỗ mãng  lỗ mãng sợ liều mạng.

Hiện tại  Độc Cô gia chủ, liền xem như một cái pháp tắc Tiên Đế đến đây, cũng không muốn cùng đối phương quá nhiều dây dưa.

Nhưng lúc này, Lý Huyền khí tức trên thân lại lần nữa tăng vọt một mảng lớn.

Nhất Kiếm bổ ra, lực lượng khổng lồ đúng là khiến cho Độc Cô gia chủ khó có thể chịu đựng, song kiếm va chạm  trong nháy mắt, Độc Cô gia chủ lập tức bị đánh bay ra ngoài, thân ảnh như là sao chổi cực tốc rơi xuống trên mặt đất.

Oanh

Mặt đất bị nện ra một cái cự đại cái hố, Độc Cô gia chủ tại trong cái hố, quần áo tả tơi, không gì sánh được  chật vật.

Hắn hoảng sợ nhìn xem Lý Huyền, trong mắt mang theo nồng đậm  vẻ khó tin.

“Cái này, loại chuyện này, làm sao có thể?!”

“Lực lượng của ngươi làm sao có thể đột nhiên lại tăng lên?! Chẳng lẽ ngươi cũng là sử dụng bí thuật??”

Độc Cô gia chủ mặt mũi tràn đầy  không hiểu, rung động.

Chính mình tiêu hao thọ nguyên, lúc này mới có thể để tu vi tăng lên.

Có thể Lý Huyền đâu?

Hắn không nhìn thấy đối phương sử dụng bí pháp gì a.

Mà lại đối phương cỗ này đột nhiên tăng lên lực lượng, không gì sánh được  vững chắc, nhìn qua giống như là thiên chùy bách luyện tu hành đi ra  không giống như là sử dụng tiêu hao thọ nguyên  bí pháp mới tăng lên.

Chẳng lẽ......

Hắn vẫn luôn tại ẩn giấu thực lực của mình!

Đây mới là đối phương tu vi chân chính!!

Độc Cô gia chủ càng nghĩ càng thấy đến có khả năng, nhìn xem Lý Huyền giận dữ hét: “Ngươi tiểu nhân hèn hạ này!!”

Rõ ràng có thực lực mạnh như vậy, lại phải ẩn giấu, từng bước một tăng lên, nhìn xem mình còn có Độc Cô gia át chủ bài dùng hết đằng sau, mới đưa bọn hắn triệt để trấn áp, để bọn hắn triệt để tuyệt vọng!

Nghĩ đến cái này, Độc Cô gia chủ  nội tâm không cam tâm đến cực hạn.

Nhưng lại là không thể làm gì!

Mà Lý Huyền cũng mặc kệ Độc Cô gia chủ suy nghĩ cái gì.

Tu vi lại tăng lên nữa  hắn, hướng phía Độc Cô gia chủ vừa sải bước ra, trong tay cứu cực Tiên kiếm tùy theo chém ra.

Kiếm pháp tự nhiên chi Hỗn Độn!

Cửu diệp kiếm quyết chi thần phật diệt!

Các loại cường đại kiếm quyết tiết ra, liền xem như Độc Cô gia chủ có Tổ khí nơi tay, lại sử dụng bí thuật, nhưng cũng là không làm nên chuyện gì!

Rất nhanh liền bị trấn áp!

Cuối cùng bị chém xuống một kiếm  đầu.

Phù phù!

Độc Cô gia chủ thi thể không đầu kia ngã trên mặt đất, trong tay Tổ khí cũng theo đó rơi xuống.

Lý Huyền hiếu kỳ  đem nó cầm lên quan sát.

Cảm nhận được ẩn chứa trong đó  lực lượng pháp tắc, khóe miệng có chút giương lên, “cũng không tệ  bảo vật!”

Bất quá hắn cũng cảm giác đạt được, trong thanh kiếm này ẩn chứa lực lượng pháp tắc, đã không bằng trước đó .

Hiển nhiên, đây là một kiện tiêu hao phẩm.

Cái này Tổ khí bên trong ẩn chứa  lực lượng pháp tắc, chỉ sợ chỉ có thể dùng lại lần nữa .

Sau đó thanh này Tổ khí liền sẽ biến trở về một thanh phổ thông  cứu cực Tiên kiếm.

Đương nhiên, một thanh cứu cực Tiên kiếm đối với Lý Huyền tới nói, cũng là rất hữu dụng  chí ít có thể lấy lấy ra bổ sung chính mình  chu thiên tinh thần kiếm trận!

“Gia chủ, chết!!”

“Gia chủ thật  vẫn lạc!!”

“Xong đời! Xong đời! Ngay cả gia chủ đều không phải là đối thủ của hắn, chúng ta lại thế nào khả năng đánh thắng được hắn đâu?!”

“Đáng giận a, trên thế giới này tại sao có thể có người như vậy! Chiến lực của hắn, lặp đi lặp lại nhiều lần  không ngừng tăng lên, đơn giản chính là không nói đạo lý!”

Độc Cô gia chủ  vẫn lạc, để còn lại  Độc Cô gia đám tử đệ nhao nhao đánh mất đấu chí.

Bọn hắn muốn chạy trốn.

Có thể chu thiên tinh thần kiếm trận khuếch tán mà ra, đem nơi đây hoàn toàn phong tỏa!

Bọn hắn căn bản không đường có thể đi !

“Liều mạng với bọn hắn! Là gia chủ báo thù!!”

Có Độc Cô gia  trưởng lão giận dữ hét, hướng phía Lý Huyền bọn người điên cuồng đánh tới.

Có thể kết quả lại là bị từng cái giết hết.

Đến  phía sau, có Độc Cô gia  người bắt đầu cầu xin tha thứ, bắt đầu đầu hàng.

Nhưng lại đã chậm.

Lý Huyền không có bất kỳ cái gì lưu tình, trực tiếp đem còn lại  Độc Cô gia đám người toàn bộ phá hủy!

Đến tận đây, Viễn Cổ Độc Cô gia, như vậy hủy diệt!

Sau khi chiến đấu kết thúc, còn lại  chính là quét dọn chiến lợi phẩm.

Một cái Viễn Cổ thế gia  nội tình, không thể coi thường, tự nhiên cũng quét dọn ra không ít chiến lợi phẩm.

Đám người thu hoạch đến đầy bồn đầy bát.

Ngược lại là Độc Cô Đại trưởng lão nhìn xem hủy diệt  Độc Cô gia, thần sắc không gì sánh được phức tạp, hắn cũng là Độc Cô gia  người, nhưng bây giờ lại là tự tay dẫn người phá hủy Độc Cô gia!

Lý Huyền chú ý tới ánh mắt của hắn, đạm mạc nói; “Làm sao, hiện tại xuân đau thu buồn  muốn báo thù sao?”

“Tại hạ không dám!”

Độc Cô Đại trưởng lão sợ hãi nói.

Không nói trước trong cơ thể mình bị gieo Huyền Thiên Kiếm Tâm Ấn, sinh tử tất cả Lý Huyền  một ý niệm.

Mà lại là chính mình dẫn người hủy diệt Độc Cô gia  chẳng lẽ muốn tìm chính mình báo thù không được sao?

Hiện tại, chính mình chỉ còn lại có đi theo Lý Huyền một con đường này.

Mà Lý Huyền nhìn xem Độc Cô Đại trưởng lão, ánh mắt thăm thẳm, cũng không nói cái gì.

Quả thật, Huyền Thiên Kiếm Tâm Ấn  hiệu quả cường đại!

Nhưng lại không cách nào khống chế lòng người!

Những người này đối với mình trong lòng, khẳng định là có oán hận, chỉ là không dám biểu lộ ra.

Những người này có thể đem ra làm tay chân, làm bia đỡ đạn.

Nhưng không thể tín nhiệm!.