Chương 802: Thiên Tôn cung hiện thế tin tức!

Chương 802: Thiên Tôn cung hiện thế tin tức!

Hủy diệt  Độc Cô gia sau, Lý Huyền liền dẫn người trở về Ngũ Nhạc Kiếm Tông.

Trận chiến này, cũng triệt để để Ngũ Nhạc Kiếm Tông danh dương Tiên giới, các đại thế lực đều muốn nhìn thẳng vào!

Ngay cả Độc Cô gia đều diệt.

Không ngớt một kiếm các, minh châu Kiếm Lâu cũng vì đó thần phục!

Ngũ Nhạc Kiếm Tông  cường đại, tự nhiên là không cần nói cũng biết.

Ngũ Nhạc Kiếm Tông bên trong.

Lý Huyền ngồi tại trên ghế nằm, bên cạnh hắc nguyệt, Hỏa Ngọc Nhi hai con thỏ ngay tại gặm cà rốt.

Mà cách đó không xa, Tiêu Cẩm Ngọc, Mộ Dung Tình, Thạch Hi Vân ba người ngay tại luận bàn.

Bất quá Tiêu Cẩm Ngọc, Thạch Hi Vân hai người liên thủ đối phó Mộ Dung Tình, trong lúc nhất thời lại cũng là cầm đối phương không xuống!

Thật sự là lúc này Mộ Dung Tình, thực lực không chỉ có là đạt đến Kim Tiên đại viên mãn  trình độ, bởi vì lĩnh hội Kiếm Chi Pháp Tắc, nó kiếm ý nhảy lên tới một cái cực cao tiêu chuẩn!

So với Tiên Vương đều không thua bao nhiêu!

Tiêu Cẩm Ngọc, Thạch Hi Vân hai người liên thủ, có thể chém giết Tiên Quân, nhưng đối phó với Mộ Dung Tình, lại là muốn lâm vào khổ chiến.

“Ta đi, trong trong khoảng thời gian ngắn này, ngươi thế mà tăng lên tới loại trình độ này!”

Tiêu Cẩm Ngọc nhìn xem Mộ Dung Tình, nhịn không được sợ hãi than nói.

Mà Mộ Dung Tình mỉm cười nói: “May mắn mà có sư huynh cho thất tinh kiếm! Thanh kiếm kia bên trong ẩn chứa một đạo Kiếm Chi Pháp Tắc, có pháp tắc này thờ ta lĩnh hội, ta chi thực lực, tự nhiên đột nhiên tăng mạnh!”

Pháp tắc, quá cường đại.

Mộ Dung Tình Cảm Giác bây giờ còn không có có đem pháp tắc lĩnh hội đến một phần ngàn.

Coi như đã để kiếm ý của nàng tăng lên tới có thể so với Tiên Vương  tiêu chuẩn!

Nếu là hoàn toàn lĩnh hội  lời nói, kiếm ý của nàng chí ít có thể lấy sánh vai Tiên Đế, nếu nàng có thể tấn cấp Tiên Đế, vận dụng lực lượng pháp tắc, vậy nàng chính là pháp tắc Tiên Đế !!

“A, không sai! Thanh kia thất tinh kiếm ẩn chứa thất tinh Kiếm Đế  lực lượng pháp tắc, sư muội, ngươi tốt nhất lĩnh hội, đối với ngươi tiến bộ cực lớn.”

Lý Huyền ở một bên cười nói.

Thạch Hi Vân, Tiêu Cẩm Ngọc ở một bên có chút hâm mộ.

“Ai, ta nếu là cũng có thể tìm tới một kiện pháp tắc bảo vật liền tốt!”

Tiêu Cẩm Ngọc cảm khái nói.

Chỉ bất quá ẩn chứa pháp tắc  bảo vật, có thể ngộ nhưng không thể cầu, tại toàn bộ Tiên giới đều là cực kỳ hiếm thấy.

Chỗ nào nói là gặp được liền gặp phải?

Mà cùng Mộ Dung Tình sau trận chiến này, Tiêu Cẩm Ngọc, Thạch Hi Vân hai nữ cũng ý thức được thực lực của mình còn chưa đủ, tiếp tục cố gắng tu hành!

Nhất là Tiêu Cẩm Ngọc.

Trong cơ thể nàng thế nhưng là có Tiên Tôn cấp bậc  thôn phệ hắc viêm, mặc dù so ra kém ẩn chứa pháp tắc  thất tinh kiếm, nhưng nếu là hoàn toàn luyện hóa  lời nói, cũng đầy đủ để nàng tăng lên tới Tiên Tôn cảnh giới!

Nàng gia tốc luyện hóa hắc viêm!

Rốt cục.

Mấy ngày sau, Ngũ Nhạc Kiếm Tông bên trong, kinh khủng dị hỏa khí tức phóng lên tận trời.

Tiêu Cẩm Ngọc Thành Công đột phá đến Tiên Quân cảnh giới!

Trở thành bốn cái sư muội bên trong, cái thứ nhất đột phá đến Tiên Quân cảnh  người!

“Đốt!! Tiêu Cẩm Ngọc đột phá Tiên Quân cảnh giới, ngẫu nhiên ban thưởng kí chủ thần hỏa chiến khôi 800 cỗ!”

Thần hỏa chiến khôi?

Đây là bảo vật gì?

Mà hệ thống cũng giải thích nói: “Thần hỏa chiến khôi, tên như ý nghĩa chính là một loại chiến khôi, bất quá thần hỏa chiến khôi  lực lượng cực mạnh, một bộ thần hỏa chiến khôi có Tiên Tôn đỉnh phong  chiến lực! 800 cỗ thần hỏa chiến khôi, chính là 800 cái Tiên Tôn đỉnh phong! Mà lại thần hỏa chiến khôi  chất liệu cứng cỏi không gì sánh được, không phải Tiên Đế không thể phá hư!”

Lý Huyền hai mắt tỏa sáng.

Có thể so với Tiên Tôn đỉnh phong  thần hỏa chiến khôi, hơn nữa còn là không phải Tiên Đế không thể phá hư......

Vậy cái này chiến khôi  chiến lực, chỉ sợ còn tại bình thường Tiên Tôn trên đỉnh phong!

Trình độ nào đó tới nói, có thể so với Tiên Đế .

Cái này 800 cỗ thần hỏa chiến khôi, đầy đủ làm cho cả Ngũ Nhạc Kiếm Tông  nội tình tăng lên một mảng lớn !

Coi như mình không tại Ngũ Nhạc Kiếm Tông, nương tựa theo cái này 800 cỗ thần hỏa chiến khôi, Ngũ Nhạc Kiếm Tông cũng có thể vững như thành đồng!

Dù sao, cái này 800 cái thần hỏa chiến khôi nếu là đồng loạt ra tay  lời nói, Tiên Đế đều có thể nhẹ nhõm đánh nổ!

“Không tệ không tệ.”

Lý Huyền đối với ban thưởng này phi thường hài lòng.

Mà lúc này.

Xuất quan  Tiêu Cẩm Ngọc đi tới Lý Huyền trước mặt, kích động nói: “Sư huynh, ta đột phá Tiên Quân !!”

Lý Huyền sờ lên đầu của nàng, cười nói: “Không tầm thường!”

“Tiên Quân mà thôi, không cần kích động như thế, sư tỷ, ngươi phải biết, sư huynh có thể là ngay cả pháp tắc Tiên Đế đều có thể ngăn cản, chúng ta còn kém xa lắm đâu.”

Mộ Dung Tình ở một bên từ tốn nói.

Nàng hiện tại đã sẽ không bởi vì sư tỷ dẫn trước nàng liền gấp.

Đến một lần, nàng có pháp tắc tại thân, tốc độ tiến bộ tiến triển cực nhanh!

Chỉ cần những sư tỷ sư muội khác không có pháp tắc, nàng liền có thể nhanh chóng  chạy tới!

Thứ hai, nàng hiện tại mục tiêu lớn nhất là Lý Huyền!

Muốn cùng sư huynh kề vai chiến đấu, đừng nói là đột phá Tiên Quân  liền xem như đột phá Tiên Vương Tiên Tôn đều còn thiếu rất nhiều!

Ít nhất phải đạt đến Tiên Đế cấp độ mới được!

Nghe được Mộ Dung Tình  lời nói, Tiêu Cẩm Ngọc  tâm tình kích động cũng cấp tốc nguội xuống.

Đúng vậy a.

Mới chỉ là Tiên Quân mà thôi, chính mình cũng không thể đắc chí vừa lòng a!

Chính mình muốn đi  đường, còn rất dài rất dài!

Muốn đuổi kịp sư huynh, cũng không phải một chuyện dễ dàng a!!

Lý Huyền nhìn ra Tiêu Cẩm Ngọc tâm tình chuyển biến, mỉm cười nói: “Sư muội không cần tự coi nhẹ mình, tu hành không phải cùng những người khác so, là cùng chính mình so! Mỗi một lần đột phá, đều là khó được đáng ngưỡng mộ  đều đáng giá cao hứng! Sư huynh đợi chút nữa liền làm cho ngươi một bữa ăn ngon !”

Đây cũng là hắn lời thật lòng.

Nếu là các sư muội một mực cùng hắn tương đối  lời nói, vậy đối phương  mỗi một lần đột phá, hắn cũng đi theo đột phá, đối phương vĩnh viễn đuổi không kịp hắn, cái kia mỗi lần đột phá cao hứng chi tình chẳng phải không có sao?

Cái kia tu hành chẳng phải biến thành một kiện thống khổ  chuyện.

Hắn cũng không hy vọng dạng này.

Tiêu Cẩm Ngọc nghe vậy, cũng khẽ vuốt cằm, “ta hiểu được sư huynh! Yên tâm đi, ta sẽ không ảnh hưởng chính mình tâm tính!”

Dưới cái nhìn của nàng, cùng sư huynh so, không phải một kiện thống khổ  sự tình.

Sẽ chỉ không ngừng  khích lệ chính mình tiến bộ nhanh hơn.

Tiếp lấy, Lý Huyền đã lâu  tự mình hạ trù, cho Tiêu Cẩm Ngọc mấy người làm một bữa ăn ngon .

Lại là mấy ngày thời gian trôi qua.

Một ngày này, Lý Huyền ngay tại bên hồ câu cá.

Lúc này, cách đó không xa, một đạo kiếm quang màu đen cấp tốc đi vào.

Là Hắc Sơn Kiếm Đế!

Đối phương đi vào Lý Huyền trước mặt sau, cung kính nói: “Tông chủ, ta dựa theo ngươi phân phó, tiến đến giám thị vô danh kiếm đế, phát hiện hắn gần nhất đích thật là có chút động tác, tựa hồ ngay tại triệu tập nhân thủ, chuẩn bị phát binh, nhưng mục tiêu cũng không phải là chúng ta Ngũ Nhạc Kiếm Tông, mà là...... Vong Hồn Cốc!”

“Vong Hồn Cốc?!”

Nghe được cái này, Lý Huyền có chút ngoài ý muốn.

Vong Hồn Cốc, hắn biết nơi này, Tiên giới thập đại cấm khu một trong!

Là một cái hung hiểm vô cùng  địa phương, liền xem như Tiên Đế, cũng không dám tuỳ tiện bước vào!

Đối phương phải hướng nơi này phát binh làm cái gì?

Nơi đó có cái gì đồ vật uy hiếp được hắn sao? Trình độ uy hiếp còn cao hơn mình?

Lý Huyền sờ lên cằm, có chút hiếu kỳ.

“Trừ cái này, còn có cái gì phát hiện sao?”

“Còn có một việc, ta tại vô danh kiếm đế chỗ lãnh địa thời điểm, nghe được  Thiên Tôn Cung hiện thế  tin tức!”

Nghe được cái này, Lý Huyền thần sắc nghiêm lại, trong nháy mắt chăm chú  “Thiên Tôn Cung?! Năm đó bị thập đại Tiên Đế liên thủ hủy diệt  cái kia Thiên Tôn Cung sao?!”

Hắc Sơn Kiếm Đế khẽ vuốt cằm, “đối với!”

“Thiên Tôn Cung hiện thế...... Hay là Thiên Tôn hiện thế?”

“Hẳn là chỉ là Thiên Tôn Cung  dư nghiệt đi, về phần Thiên Tôn...... Năm đó bị thập đại Tiên Đế liên thủ đánh giết, đoán chừng đã sớm hồn phi phách tán đi, không có khả năng còn sống.”

Hắc Sơn Kiếm Đế nói ra.

Đối với chuyện này, hắn cũng không thế nào rõ ràng, chỉ là biết một chút nghe đồn..