Chương 803: Vong Hồn cốc đại chiến!

Chương 803: Vong Hồn cốc đại chiến!

Lý Huyền nghe xong Hắc Sơn Kiếm Đế  bẩm báo sau, lộ ra một tia suy tư.

Thiên Tôn Cung cùng Liễu Thiên Tuyền cùng một nhịp thở, hắn quả quyết không thể ngồi nhìn mặc kệ.

Hắn quyết định muốn đích thân đi một chuyến vô danh kiếm đế  lãnh địa, dò xét một phen.

Hắn tìm tới Vân Ly tiên tử bọn người, đem vô danh kiếm đế  sự tình nói một phen, để bọn hắn thay thế mình quản lý Ngũ Nhạc Kiếm Tông.

Mà Vân Ly tiên tử tại biết vô danh kiếm đế đi Vong Hồn Cốc sau, không khỏi hơi kinh ngạc, “Vong Hồn Cốc? Lại là Vong Hồn Cốc?”

“Lại, có ý tứ gì?”

Lý Huyền hơi kinh ngạc.

“Là như vậy, ta có một hảo hữu, cũng chính là ngày xưa nắm ta trông nom tông chủ  Liễu Tiên, nàng cũng đi Vong Hồn Cốc, cho tới nay còn không có tin tức truyền đến.”

Liễu Tiên......

Đó không phải là sư tôn  hóa thân sao?!

Lý Huyền hơi kinh ngạc, nàng cũng đi Vong Hồn Cốc, vậy xem ra cái này Vong Hồn Cốc, chính mình thật đúng là không đi không được .

Trước khi đi, hắn tìm tới Tiêu Cẩm Ngọc, Thạch Hi Vân, Mộ Dung Tình mấy người.

Sau đó lấy ra thần hỏa Chiến Khôi giao cho các nàng.

“Sư muội, ta lần này đi Vong Hồn Cốc, không biết lúc nào mới có thể trở về, mà Ngũ Nhạc Kiếm Tông vừa thành lập không lâu, mà đã trải qua luân phiên đại chiến, sớm đã trở thành không ít người chú ý  đối tượng, ta vừa rời đi, cũng không biết sẽ có hay không có người khai thác hành động gì nhằm vào Ngũ Nhạc Kiếm Tông, cho nên ta đem những chiến khôi này giao cho các ngươi, làm phiền các ngươi cố gắng chiếu khán!”

Lý Huyền thần sắc nói nghiêm túc.

Nghe được hắn, chúng nữ  biểu lộ cũng biến thành chăm chú .

Tu vi của các nàng còn kém rất rất xa Lý Huyền, đi theo hắn đi Vong Hồn Cốc, có thể sẽ cản trở.

Nếu sư huynh giao cho các nàng chiếu khán Ngũ Nhạc Kiếm Tông nhiệm vụ này, vậy các nàng ổn thỏa tận tâm tận lực .

“Sư huynh yên tâm đi, có chúng ta tại, chắc chắn sẽ không để Ngũ Nhạc Kiếm Tông nói ra sự tình !”

“Không sai, sư huynh, ngươi yên tâm đi thôi, không cần lo lắng!”

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, sờ lên chúng nữ  đầu, “thật sự là sư huynh  hảo sư muội, sư huynh kia liền đi!”

Nói xong, hắn cũng không còn lưu lại, thân ảnh hóa thành một đạo lưu quang, vèo một cái, cấp tốc rời đi.............

Vô danh kiếm đế  trong lãnh địa.

Vô danh kiếm đế bởi vì gần nhất Thiên Tôn Cung dư nghiệt  sự tình, có chút tâm phiền ý loạn.

Nhất là bọn dư nghiệt này, thế mà cùng Vong Hồn Cốc nhấc lên  quan hệ, càng làm cho hắn cảm thấy phiền phức.

“Vong Hồn Cốc bên trong  đám lão già này, cũng không tốt đối phó!”

“Chỉ bất quá, bất kể nói thế nào, Thiên Tôn Cung  dư nghiệt, không có khả năng lưu! Trận chiến này, bắt buộc phải làm! Bất quá, lúc trước vây quét Thiên Tôn Cung, cũng không phải là sức một mình ta, bây giờ thanh lý những dư nghiệt này, tự nhiên cũng không thể ta một người tới làm ! Mấy tên kia, cũng phải để bọn hắn xuất thủ mới được.”

Hành động trước đó, vô danh kiếm đế cho mặt khác mấy cái Tiên Đế phát đi tin tức.

Bất quá đáp lại người của hắn, cũng không có bao nhiêu cái.

Hiển nhiên đều không muốn cùng Vong Hồn Cốc tuỳ tiện đối đầu.

Mà lại, Vong Hồn Cốc khoảng cách vô danh kiếm đế  địa bàn gần nhất, vô danh kiếm đế đứng mũi chịu sào, bọn hắn muốn trước sống chết mặc bây!

Vô danh kiếm đế nhìn ra mặt khác mấy cái Tiên Đế  tính toán, không khỏi nghiến răng nghiến lợi.

“Dựa vào! Đều lúc này, còn cùng ta lục đục với nhau !”

Hắn có chút phẫn nộ, nhưng không có cách nào.

Vong Hồn Cốc cách hắn gần nhất, Thiên Tôn Cung  dư nghiệt cũng là cái thứ nhất tìm tới hắn, hắn đứng mũi chịu sào, không thể không ra tay.

Hắn lúc này triệu tập mình có thể triệu tập  rất nhiều cao thủ, trùng trùng điệp điệp  tiến về Vong Hồn Cốc.

Mà tại chi đội ngũ này  phía sau, có mấy đạo thân ảnh đi theo.

Chính là mặt khác mấy cái Tiên Đế phái tới  thám tử.

Mà tại những thám tử này  phía sau, Lý Huyền cũng theo, hắn như có điều suy nghĩ, “xem ra cái này thập đại Tiên Đế cũng không phải bền chắc như thép a, đều có các  tính toán! Về phần cái này vô danh kiếm đế có thể hay không tiêu diệt Thiên Tôn Cung người, sư tôn đến cùng có ở đó hay không Vong Hồn Cốc? Đến tự mình đi một chuyến !”

Hắn đi theo.

Rất nhanh.

Hắn đi theo vô danh kiếm đế  đại quân, đi tới Vong Hồn Cốc.

Vong Hồn Cốc bên ngoài, tóc trắng phơ  Thương Long Tiên Đế thấy được vô danh kiếm đế dẫn người đến đây sau, chậm rãi mở hai mắt ra, “a, vô danh kiếm đế, chúng ta còn không có đi tìm ngươi đây, ngươi ngược lại là chính mình trước đã tìm tới cửa! A, ngươi muốn muốn chết, cũng là không cần gấp gáp như vậy đi!”

Vô danh kiếm đế nhìn xem Thương Long Tiên Đế, cười lạnh nói: “Ngươi bất quá là Thiên Tôn Cung  một cái dư nghiệt, một cái chó nhà có tang thôi, ta có cần phải sợ ngươi sao?”

“Có đúng không?”

Thương Long Tiên Đế khẽ cười một tiếng, sau đó hét lớn một tiếng, “tỉnh lại!!”

Tại phía sau hắn, vong hồn trong xương, từng bộ hài cốt bỗng nhiên đứng lên, trên người bọn họ đều là tản mát ra khí tức cường đại!

Có  kiếm ý trùng thiên, có  sát khí chấn hoàn vũ, có  tràn ngập khí tức hủy diệt......

Những hài cốt này, vốn không khả năng còn sống.

Nhưng bây giờ, lại là từng cái như người sống giống như đứng lên, trên thân tản mát ra dày đặc doạ người  quỷ quyệt sát khí!

Vô danh kiếm đế thấy cảnh này, con ngươi có chút co rụt lại, “không đúng! Những người này là lúc trước bị chúng ta giết chết Thiên Tôn Cung người!! Bọn hắn không có khả năng còn sống! Là Vong Hồn Cốc! Ngươi thế mà đem bọn hắn  thi cốt dẫn tới Vong Hồn Cốc, lợi dụng Vong Hồn Cốc bên trong  âm khí, đem nó luyện chế được thi khôi!!”

Thương Long Tiên Đế lạnh giọng nói ra: “Không sai! Ta Thiên Tôn Cung ban đầu ở Tiên giới, cỡ nào huy hoàng? Đều là ngươi! Là các ngươi hủy Thiên Tôn Cung, phần cừu hận này, hôm nay ta thì phải đòi lại!”

Vô danh kiếm đế sau khi khiếp sợ, lại nhịn không được cười ha ha, “vì báo thù, ngươi không tiếc đem chính mình đồng liêu ngày xưa luyện chế thành thi khôi, để bọn hắn  linh hồn bị vây ở mục nát thân thể bên trong, không được giải thoát, không được chuyển sinh! Thương Long Tiên Đế, đến cùng ai mới là Thiên Tôn Cung  tội nhân a!”

“Chúng ta chỉ là phá hủy Thiên Tôn Cung, mà ngươi, lại là tại tra tấn Thiên Tôn Cung  người a!”

Nghe được vô danh kiếm đế  lời nói, Thương Long Tiên Đế nổi giận gầm lên một tiếng, “im ngay!! Vì báo thù, ta tin tưởng bọn họ giống như ta, đều sẽ không tiếc đại giới !! Các loại tiêu diệt các ngươi, ta tự nhiên sẽ để bọn hắn giải thoát ! Hiện tại, vô danh kiếm đế, chịu chết đi!”

Tay hắn bắt pháp quyết, lập tức, sau lưng Thiên Tôn Cung thi khôi trùng sát mà ra.

Bọn hắn khi còn sống đều là danh chấn Tiên giới  cường giả.

Bây giờ liền xem như được luyện chế thành thi khôi, nhưng như cũ có thể bộc phát ra cực kỳ cường đại  chiến lực.

Vô danh kiếm đế không dám khinh thường, để dưới trướng  Kiếm Đế xuất thủ.

Song phương lập tức bạo phát đi ra một trận đại chiến kinh thiên động địa!

Ngươi tới ta đi, không ai nhường ai!

“Thương Long trảo!!”

Thương Long Tiên Đế cũng hướng phía vô danh kiếm đế phát khởi công kích.

Năm ngón tay cầm ra, vuốt rồng khổng lồ giống như muốn hái ngôi sao, hủy thiên địa giống như, hướng phía vô danh kiếm đế đánh tới!

Vô danh kiếm đế lạnh lùng cười một tiếng, “vô danh kiếm quyết, Lôi Hỏa!!”

Trong tay hắn xuất hiện một thanh Tiên kiếm.

Một kiếm chém ra, lôi điện hỏa diễm xen lẫn, hình thành kinh khủng kiếm khí.

Oanh

Một chiêu va chạm đằng sau, song phương riêng phần mình đẩy lui.

Nhưng ngay sau đó, chính là cường đại hơn tiên thuật va chạm!

Phanh, phanh, phanh!

Toàn bộ Vong Hồn Cốc, vì thế mà chấn động.

Thương Long Tiên Đế cùng vô danh kiếm đế chi chiến, hừng hực khí thế, song phương tiên nguyên lực lượng đều thôi động đến  cực hạn!

Lúc này.

Vô danh kiếm đế trong lúc nhấc tay, trong tay Tiên kiếm bắn ra tươi sáng chói mắt  tiên huy, “vô danh kiếm quyết, Ngũ Hành diệt tuyệt chi kiếm!”

Hắn một kiếm đâm ra, Ngũ Hành chi lực xen lẫn tại trong kiếm khí.

Trong đó càng ẩn chứa một đạo sắc bén không gì sánh được  Kiếm Đạo lực lượng pháp tắc!!.