Chương 804: Lý Huyền ra tay! Đại chiến vô danh Kiếm Đế!

Chương 804: Lý Huyền ra tay! Đại chiến vô danh Kiếm Đế!

Vô Danh Kiếm Đế tu hành Kiếm Đạo, chính là một kiếm hóa vạn pháp con đường!

Cho nên kiếm khí của hắn biến ảo khó lường!

Lôi điện, Âm Dương, Ngũ Hành, những biến hóa này tất cả đều hạ bút thành văn.

Mà Thương Long Tiên Đế  tiên thuật coi trọng chính là một cái cương mãnh bá đạo, thẳng tới thẳng lui, không chỉ có như vậy, Thương Long Tiên Đế cũng không phải là Nhân tộc, chính là Long tộc, nhục thể của hắn cũng vô cùng cường hoành!

Mặc dù còn không có khống chế lực lượng pháp tắc, nhưng cũng là đứng đầu nhất Tiên Đế, thậm chí có thể cùng pháp tắc Tiên Đế chống lại.

Song phương đại chiến, không ai nhường ai.

Vô Danh Kiếm Đế thi triển Ngũ Hành diệt tuyệt chi kiếm, ẩn chứa Ngũ Hành chi lực, cùng Kiếm Đạo lực lượng pháp tắc  kiếm khí hướng phía Thương Long Tiên Đế hung hăng chém tới.

Thương Long Tiên Đế nổi giận gầm lên một tiếng, trên thân ẩn ẩn hiện ra vảy rồng!

“Tiên thuật, Thương Long phá thiên!!”

Thương Long Tiên Đế hội tụ toàn thân tiên nguyên, tăng thêm tự thân  nhục thân khí huyết chi lực đánh ra, tạo thành một đầu huyết sắc Cự Long cùng kiếm khí đụng vào nhau.

Oanh

Trước nay chưa có to lớn tiếng nổ mạnh đằng sau.

Vô Danh Kiếm Đế, Thương Long Tiên Đế riêng phần mình đẩy lui.

Mà lại nhìn một bên khác  tình hình chiến đấu, chỉ gặp Vô Danh Kiếm Đế  dưới trướng Kiếm Đế bọn họ, đúng là liên thủ thi triển ra một cái cường đại kiếm trận!

Trong kiếm trận, tươi sáng Tiên Huy lưu chuyển, đúng là ẩn ẩn chế trụ Thi Khôi trên người âm khí!

Khiến cho Thi Khôi  lực lượng giảm mạnh!

“Đây là, đại quang minh kiếm trận?!”

Thương Long Tiên Đế sắc mặt khẽ biến, không nghĩ tới Vô Danh Kiếm Đế thế mà còn có một tay như thế.

Vô Danh Kiếm Đế cười lạnh nói: “Ta sinh hoạt tại Vong Hồn Cốc phụ cận, lại thế nào khả năng không làm một chút chuẩn bị đâu? Cái này đại quang minh kiếm trận, chuyên môn khắc chế âm khí! Chính là Viễn Cổ lưu truyền đến nay  tuyệt diệu kiếm trận, tăng thêm bị ta cải tiến đằng sau, uy lực cao hơn một tầng! Chuyên môn khắc chế âm khí lén lút! Thương Long Tiên Đế, ván này, ngươi chắc chắn thua !”

“Đáng chết!”

Thương Long Tiên Đế sắc mặt khó coi không gì sánh được.

Mà Vô Danh Kiếm Đế tiếp tục xuất thủ, lực lượng pháp tắc thôi động, lại lần nữa tạo thành một đạo kiếm khí sắc bén chém ra.

Kiếm khí như hồng, hướng phía Thương Long Tiên Đế cực tốc rơi xuống!

Thương Long Tiên Đế muốn ngăn cản thời điểm, lại phát hiện chẳng biết lúc nào, bốn phía tuôn ra từng đạo kiếm khí, hóa thành xiềng xích, đem hắn tứ chi trói lại!

Mặc dù hắn có thể tránh thoát, có thể trước mặt kiếm khí, đã chém tới!

Bất ngờ không đề phòng, hắn lúc này bị một kiếm đánh trúng, trọng thương bay rớt ra ngoài!

Vô Danh Kiếm Đế cười lạnh nói: “Vừa rồi đánh với ngươi một trận thời điểm, ta đã ở bốn phía hư không chôn xuống kiếm khí, những kiếm khí này thụ ta dẫn động, có thể trong nháy mắt đưa ngươi trói lại, luận tu vi, luận chiến đấu  trí tuệ, ngươi cũng không phải là đối thủ của ta! Trận chiến này, muốn chết là ngươi!”

Hắn biết một kiếm này còn không cách nào muốn  Thương Long Tiên Đế  tính mệnh.

Thế là hắn lại lần nữa ra tay.

Nhưng lúc này.

Một đạo kiếm khí hoành không chém ra, đem Vô Danh Kiếm Đế bức lui  ra ngoài.

“Là ai?!”

Vô Danh Kiếm Đế sắc mặt khẽ biến.

Chỉ gặp trong hư không, một bóng người đi ra, tiên tư yểu điệu, tinh thần phấn chấn, tóc xanh như suối, cầm trong tay một thanh cứu cực Tiên kiếm, chính là Lý Huyền!

Hắn đến, để Vô Danh Kiếm Đế sắc mặt có chút trầm xuống, “Lý Huyền!! Lại là ngươi, ta còn không có đi tìm ngươi tính sổ sách đâu, ngươi ngược lại là đưa mình tới cửa!”

Thương Long Tiên Đế cũng có chút ngoài ý muốn.

Hắn nhìn thoáng qua Lý Huyền, không biết vì sao, ẩn ẩn tại trên người đối phương cảm giác được một tia cảm giác quen thuộc.

Nhưng giờ phút này không phải xoắn xuýt cái này thời điểm.

Hắn vận chuyển tiên nguyên, ngăn chặn tự thân thương thế đằng sau, vận dụng bí pháp, Vong Hồn Cốc bên trong đại lượng âm khí tuôn trào ra, rót vào trong cơ thể của hắn.

Để khí tức của hắn trong nháy mắt kéo lên!

Vô Danh Kiếm Đế thấy thế, có chút ngoài ý muốn, “hấp thu Vong Hồn Cốc  âm khí nhập thể?! Ngươi đúng là điên  không sợ bị âm khí ăn mòn sao?”

“Chỉ cần có thể giết ngươi, chỉ là âm khí ăn mòn, lại coi là cái gì?”

Thương Long Tiên Đế nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó thân thể bắt đầu bành trướng, hóa thành thanh sắc cự long!

“Tiểu hữu, ta không biết ngươi vì sao cứu ta, nhưng ngươi cùng Vô Danh Kiếm Đế hẳn là cũng có thù đi, ngươi ta hợp lực, đem nó đánh giết đi!!”

Thương Long Tiên Đế đối với Lý Huyền nói ra, sau đó cấp tốc xuất thủ công hướng Vô Danh Kiếm Đế.

Lực lượng của hắn tại âm khí gia trì bên dưới, mạnh rất nhiều.

Liền xem như Vô Danh Kiếm Đế, cũng muốn toàn lực ngăn cản, mà Lý Huyền thấy thế, cũng theo đó xuất thủ!

Một kiếm đâm ra, chính là kiếm pháp tự nhiên, Hỗn Độn!

Hỗn Độn chi kiếm, để Vô Danh Kiếm Đế không thể không cẩn thận ứng phó, mà lại hắn cũng chú ý tới, Lý Huyền tấn cấp Tiên Đế !

Cái này khiến hắn không gì sánh được giật mình.

“Gia hỏa này  tốc độ tiến bộ, làm sao lại khoa trương như vậy?!”

“Không được, tiếp tục như vậy xuống dưới, hôm nay sợ là thật  muốn ở chỗ này thất bại !!”

Nghĩ đến cái này, hắn xuất ra chính mình áp đáy hòm  át chủ bài!

Đó là một cái người rơm.

Hắn đem tiên nguyên rót vào người rơm bên trong, một giây sau, người rơm bộc phát ra quang hoa sáng chói, đúng là hóa thành một cái cầm trong tay trường kiếm  kiếm khách, trên thân bạo phát đi ra  khí tức, không kém chút nào Vô Danh Kiếm Đế, Lý Huyền hơi kinh ngạc, “khôi lỗi? Một cái người rơm, lại có hiệu quả này?”

Nhưng rất nhanh hắn phát giác được, cái kia người rơm trên thân phát ra  chính là cửu diệp kiếm cỏ  khí tức!

Đây là một bộ cửu diệp kiếm hàng mây tre lá dệt ra  người rơm khôi lỗi!

Mà đối phương thi triển ra kiếm pháp, rõ ràng là cửu diệp kiếm quyết!

“Khó trách!”

Lý Huyền bừng tỉnh đại ngộ.

Mà cái kia cửu diệp kiếm cỏ khôi lỗi thẳng hướng Thương Long Tiên Đế, cùng triền đấu.

Về phần Vô Danh Kiếm Đế, thì là thẳng hướng  Lý Huyền, trong mắt bộc phát ra sát ý nồng đậm, “lúc đầu nghĩ đến trước giải quyết Thiên Tôn Cung  dư nghiệt lại đi tìm ngươi! Có thể chính ngươi đưa tới cửa, hơn nữa còn tấn cấp Tiên Đế  nếu là cho ngươi thêm thời gian mấy năm, sợ là ngay cả ta đều muốn siêu việt  hôm nay, ta trước hết giết ngươi!!”

Phô thiên cái địa kiếm ý hướng phía Lý Huyền dũng mãnh lao tới, hóa thành một mảnh Sâm La Kiếm Ngục Bàn đem hắn phong tỏa.

Lý Huyền cũng không có chủ quan, trực tiếp lấy ra Cửu Long châm, Long Hồn chi lực nhập thể, tu vi của hắn trong nháy mắt siêu việt  Tiên Đế đỉnh phong  cấp độ!

Nhưng cái này vẫn chưa hết!

“Đoạt thiên địa chi tạo hóa!”

Lại dùng cứu cực tiên pháp, Lý Huyền thôn phệ bốn bề trăm triệu dặm  sinh mệnh nguyên khí!

Bất quá hắn cảm giác lần này thi triển đoạt thiên địa chi tạo hóa, hiệu quả không có dĩ vãng tốt như vậy.

Nhìn một chút bốn phía, che kín âm trầm quỷ quyệt, tĩnh mịch chi khí.

Hắn bừng tỉnh đại ngộ, “nơi này là Vong Hồn Cốc, phương viên trăm triệu dặm cũng không có bao nhiêu sinh cơ, cái này đoạt thiên địa tạo hóa  hiệu quả, giảm mạnh !”

Mặc dù hiệu quả kém một chút, nhưng có Cửu Long châm, tăng thêm hắn Tiên Đế tu vi, hắn thời khắc này chiến lực so với Vô Danh Kiếm Đế, cũng là không kém chút nào!

“Vô danh kiếm quyết, Lôi Hỏa!”

“Kiếm pháp tự nhiên, phong lôi!”

“Vô danh kiếm quyết, Ngũ Hành diệt tuyệt thần kiếm!”

“Kiếm pháp tự nhiên, Âm Dương Lưỡng Nghi!”

Song phương đều thi triển một kiếm hóa vạn pháp  thủ đoạn, trường kiếm trong tay chém ra, đan dệt ra một mảnh lộng lẫy không gì sánh được  tự nhiên cảnh tượng.

phong thuỷ lửa, âm dương ngũ hành, các loại lực lượng xen lẫn trong đó.

Vô Danh Kiếm Đế nhìn xem Lý Huyền không có nắm giữ pháp tắc, nhưng lại có thể cùng chính mình địa vị ngang nhau, không khỏi giật mình!

Mà tại Vong Hồn Cốc chỗ sâu, từng đôi mắt rơi vào  trên chiến trường, nhất là rơi vào Lý Huyền trên thân, càng là toát ra vẻ kinh ngạc.

“Kẻ này, thật kinh người!”

“Mặc dù bằng vào  một kiện cứu cực Tiên Khí, đem tu vi tăng lên tới siêu việt Tiên Đế đỉnh phong  cấp độ, nhưng là hắn dù sao còn không có nắm giữ lực lượng pháp tắc, nhưng lại có thể cùng nắm giữ pháp tắc  Vô Danh Kiếm Đế một trận chiến, không rơi vào thế hạ phong, thật sự là lợi hại a!”

“Hắn tựa hồ có thật nhiều khỏa cứu cực đạo quả! Thật sự là không thể tưởng tượng!”.