Chương 805: Sử dụng bất diệt Kiếm Hồn chi lực!

Chương 805: Sử dụng bất diệt Kiếm Hồn chi lực!

Vong Hồn Cốc bên trong, có không hiểu tồn tại ngay tại nhìn chăm chú lên Lý Huyền cùng vô danh kiếm đế  một trận chiến, trận chiến này, kinh thiên động địa.

Mà vong hồn trong cốc  tồn tại, cũng đều lưu ý đến  Lý Huyền trên thân tồn tại mấy viên cứu cực đạo quả, không khỏi giật mình.

Bình thường Tiên Nhân có thể ngưng tụ ra một viên cứu cực đạo quả, đó đã là phi thường kinh người chuyện, đợi một thời gian, cực lớn xác suất có thể thành tiên đế.

Mà ngưng tụ hai viên cứu cực đạo quả  tại Tiên giới ít càng thêm ít.

Giống Lý Huyền dạng này, thể nội ngưng tụ sáu viên cứu cực đạo quả ......

Vong Hồn Cốc bên trong  những tồn tại này mặc dù kiến thức rộng rãi, nhưng cũng là lần thứ nhất nhìn thấy loại sự tình này, đều cảm thấy có chút khó tin.

“Kẻ này thiên phú tài tình, vang dội cổ kim, cũng không biết tương lai có thể hay không đối với chúng ta kế hoạch sinh ra một chút ảnh hưởng.”

“Ân...... Khó nói! Kẻ này tài tình, đích thật là để cho người ta sợ hãi thán phục! Nếu có thể giống Thương Long Tiên Đế một dạng, biến thành của mình liền tốt.”

“A, sợ là rất khó, theo ta thấy, kẻ này giữ lại không được!”

“Trước yên lặng theo dõi kỳ biến đi.”

Vong Hồn Cốc bên trong  những người kia nghị luận ầm ĩ.

Mà Lý Huyền cùng vô danh kiếm đế chi chiến, đã đạt tới gay cấn giai đoạn.

Song phương một chiêu một thức, đều đem tự thân tiên nguyên thúc lên tới đỉnh phong!

Kiếm pháp giao phong, đan dệt ra trong nhân thế lộng lẫy nhất  kiếm hào quang!

Trận chiến này, kinh thiên động địa, lại nhìn Thương Long Tiên Đế, cùng cái kia người rơm khôi lỗi chiến đấu cũng là hừng hực khí thế, cũng tiến nhập mấu chốt nhất giai đoạn.

Lý Huyền thấy thế, là bại vô danh kiếm đế, hắn đưa tay ở giữa lấy ra một thanh màu vàng  cổ kiếm, chính là Độc Cô gia  thanh kia Tổ khí!!

Tổ khí nơi tay, Lý Huyền  kiếm ý bay lên.

Trong nháy mắt đến đỉnh phong!

Hắn càng là một hơi thôi động thể nội sáu viên cứu cực đạo quả  lực lượng, đạo quả chi lực, hóa thành ngàn vạn tiên huy, dung nhập trong tay cổ kiếm bên trong.

Khiến cho cổ kiếm hào quang tỏa sáng, trong đó lực lượng pháp tắc lưu chuyển ra.

Đạo quả, pháp tắc, hoà lẫn!

Thời khắc này Lý Huyền, mạnh đến mức đáng sợ!

“Vô danh kiếm đế, một chiêu cuối cùng ! Một kiếm này, là trận chiến này quyết ra thắng bại, định ra sinh tử!” Lý Huyền đạm mạc nói.

Cổ kiếm giơ cao, kiếm ý lưu chuyển, trào lên không thôi.

Lập tức, đạo quả pháp tắc đan dệt ra một mảnh hỗn độn biển mây!

Chính là kiếm pháp tự nhiên chi Hỗn Độn!

Vô danh kiếm đế nhìn thấy một kiếm này, cũng cảm nhận được trước nay chưa có cảm giác áp bách, trong mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, “đến hay lắm!!”

Hắn hét lớn một tiếng, trên thân kiếm ý bộc phát!

“Vô danh kiếm quyết, vạn tượng!”

Một kiếm đâm ra, kiếm khí đan dệt ra âm dương ngũ hành, thiên địa vạn tượng!

Trong đó càng ẩn chứa một cỗ sắc bén khó cản  lực lượng pháp tắc!

Một kiếm này, cùng Lý Huyền  Hỗn Độn biển mây đụng vào nhau, tán phát ra  lực lượng trùng kích, trong lúc nhất thời, thiên địa tứ phương vì đó kịch liệt khuấy động.

Hư không sụp đổ, Vong Hồn Cốc chấn động.

Mà kiếm khí trùng kích nhấc lên  khủng bố phong bạo, càng là trong nháy mắt bao phủ Lý Huyền còn có vô danh kiếm đế hai cái này ra chiêu người, song phương trong nháy mắt bị đẩy lui ra ngoài.

Vô danh kiếm đế phun ra một ngụm máu tươi.

Tiên Thể chấn động không thôi, ẩn ẩn xuất hiện vết rách.

Một kiếm này, để hắn nhận lấy trước nay chưa có trọng thương!

“Ta nhận lấy nghiêm trọng như vậy  thương thế, gia hoả kia khẳng định cũng không khá hơn chút nào !” Vô danh kiếm đế thầm nghĩ.

Hắn nhìn về phía Lý Huyền......

Chỉ thấy đối phương, đứng lơ lửng trên không, trừ y phục có chút vỡ tan bên ngoài, Tiên Thể tản ra oánh oánh tiên huy, đúng là...... Lông tóc không tổn hao gì!!

Vô danh kiếm đế con ngươi có chút co rụt lại, “cái này, cái này sao có thể?! Ta đều hứng chịu tới thương thế nghiêm trọng như vậy, hắn thế mà lông tóc không tổn hao gì?!”

“Không đúng, nhục thể của hắn...... Là Tiên Đế cấp bậc  nhục thân!”

Trong mắt của hắn lộ ra một tia giật mình còn có chấn kinh.

Khó trách đối phương lông tóc không tổn hao gì!

Nguyên lai, người ta lại có Tiên Đế nhục thân gia trì!

Như vậy nhục thân, cường hãn tuyệt luân.

Lực phòng ngự, sinh mệnh lực đều so với bình thường  Tiên Đế cường đại nhiều lắm, trận chiến này, mình đã tiêu hao đại lượng  tiên nguyên cùng lực lượng pháp tắc.

Nhưng Lý Huyền......

Hắn còn có một cái Tiên Đế nhục thân!

Đáng giận!

Vô danh kiếm đế nội tâm thầm mắng một tiếng, “gia hỏa này trên thân tại sao có thể có nhiều như vậy át chủ bài?! Cứu cực Tiên kiếm, kiếm trận, ẩn chứa lực lượng pháp tắc  Tiên Khí, hiện tại lại lấy ra một cái Tiên Đế nhục thân tu vi!”

Hắn thừa nhận, chính mình thật sự là quá coi thường Lý Huyền .

Tự cho là bàn tay mình nắm lực lượng pháp tắc, không cần quá để ý đối phương, đều không có hảo hảo điều tra qua đối phương, thế mà không biết đối phương có nhiều như vậy thủ đoạn.

Bây giờ, hắn bị thiệt lớn!!

Mà Lý Huyền nhìn xem hắn, ánh mắt băng lãnh, “không nghĩ tới cuối cùng này một kiếm vẫn không thể nào muốn  mệnh của ngươi, bất quá, thắng bại đã phân !”

Hắn nhìn ra được, vô danh kiếm đế đã là nỏ mạnh hết đà.

Đã không phải là đối thủ của mình.

Hắn lập tức tiếp tục xuất thủ, muốn hoàn toàn kết đối phương.

Có thể lúc này......

Mấy đạo tiên nguyên chi lực đột nhiên hoành không mà ra, ngăn tại  vô danh kiếm đế trước mặt, đem Lý Huyền  kiếm khí cho từng cái ngăn lại.

Lý Huyền thấy thế, Mâu Quang lóe lên, hơi kinh ngạc.

Sau đó khẽ cười nói: “Ta vốn cho rằng thập đại Tiên Đế, lục đục với nhau, các ngươi là sẽ không xuất thủ cứu hắn  không nghĩ tới, hay là xuất thủ.”

Hắn nhìn về phía hư không.

Mấy cái Tiên Đế đột nhiên xuất hiện.

Bọn hắn chính là mặt khác pháp tắc Tiên Đế thủ hạ.

Cũng là được phái tới quan trắc lần này tình hình chiến đấu  nhìn thấy vô danh kiếm đế sắp chết tại Lý Huyền trong tay, cho nên xuất thủ tương trợ.

Cũng không phải là bọn hắn cùng vô danh kiếm đế đến cỡ nào tốt quan hệ.

Mà là cân nhắc lợi và hại đằng sau cách làm.

Vô danh kiếm đế chết, đối bọn hắn không có cái gì chỗ tốt, tương phản, sẽ còn thiếu một cái đối phó Liễu Thiên Tuyền  giúp đỡ.

Mặt khác, Lý Huyền đột nhiên ra tay trợ giúp Thương Long Tiên Đế, ai biết hắn cùng trời tôn cung hội không có quan hệ thế nào đâu?

Bên trong một cái Tiên Đế mắt lạnh nhìn Lý Huyền, “đoạn thời gian trước, Thiên Tôn Thương đột nhiên xuất hiện tại Tiên giới, mà ngươi Lý Huyền, cũng là đoạn thời gian trước đột nhiên bắt đầu quật khởi, không chỉ có như vậy, ngươi thậm chí còn xuất thủ tương trợ Thương Lão Tiên Đế!

Ngươi, cùng Thiên Tôn Cung có cái gì quan hệ?”

Lý Huyền khẽ cười một tiếng, không có trả lời, mà là kiếm chỉ khẽ động, dẫn động chu thiên tinh thần kiếm trận, đem mọi người phong tỏa, “ta cùng Thiên Tôn Cung quan hệ thế nào, các ngươi không cần thiết biết, nhưng các ngươi ngăn cản ta giết vô danh kiếm đế, đó chính là muốn cùng ta là địch, đã như vậy, vậy không có tất yếu lưu lại các ngươi .”

Kiếm trận vận chuyển, hướng phía Chúng Tiên Đế giáp công mà đi.

Bá đạo tuyệt luân  uy thế, chấn thiên hám địa.

Một bộ không giết đám người, thề không bỏ qua dáng vẻ!

Mấy cái Tiên Đế liên thủ ngăn lại kiếm trận  lực lượng, một người trong đó nói:

“Lý Huyền, lực lượng của ngươi vì đối phó vô danh kiếm đế đã tiêu hao đến không sai biệt lắm, ngươi bây giờ, chỉ bằng vào mượn một cái nhục thân tu vi, còn có còn sót lại  tiên nguyên, căn bản không phải đối thủ của chúng ta!!”

Lý Huyền nghe vậy, thản nhiên nói: “A, có đúng không? Vậy liền thử một chút đi.”

“Hừ, thử một chút liền thử một chút!”

Một cái Tiên Đế hét lớn một tiếng, toàn lực hướng phía Lý Huyền đánh tới.

Một thân tiên tiên bộc phát ra vô kiên bất tồi lực lượng, đem trong kiếm trận  kiếm khí từng cái đánh bay ra ngoài, sau đó trở lại Lý Huyền trước mặt.

Đấm ra một quyền, mãnh liệt lực lượng giống như muốn phá vỡ thiên khung.

Lý Huyền Kiếm chỉ ngưng tụ, trên thân tản mát ra một cỗ vô hình  ba động.

Nguồn lực lượng kia, cũng không phải là tiên nguyên, hoặc là nhục thân khí huyết.

Mà là mặt khác một cỗ càng thêm ba động huyền ảo!

Đó là......

Bất diệt kiếm hồn chi lực!!

Lý Huyền Kiếm chỉ ngưng tụ, kiếm hồn chi lực phá không mà ra!.