Chương 806: Tiến vào Vong Hồn cốc! Chuẩn bị gặp vong hồn cấm chủ!

Chương 806: Tiến vào Vong Hồn cốc! Chuẩn bị gặp vong hồn cấm chủ!

Bất diệt kiếm hồn chi lực thi triển.

Lý Huyền Kiếm chỉ ẩn chứa một cỗ vô hình kiếm khí, kiếm chỉ vạch một cái, huyền diệu đến cực điểm, không thể diễn tả  một kiếm đúng là xuyên thấu cái kia Tiên Đế quanh thân không thể phá vỡ  bàng bạc tiên nguyên, trực tiếp đâm vào trong đầu của hắn!

Cái kia Tiên Đế trong nháy mắt bị kiếm khí đâm vào thể nội.

Thân thể đúng là ngốc trệ tại nguyên chỗ bất động, sau đó thẳng tắp ngã trên mặt đất!

Đối phương đúng là chết.

Tiên Hồn bị trực tiếp xé rách mà chết!

Lý Huyền đầu ngón tay vô hình kiếm khí còn không có tán đi, nhìn xem đối diện mấy cái Tiên Đế đạm mạc nói: “Hiện tại, đến phiên các ngươi !”

Mấy người hít vào một ngụm khí lạnh, rung động không thôi.

“Tình huống như thế nào?!”

“Vì cái gì hắn còn có thực lực như vậy, hắn làm sao làm được?”

“Là Tiên Hồn chi lực! Hắn lại có thể vận dụng Tiên Hồn chi lực! Mà lại hắn Tiên Hồn lực lượng cực kỳ cường đại, chỉ sợ là xa xa siêu việt bình thường Tiên Đế  phạm vi! Nhục thân, tiên nguyên, Tiên Hồn! Hắn không gây một thiếu khuyết! Ba đạo kiêm tu!”

“Đáng chết, nhục thân tu vi tăng thêm Tiên Hồn tu vi, mặc dù hắn tiên nguyên đã hao hết, nhưng chiến lực vẫn như cũ khủng bố, rời đi!”

Mấy cái Tiên Đế nội tâm cảm thấy một tia hồi hộp.

Không dám ở nguyên địa lưu lại, thân ảnh lóe lên, lúc này liền muốn rời khỏi.

Nhưng lại tại bọn hắn lúc sắp đi, phía sau bọn họ  Lý Huyền, lại là kiếm chỉ ngưng tụ, thi triển bình thường rất ít vận dụng một loại Kiếm Đạo tuyệt học!

Chính là......

“Ý giết ngàn dặm!!”

Ý niệm chém ra, hóa thành kiếm khí!

Kiếm khí như rồng, đúng là trong nháy mắt vượt qua vạn dặm không gian, đi tới vô danh kiếm đế mấy người trước mặt, đạo kiếm khí này, rơi thẳng vào trên người của bọn hắn, đem bọn hắn  thân thể xé rách, liền xem như vô danh kiếm đế, cũng khó có thể ngăn cản.

Dù sao, hắn tiên nguyên, lực lượng pháp tắc cơ hồ hao hết.

Đối mặt Lý Huyền toàn lực ứng phó  ý giết ngàn dặm chi kiếm, căn bản ngăn không được!

Mấy cái Tiên Đế, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử!

Trước khi chết, vô danh kiếm đế gắt gao nhìn chằm chằm Lý Huyền Ác phương hướng, trong mắt mang theo một tia không thể tin, hiển nhiên là nhận ra một kiếm này.

“Ý, ý giết ngàn dặm, ngươi là......”

Lời còn chưa nói hết, thân thể của hắn liền trực tiếp nổ tung.

Mà theo hắn vẫn lạc, Thương Long Tiên Đế cũng đánh tan cái kia người rơm khôi lỗi.

Hắn cũng khiếp sợ nhìn về phía Lý Huyền, “ngươi, ngươi làm sao lại ý giết ngàn dặm chi kiếm  ngươi cùng Thiên Tôn là quan hệ như thế nào?!”

Ý giết ngàn dặm, chính là Thiên Tôn  độc môn tuyệt học!

Môn tuyệt học này ở trên trời tôn nắm giữ rất nhiều tiên pháp ở trong, không tính là cỡ nào tuyệt đỉnh, chỉ bất quá, lại là nàng một mình sáng tạo .

Toàn bộ Tiên giới trừ nàng, không có những người khác sẽ.

Mà bây giờ, Lý Huyền lại là cũng thi triển ra môn này kiếm pháp.

Cái này khiến Thương Long Tiên Đế nhịn không được miên man bất định.

Lý Huyền nhìn thoáng qua Thương Long Tiên Đế, thản nhiên nói: “Chuyện này sau này hãy nói, hiện tại hay là trước giải quyết những người khác đi.”

Trừ vô danh kiếm đế bên ngoài, dưới trướng hắn còn có một số Kiếm Đế.

Những người này giờ phút này thi triển đại quang minh kiếm trận, đối kháng thi khôi.

Bọn hắn lúc đầu chiếm cứ không nhỏ thượng phong, thế nhưng là nhìn thấy vô danh kiếm đế bị giết sau, chiến ý của bọn hắn sĩ khí trong nháy mắt sa sút xuống dưới.

Lập tức giải trừ trận pháp, muốn riêng phần mình thoát đi nơi đây.

Nhưng chu thiên tinh thần kiếm trận vờn quanh bốn phía, quấy nhiễu  bọn hắn.

Bọn hắn muốn phá trận, Lý Huyền, Thương Long Tiên Đế nhưng không có cho bọn hắn thời gian này, lập tức xuất thủ, liên tiếp giết ra!

Nương theo lấy kiếm khí bay tiết, tiếng long ngâm quanh quẩn bát phương.

Vô danh kiếm đế dưới trướng  mấy cái này Kiếm Đế, liên tiếp vẫn lạc!

“Khụ khụ......”

Thương Long Tiên Đế ho khan hai tiếng, phun ra một ngụm máu.

Trong huyết dịch mang theo âm khí.

Đây cũng không phải là là Kiếm Đế gây thương tích, mà là chính hắn thôn phệ Vong Hồn Cốc bên trong âm khí, lúc này mới bị âm khí phản phệ đưa đến.

Hắn giải trừ bí pháp, nhưng khí tức vẫn như cũ uể oải.

Hắn nhìn về hướng Lý Huyền, hỏi: “Hiện tại, ngươi có thể nói một chút, ngươi tại sao phải ý giết ngàn dặm chi kiếm đi?”

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, “ân, một kiếm này chính là ta cơ duyên xảo hợp ở hạ giới đoạt được  ngươi có thể hiểu thành ta phải  Thiên Tôn truyền thừa.”

“Thiên Tôn truyền thừa...... Trừ cái này ý giết ngàn dặm chi kiếm bên ngoài, còn có vật gì khác sao? Tỉ như...... Thiên Tôn thương!”

Thương Long Tiên Đế nghĩ đến  trước đó không lâu xuất hiện Thiên Tôn thương khí tức, lập tức dò hỏi, mà Lý Huyền không trả lời ngay.

Mà là hỏi: “Trả lời vấn đề này trước đó, ta muốn hỏi một chút, trong khoảng thời gian này trừ vô danh kiếm đế bên ngoài, còn có những người khác đến Vong Hồn Cốc sao?”

“Vong Hồn Cốc chính là cấm địa, sao lại có người tuỳ tiện đến đây?”

Thương Long Tiên Đế lắc đầu.

Mà Lý Huyền Nhược có chút suy nghĩ, chẳng lẽ Liễu Tiên không có tới nơi này?

Bỗng nhiên.

Vong Hồn Cốc bên trong truyền ra một tiếng nói già nua.

“Thương Long Tiên Đế, dẫn hắn tới gặp ta!”

Thương Long Tiên Đế nghe vậy, thần sắc nghiêm lại, nhìn về phía Lý Huyền, “ngươi thế mà đưa tới Vong Hồn Cốc bên trong những lão gia hỏa kia  chú ý!”

Hắn cũng không có mang Lý Huyền tiến vào Vong Hồn Cốc.

Trong mắt lộ ra vẻ giãy dụa.

Mà vong hồn trong cốc  cái kia già nua tồn tại thì là tiếp tục nói: “Thương Long Tiên Đế, ngươi không có nghe được ta sao? Dẫn hắn tới gặp ta!”

Lần này, trong giọng nói của hắn mang tới mấy phần bức hiếp.

Thương Long Tiên Đế trên mặt vẻ giãy dụa càng nồng đậm.

Lý Huyền thấy thế, có chút hiếu kỳ.

A, cái này Thương Lão Tiên Đế tựa hồ có cái gì nhược điểm tại Vong Hồn Cốc trong tay đâu.

“Vong hồn cấm chủ! Người này là Thiên Tôn truyền nhân, tha thứ ta không có khả năng......”

Thương Long Tiên Đế lời còn chưa nói hết.

Hắn lại đột nhiên ôm đầu, thống khổ  quỳ một chân trên đất .

“Thương Long Tiên Đế, không nên quên đi, là ai cho ngươi tân sinh ? Nếu không phải là chúng ta, ngươi bây giờ đã sớm chết! Ngươi có thể giết vô danh kiếm đế là trời tôn cung báo thù sao? Ngươi, còn chưa có tư cách phản kháng mệnh lệnh của chúng ta!”

“Hiện tại, cho ngươi một cơ hội cuối cùng, dẫn hắn tới gặp ta!”

Vong hồn cấm chủ  thanh âm càng lạnh nhạt.

Thương Long Tiên Đế muốn phản kháng thời điểm, Lý Huyền đạm mạc mở miệng, “mang ta tiến vào nhìn qua đi! Ta cũng rất tò mò, cấm khu chi chủ là tồn tại gì.”

Ngay tại vừa mới.

Lý Huyền thể nội  Thiên Tôn thương có  một tia phản ứng.

Hắn đột nhiên ý thức được.

Có lẽ, Liễu Tiên ngay tại Vong Hồn Cốc bên trong!

Thương Long Tiên Đế sắc mặt biến hóa, nói ra: “Lý Huyền, cấm khu này chi chủ chính là Tiên giới nhân vật khủng bố nhất một trong! Thủ đoạn quỷ quyệt, gặp qua người của hắn trên cơ bản đều không có kết quả gì tốt, ngươi cũng không nên làm loạn.”

“A, ta nếu là không thấy hắn, ngươi sợ là liền phải chết.”

Lý Huyền khẽ cười nói.

Sau đó trực tiếp đi vào Vong Hồn Cốc.

Vong hồn cấm chủ thấy cảnh này sau, cười nói: “Thật sự là hảo phách lực! Người trẻ tuổi, ta rất thưởng thức ngươi, ta chờ mong chúng ta gặp mặt!”

Vong Hồn Cốc bên trong, một mảnh âm khí sâm nhiên.

Tu sĩ tầm thường tiến vào nơi này, phải dùng tu vi ngăn cản âm khí ăn mòn.

Thậm chí bình thường  Tiên Đế đều không ngăn cản được bao lâu.

Lý Huyền Tu là cao cường, nhục thân cường hãn, Chu Thân Tiên Huy lưu chuyển, đem âm khí ngăn cách tại bên ngoài cơ thể, hướng phía Vong Hồn Cốc chỗ sâu chậm rãi đi đến.

Thương Long Tiên Đế đi theo bên cạnh hắn, nói ra: “Vong hồn cấm chủ am hiểu nhất điều khiển linh hồn, ngươi phải cẩn thận.”

“Ngươi cũng là bị điều khiển sao?” Lý Huyền hỏi.

Thương Long Tiên Đế tự giễu một tiếng, “không sai, lúc trước Thiên Tôn Cung hủy diệt, ta mang theo chúng huynh đệ  thi hài một đường chạy trốn tới cái này, là vong hồn cấm chủ đã cứu ta, mà điều kiện của hắn chỉ có một cái, vậy liền để ta trở thành hắn người hầu! Vì sống sót, vì báo thù, ta không thể làm gì khác hơn là đáp ứng xuống.”

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, “ngươi cũng không dễ dàng a.”

“Ngươi hay là trước lo lắng chính ngươi đi.”.