Chương 807: Vong Hồn cốc đám người cường ngạnh!

Chương 807: Vong Hồn cốc đám người cường ngạnh!

Thương Long Tiên Đế nhìn xem Lý Huyền, thở dài.

Nếu như có thể, hắn thật  không muốn để cho Lý Huyền đi gặp vong hồn cấm chủ!

Vong hồn cấm phương châm chính lấy ý định gì, hắn có thể không rõ ràng sao?

Đối phương chính là muốn cùng khống chế hắn đồng dạng, khống chế Lý Huyền!

Giống Lý Huyền loại này tuyệt thế yêu nghiệt, chiến lực cường đại, hiếm thấy trên đời, đối phương nếu là có thể bị vong hồn cấm chủ nắm trong tay  lời nói, Vong Hồn Cốc  nội tình nhất định sẽ tăng lên rất nhiều .

Cho đến lúc đó, Lý Huyền liền giống như hắn, biến thành Vong Hồn Cốc  khôi lỗi!

Hắn thật sự là không muốn nhìn thấy Thiên Tôn  truyền nhân luân lạc tới kết cục này!

Cái này khiến hắn có loại có lỗi với Thiên Tôn  cảm giác.

Chỉ bất quá hắn bị vong hồn cấm chủ khống chế, không phản kháng được đối phương, mà Lý Huyền, không biết vì sao, thế mà cũng chủ động muốn đi vào Vong Hồn Cốc.

Cũng không biết đối phương đến tột cùng đang đánh tính toán gì.

Thương Long Tiên Đế nghĩ đến thời điểm, đã mang theo Lý Huyền đi tới Vong Hồn Cốc chỗ sâu nhất.

Ở chỗ này, có một tòa tế đàn!

Trên tế đàn, có mấy cây đứng vững  Trụ Tử, trên mỗi một cây cột đều tuyên khắc lấy đại lượng huyền ảo  phù văn, lộ ra âm trầm quỷ quyệt  khí tức.

Chính giữa  một cây trụ bắt đầu chấn động, tiếp lấy chậm rãi lùi về mặt đất, mà tại trên cây cột, lơ lửng một cái chùm sáng, trong chùm sáng có đạo thân ảnh như ẩn như hiện.

Nghĩ đến, chính là Vong Hồn Cốc chi chủ!

Vị kia để Thương Long Tiên Đế Đô vô cùng e dè, thậm chí là sợ hãi  vong hồn cấm chủ!

Lý Huyền nhìn đối phương một chút, sau đó thần thức khẽ động, dò xét bốn phía, muốn tìm Liễu Tiên  hạ lạc, nhưng lại không có bất kỳ phát hiện nào.

Bất quá Thiên Tôn thương  phản ứng càng kịch liệt.

Hắn cơ hồ có thể xác định, Liễu Tiên ngay ở chỗ này!!

Nhưng đối phương đến tột cùng ở nơi nào?

Vì cái gì tìm không thấy?

Lý Huyền lộ ra một tia suy tư.

Mà tại Vong Hồn Cốc bên trong, một chỗ âm u  trong không gian, vô số đạo xiềng xích bao trùm lấy đại lượng  phù văn, đem một bóng người một mực trói lại!

Không

Cái này đã không thể nói là buộc.

Vô số bao trùm lấy phù văn  xiềng xích, đã tạo thành một cái xích sắt chi cầu, đem thân ảnh kia vây quanh ở giữa!

Đem nó vây được có thể nói là kín không kẽ hở!

Nhưng đột nhiên, thân ảnh kia cảm ứng được cái gì, đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt lộ ra một tia kinh ngạc, “Thiên Tôn thương  khí tức?! Không đúng, tiểu tử thúi kia làm sao tới nơi này??”

Liễu Tiên nhíu mày một cái.

Vong hồn này cốc, cũng không phải cái gì nơi tốt!

Đối phương đang yên đang lành  làm sao lại tới đây?

Lấy tiềm lực thiên phú của hắn, vong hồn cấm chủ khẳng định sẽ đối với hắn khai thác cái gì biện pháp !

“Đáng giận! Nhất định phải nhanh ra ngoài mới được, không phải vậy, tiểu tử thúi kia liền muốn xui xẻo!”

Liễu Tiên Thâm hít một hơi, khủng bố tiên nguyên chi lực bắt đầu đánh thẳng vào bốn phía  xích sắt!............

Vong Hồn Cốc bên trong.

Vong hồn cấm chủ  thân ảnh bị một cái quang cầu bao phủ, hoàn toàn thấy không rõ lắm bộ dáng.

Nhưng Lý Huyền có thể cảm nhận được trên người đối phương phát ra  khí tức, tĩnh mịch, âm trầm, giống như Tử Thần giống như, để cho người ta có loại cảm giác không rét mà run.

Không chỉ có như vậy, đối phương lộ ra  pháp tắc lực lượng, so với vô danh kiếm đế còn cường đại hơn!

Phải biết, vô danh kiếm đế đã là Tiên giới thập đại Tiên Đế một trong  đối phương phát ra  lực lượng pháp tắc so với đối phương còn cường đại hơn, cấm khu này chi chủ, quả nhiên là đáng sợ!

Những cấm địa khác, đoán chừng cũng có tương tự tồn tại!

Sách

Cái gì thập đại Tiên Đế, chỉ sợ còn không phải Tiên giới đỉnh phong nhất  tồn tại.

Những cấm khu này, mới là Tiên giới ẩn giấu đại khủng bố!

Vong hồn cấm chủ nhìn xem Lý Huyền, từ tốn nói: “Lý Huyền, thiên phú của ngươi độ cao, hiếm thấy trên đời, có bằng lòng hay không gia nhập ta vong Hồn Cốc, trở thành ta vong Hồn Cốc bên trong một thành viên!”

Lý Huyền nghe vậy, khẽ cười nói: “Gia nhập Vong Hồn Cốc, ta có ích lợi gì chứ?”

“Cái này hiển nhiên có! Ngươi cũng đã biết, liền xem như Tiên Đế, nó thọ nguyên cũng là có cuối! Cuối cùng cũng có một ngày, cũng sẽ chết đi! Nhưng ngươi nếu là gia nhập ta vong Hồn Cốc, ta có thể bảo đảm ngươi thọ cùng trời đất! Bất tử bất diệt!” Vong hồn cấm chủ nói ra, mới mở miệng, chính là ngay cả Tiên Đế đều khó mà ngăn cản cự tuyệt dụ hoặc!

Thọ cùng trời đất, bất tử bất diệt......

Pháp tắc Tiên Đế cũng làm không được tám chữ này.

Lý Huyền nghe vậy, cười nói: “Liền cái này?”

“Ngươi có ý tứ gì?”

Vong hồn cấm chủ hơi sững sờ, chẳng lẽ mình sự dụ hoặc này còn chưa đủ lớn sao?

Lý Huyền cười nói: “Coi như không cần gia nhập Vong Hồn Cốc, ta đợi một thời gian cũng có thể thọ cùng trời đất, bất tử bất diệt, các ngươi điều kiện này, với ta mà nói, không có cái gì sức hấp dẫn a!”

“A, thật là cuồng vọng  khẩu khí! Ngươi cũng đã biết, liền xem như thời kỳ Viễn Cổ  những pháp tắc kia Tiên Đế, cũng không dám nói bất tử bất diệt, liền ngươi, một cái còn không có tấn cấp pháp tắc Tiên Đế tuổi trẻ Tiên Đế lại dám khẩu xuất cuồng ngôn?! Khó tránh khỏi có chút không biết trời cao đất rộng đi!” Trên một cây trụ truyền đến một tiếng nói già nua.

Lý Huyền nhìn thoáng qua mấy cây cột kia, thản nhiên nói: “Ta xem nơi đây tràn đầy một cỗ mục nát lại khí tức cổ xưa, chắc hẳn chư vị đều là từ viễn cổ còn sót lại đến nay  lão tiền bối đi.”

“Không sai!”

“Chúng ta mỗi một cái, chí ít đều sống ngàn vạn năm! Chính là chân chính thọ cùng trời đất người!”

Vong Hồn Cốc bên trong  những cái kia tồn tại, từng cái mở miệng, trong giọng nói đúng là mang theo vài phần kiêu ngạo!

Lý Huyền cười nói: “Chí ít sống ngàn vạn năm...... A, sống lâu như vậy, thế mà còn như vậy  tự cao tự đại, ta nhìn các ngươi đều là sống vô dụng rồi!”

Nghe được cái này, Vong Hồn Cốc bên trong  đám người nhao nhao tuôn ra một cỗ khí tức kinh khủng, đem Lý Huyền khóa chặt!

“Cuồng vọng!”

“Làm càn!”

“Đến tột cùng là ai ở chỗ này phát ngôn bừa bãi?!”

Nhìn xem tức giận Vong Hồn Cốc đám người, Lý Huyền từ tốn nói: “Chẳng lẽ ta nói sai sao? Một đám lão bất tử  sống lâu như vậy, thế mà còn nhìn không ra tiềm lực của ta! Thế mà còn cảm thấy ta sẽ bị các ngươi dụ hoặc, cho các ngươi sở dụng? Các ngươi không phải sống vô dụng rồi?”

Những vong hồn này cốc  tồn tại, mỗi cái đều chí ít  sống ngàn vạn năm.

Có thể Lý Huyền đâu?

Hắn cho đến tận này, cũng mới chừng một trăm Tuế, khả năng cũng chưa tới 200 Tuế.

Dạng này liền đã có chém giết pháp tắc Tiên Đế  năng lực!

Đây là Vong Hồn Cốc đám người không cách nào với tới  năng lực, thiên phú như vậy tiềm lực, hắn nếu không chết, cho hắn mấy vạn năm thời gian, cũng không biết muốn siêu việt Vong Hồn Cốc đám người gấp bao nhiêu lần!

Những người này hiện tại có thể làm được thọ cùng trời đất, bất tử bất diệt.

Tương lai hắn, sẽ càng thêm dễ như trở bàn tay liền có thể làm đến.

Nghe được Lý Huyền  lời nói, Vong Hồn Cốc đám người nghiến răng nghiến lợi.

Vong hồn cấm chủ nói ra: “Coi như thiên phú của ngươi hơn người, thế nhưng là tương lai tràn đầy vô số sự không chắc chắn! Làm sao ngươi biết, ngươi liền có thể đạt tới chúng ta cấp độ dạng này đâu? Không nói những cái khác, vẻn vẹn ngươi chính là Thiên Tôn truyền nhân chuyện này, chúng ta nếu là truyền đi, thập đại Tiên Đế liền quả quyết không có khả năng buông tha ngươi!”

“Một cái vô danh kiếm đế, liền đã để cho ngươi muốn toàn lực ứng phó!”

“Nếu là mặt khác thập đại Tiên Đế cùng tiến lên  lời nói, ngươi, làm sao có thể ngăn cản? Ngươi, hẳn phải chết không nghi ngờ!”

Lý Huyền từ tốn nói: “Vậy liền để bọn hắn đến tốt, ta sẽ để cho bọn hắn biết, thời đại này, là ai  thời đại!”

“Tốt, tốt! Lúc đầu nghĩ đến hảo ngôn hảo ngữ để cho ngươi gia nhập ta vong Hồn Cốc, đã ngươi không đáp ứng, như vậy...... Cũng đừng trách chúng ta tới cứng rắn!”

Vong hồn cấm chủ lạnh nhạt nói ra.

Lý Huyền có chút ngoài ý muốn, những người này đến tột cùng là vì cái gì nhất định phải làm cho hắn gia nhập Vong Hồn Cốc, không gia nhập, liền muốn giết mình??

Không khỏi quá cường ngạnh .

Bọn hắn liền xác định chính mình không gia nhập Vong Hồn Cốc  lời nói, tương lai liền sẽ cùng bọn hắn là địch sao??.