Chương 808: Đám lão già này! Nên tính sổ!

Chương 808: Đám lão già này! Nên tính sổ!

Lý Huyền rất kinh ngạc.

Chính mình trước đó cùng Vong Hồn Cốc cơ hồ không hề có quen biết gì, chớ nói chi là cùng Vong Hồn Cốc kết thù.

Chính mình cùng thập đại Tiên Đế kết thù, là bởi vì thập đại Tiên Đế chính là sư tôn  cừu nhân.

Nhưng Vong Hồn Cốc đâu?

Đối phương lại là vì cái gì nhất định phải cùng chính mình nháo đến loại tình trạng này, cùng chính mình kết thù?

Hắn suy tư thời điểm, vong hồn cấm chế bỗng nhiên xuất thủ, đại thủ hướng phía hắn chộp tới, cái kia đúng là một cái bạch cốt đại thủ, tràn đầy quỷ quyệt tĩnh mịch  khí tức!!

Lý Huyền thấy thế, toàn lực một kiếm bổ ra!

Tiến vào Vong Hồn Cốc trước đó, hắn liền đã phục dụng không ít đan dược, dọc theo con đường này, hắn đã khôi phục  không sai biệt lắm!

Toàn lực một kiếm ẩn chứa lục đại cứu cực đạo quả chi lực, rơi vào bạch cốt trên đại thủ.

Ầm vang một tiếng, hư không nổ tung!

Lý Huyền bị bức lui  mấy bước.

Mà bạch cốt kia đại thủ, cũng bị ngạnh sinh sinh  đẩy lui.

Bất quá cái này vẫn chưa hết.

Một âm thanh lạnh lùng chậm rãi vang lên, “Táng Hồn Thiên Âm!!”

Ông

Trong hư không truyền ra một trận quỷ quyệt  sóng âm!

Sóng âm này, cũng không phải là cung cấp nhục thân, mà là trực kích linh hồn!!

“Táng Hồn Thiên Âm, có thể cho ngươi tiên hồn bị định trụ, từ đó để cho chúng ta ở trên thân thể ngươi gieo xuống hồn ấn, để cho ngươi cho chúng ta chỗ điều khiển! Lý Huyền, ngươi liền ngoan ngoãn cho chúng ta sử dụng đi!!”

Vong hồn cấm chủ lạnh giọng nói ra.

Một bên Thương Long Tiên Đế muốn xuất thủ, nhưng bởi vì Táng Hồn Thiên Âm  tác dụng, hắn không khỏi đầu đau nhức nằm trên mặt đất.

“Hừ, trúng hồn ấn còn muốn phản kháng Táng Hồn Thiên Âm, ngu xuẩn!”

Vong hồn cấm chủ hừ lạnh  một tiếng nói ra.

Tiếp lấy, hắn nhìn về phía Lý Huyền, phát hiện đối phương ngu ngơ tại nguyên chỗ, phảng phất đã được chôn cất hồn Thiên Âm ảnh hưởng !

Vong hồn cấm chủ cũng theo đó từ trong quang cầu đi ra, hiện ra chính mình chân chính bộ dáng!

Đối phương chính là một cái không gì sánh được lão giả già nua!

Mảnh dẻ gầy yếu, da bọc xương, nhất là hai tay của hắn, càng là đã không có mảy may da thịt, chỉ là một đôi bạch cốt!

Bộ dáng rất là doạ người!

Đối phương trong lúc nhấc tay, trong lòng bàn tay hiện ra một đoàn u lục sắc  quỷ hỏa.

Trong quỷ hỏa, có một đạo phù văn như ẩn như hiện, lộ ra quỷ quyệt chi khí!

Chính là Vong Hồn Cốc đặc hữu thủ đoạn, hồn ấn!

Tay hắn cầm hồn ấn, hướng phía Lý Huyền đi đến, muốn đem hồn ấn trồng ở trên người hắn!

Ngay tại lúc này......

Lý Huyền trong mắt đột nhiên hiện ra một tia thanh minh, vong hồn cấm chủ con ngươi có chút co rụt lại, nói thầm một tiếng không tốt!!

Hắn muốn lui lại.

Nhưng đã tới đã không kịp!

Lý Huyền trường kiếm trong tay, đã hướng phía hắn trực tiếp đâm ra!

Một kiếm này, sắc bén tuyệt luân, ẩn chứa Hỗn Độn chi lực!

Trực tiếp đâm rách hắn hồn ấn, rơi vào trên bả vai hắn!

Phanh

Vong hồn cấm chủ  bả vai đột nhiên nổ tung!

Đúng là bị Lý Huyền Ngạnh sinh sinh chặt đứt bả vai, hắn cũng bởi vậy bị đánh lui  ra ngoài.

Vong Hồn Cốc bên trong  những người khác nhìn thấy một màn này, quá sợ hãi, “không, điều đó không có khả năng! Ngươi làm sao có thể không nhận Táng Hồn Thiên Âm ảnh hưởng?!”

“Ngươi làm sao làm được?”

“Cấm chủ!”

“Đáng chết, gia hỏa này thế mà bị thương cấm chủ!”

Sưu, sưu!

Lần lượt từng bóng người từ trụ lớn kia phía trên bay xuống tới.

Nhìn kỹ, những người này khí tức đều đạt đến cực kỳ mạnh mẽ  tiêu chuẩn, thậm chí mỗi người trên thân đều tản mát ra pháp tắc  lực lượng!

Mà trên người của bọn hắn, hoặc nhiều hoặc ít đều có bộ phận địa phương bị bạch cốt hóa!

Nhìn qua không gì sánh được doạ người.

Lý Huyền thấy thế, hai mắt khẽ híp một cái, “a, các ngươi cái gọi là thọ cùng trời đất, bất tử bất diệt, chính là đem chính mình biến thành bộ này không phải người không phải quỷ dáng vẻ sao?”

Đám người nghe vậy, trong mắt sát ý càng nồng đậm.

Bọn hắn hướng phía Lý Huyền ra tay giết đi, các loại thủ đoạn thi triển, lực lượng pháp tắc, chấn động hoàn vũ!

Ngay tại Lý Huyền muốn cùng bọn hắn giao thủ thời điểm......

Vong Hồn Cốc bên trong  vách núi chấn động lên.

Trong đó nứt ra một đạo cái khe to lớn, bên trong lộ ra một cỗ bá đạo tuyệt luân  tiên nguyên chi lực!

Lực lượng này, Lý Huyền cũng không lạ lẫm!

Đó là, Liễu Tiên  khí tức!!

Mà vong hồn cốc đám người phát giác được khí tức này sau, càng kinh ngạc.

“Gia hỏa này làm sao đột nhiên bộc phát ra mạnh như vậy  lực lượng?!”

“Nàng muốn đột phá chúng ta phong ấn sao?”

“Không thể nào, nàng không có lực lượng như vậy! Nhưng ta nội tâm, chẳng biết tại sao, có loại cảm giác bất an!”

“Người này trước đó vẫn luôn không có cái gì động tĩnh lớn, làm sao hết lần này tới lần khác ở thời điểm này bộc phát ra mạnh như vậy  lực lượng?!”

Đám người nghi hoặc, chấn kinh, bất an.

Mà trong cái khe, truyền ra một âm thanh lạnh lùng, “thương, đến!!”

Lý Huyền phát giác được thể nội  Thiên Tôn thương bộc phát ra một trận chói mắt tiên huy, tiếp lấy đúng là tự chủ xông ra bên ngoài cơ thể, hướng phía vết nứt kia cực tốc bay đi!

Thương như bay cầu vồng, tản mát ra ánh sáng loá mắt!

Khí thế bàng bạc, đúng là khiến cho thiên địa biến sắc, vạn lôi oanh minh!

Thương Long Tiên Đế nhìn thấy Thiên Tôn thương, khiếp sợ không thôi, “là Thiên Tôn thương, thật là Thiên Tôn thương!!”

Mà ở trên trời tôn thương lại lần nữa hiện thế thời điểm, Tiên giới bên trong  thập đại Tiên Đế, cũng đều có cảm ứng!

“Thiên Tôn thương  khí tức lại lần nữa xuất hiện!”

“Vong Hồn Cốc! Thế mà tại Vong Hồn Cốc!”

“Thiên Tôn thương  khí tức, làm sao lại ở nơi đó? Cổ quái!”

“Vô danh kiếm đế giống như đi nơi nào, chẳng lẽ, cùng hắn có quan hệ gì sao?”

Tra

Từng đạo thần thức đảo qua Vong Hồn Cốc.

Nhưng bởi vì Vong Hồn Cốc bên trong  âm khí ảnh hưởng, thần thức của bọn hắn không cách nào tiến vào bên trong.

Bất quá tại Vong Hồn Cốc bên ngoài, bọn hắn phát hiện đại chiến qua đi  vết tích, thậm chí thấy được vô danh kiếm đế cùng dưới quyền bọn họ mấy cái Tiên Đế  thi thể!

Trong lúc nhất thời, thập đại Tiên Đế tâm thần chấn động!

“Vô danh kiếm đế thế mà chết?!”

“Còn có hôm nay tôn thương  khí tức, thật sự là nàng trở về rồi sao?”

Vong Hồn Cốc bên trong.

Lý Huyền nhìn xem cái kia Vong Hồn Cốc vết nứt, trong mắt lộ ra một tia giật mình, “khó trách ta dò xét không xuất sư tôn  khí tức, nguyên lai sư tôn bị giam giữ lại ở Vong Hồn Cốc  trong vách núi!”

Hắn nhìn ra được, vong hồn này cốc trong vách núi, thế mà cất giấu một vùng không gian!

Hiển nhiên là vong hồn cấm chủ bọn người cách làm!............

Thiên Tôn thương bay vào Vong Hồn Cốc vết nứt bên trong, bay về phía cái kia vô số xích sắt tạo thành thiết cầu!

Bỗng nhiên, trong thiết cầu, vươn một cái mảnh khảnh tay, một phát bắt được Thiên Tôn thương!

Trong thiết cầu, Liễu Tiên trong mắt bộc phát ra một đạo tinh quang, “Thiên Tôn thương...... A, đã nhiều năm như vậy, ngươi hay là như thế  để cho người ta nhảy cẫng không thôi a!!”

Nàng đem tiên nguyên chi lực rót vào Thiên Tôn thương.

Cảm giác được quen thuộc tiên nguyên lực lượng rót vào, Thiên Tôn thương phát ra từng đợt thương ngâm thanh âm, phía trên quấn quanh lấy  băng vải bắt đầu tan rã, hiện ra đạo đạo phù văn huyền ảo!

Mà Liễu Tiên cái tay còn lại, cũng xuất ra một cây trường thương bạc trắng!

Song thương nơi tay, Liễu Tiên khí tức như hồng đổ xuống mà ra!

Một thương ở bên trong, một thương ở bên ngoài!

Song thương chi lực trùng kích phía dưới, cái kia vô số xích sắt tạo thành thiết cầu, ứng thanh mà bạo!!

Liên đới mảnh này do Vong Hồn Cốc đám người lực lượng pháp tắc ngưng tụ ra  không gian, cũng bắt đầu từng khúc tan rã, sụp đổ!

“Muốn vây khốn ta, các ngươi bọn lão gia hỏa này chung quy là làm không được a!”

Liễu Tiên ha ha ha cười một tiếng, vừa sải bước ra, xông ra Vong Hồn Cốc vách núi không gian.

Nương theo lấy toàn bộ Vong Hồn Cốc chấn động kịch liệt, vách núi vết nứt tùy theo lan tràn ra, phảng phất muốn làm cho cả Vong Hồn Cốc sụp đổ!

Mà Liễu Tiên dậm chân mà ra, mênh mông tiên nguyên chi lực khuếch tán, cầm trong tay song thương, ánh mắt như điện  nhìn chằm chằm Vong Hồn Cốc đám người, “đám lão già này, nên tính sổ!”.