Chương 809: Vong Hồn cốc thiên địch Lý Huyền!

Chương 809: Vong Hồn cốc thiên địch Lý Huyền!

“Đám lão già này, nên tính sổ!”

Liễu Tiên nhìn xem vong hồn cấm chủ bọn người, trong mắt lộ ra lạnh lẽo chi sắc.

Mà nhìn xem nàng, vong hồn cấm chủ mấy người cũng cũng nhịn không được sắc mặt biến hóa, nhìn xem ánh mắt của nàng tràn đầy ngưng trọng.

Hiển nhiên, bọn hắn tại trong tay đối phương nếm qua một chút thua thiệt, không dám xem nhẹ đối phương.

“Ngươi, ngươi là ai! Vì cái gì, vì cái gì có thể sử dụng Thiên Tôn thương?!”

Thương Long Tiên Đế nhìn xem Liễu Tiên, thì là không thể tin được.

Nhất là nhìn đối phương bóng lưng thời điểm, trong thoáng chốc, hắn phảng phất gặp được ngày xưa vị kia chính mình đi theo  vô thượng Thiên Tôn!

Nhưng hắn không thể tin được!

Mặc dù hắn không muốn thừa nhận, nhưng năm đó một trận chiến, thập đại Tiên Đế vây công Độ Kiếp bị trọng thương  Liễu Thiên Tuyền, đối phương cơ hồ không có bất kỳ cái gì đường sống!

Đối phương, làm sao có thể lại lần nữa sống lại?

Nhưng nếu là thật đây này......

Lấy Thiên Tôn chi năng, không phải là không có khả năng a!

Ai cũng không biết nàng có phải hay không lưu lại một chút chuẩn bị ở sau!

Mà Liễu Tiên nhìn thoáng qua Thương Long Tiên Đế, bĩu môi nói: “Ngớ ngẩn! Vì báo thù, thế mà đem chính mình biến thành bộ dáng này, còn đem ngày xưa môn nhân luyện chế thành thi khôi, còn muốn ta tới đây thu thập tàn cuộc, các loại giải quyết mấy lão già này, ta lại đến tính sổ với ngươi! Tiểu Long con!”

Tiểu Long con......

Nghe được cái này quen thuộc xưng hô, Thương Long Tiên Đế con ngươi co rụt lại, không thể tin được, thật  thật là Thiên Tôn trở về !

Mà Lý Huyền nhìn xem cầm trong tay song thương  Liễu Tiên, khóe miệng có chút giương lên, sư tôn, ta ngược lại muốn xem xem ngươi lần này muốn làm sao ở trước mặt ta ngụy trang!

Bất quá bây giờ, khẩn yếu nhất hay là đối phó vong hồn cấm chủ bọn người!

“Liễu Tiên! Hoặc là nói, chúng ta hẳn là xưng hô ngươi là...... Thiên Tôn Liễu Thiên Tuyền!!”

Một cái Vong Hồn Cốc Tiên Đế mắt lạnh nhìn Liễu Tiên, ánh mắt lạnh nhạt không gì sánh được, “không nghĩ tới a, ngươi thế mà thật  không có chết! Hơn nữa còn dùng tên giả Liễu Tiên, lại lần nữa đã tìm tới cửa!”

Trước đó Liễu Tiên tìm tới Vong Hồn Cốc thời điểm, bọn hắn cũng hoài nghi tới đối phương có phải hay không Liễu Thiên Tuyền.

Nhưng không dám xác định.

Nhưng bây giờ nhìn thấy đối phương cầm trong tay Thiên Tôn thương đằng sau, bọn hắn cơ hồ trăm phần trăm có thể xác định thân phận của đối phương !

Chính là Liễu Thiên Tuyền!

Ngày xưa tại Tiên giới, cơ hồ là lấy sức một mình, trấn áp tất cả Tiên Nhân, thậm chí thập đại cấm khu  Thiên Tôn!!

“A, các ngươi những lão gia hỏa này đều không có chết hết, ta lại thế nào khả năng tuỳ tiện đi chết đâu, ta còn muốn tìm các ngươi tính sổ sách đâu!”

Liễu Tiên mỉm cười nói, sau đó không nói hai lời, trực tiếp đâm ra một thương!

Oanh

Thương mang kinh thế, khóa chặt một cái Vong Hồn Cốc  Tiên Đế, đối phương toàn lực chặn lại, nhưng lại bị trực tiếp đánh bay ra ngoài, một ngụm máu phun ra, sắc mặt đại biến.

“Gia hỏa này có Thiên Tôn thương nơi tay, thực lực so với trước đó càng tăng mạnh hơn !”

“Hừ, mạnh hơn thì như thế nào, nơi này là Vong Hồn Cốc, không phải nàng có thể giương oai  địa phương! Chớ nói chi là, nàng bây giờ, cũng không phải kiếp trước  nàng! Nàng bây giờ, bất quá là một cái Tiên Đế thôi! Mà lại cũng mới nắm giữ một đạo lực lượng pháp tắc! Không đủ gây sợ!” Một cái Vong Hồn Cốc Tiên Đế nói ra.

Sau đó tiếp tục hướng phía Liễu Tiên đánh tới.

Vong Hồn Cốc chúng tiên đế xuất thủ, dẫn động Vong Hồn Cốc bên trong  rất nhiều âm khí, tạo thành một mảnh âm trầm Luyện Ngục giống như, đem Lý Huyền, Liễu Tiên cùng một chỗ bao phủ!

Âm khí doạ người, ăn mòn hai người  thân thể, ảnh hưởng bọn hắn  Tiên Nguyên vận chuyển, suy yếu sức chiến đấu của bọn họ.

Lúc này.

Vong hồn cấm chủ chậm rãi đứng lên, hắn cái kia bị Lý Huyền đánh gãy  cánh tay, bị hắn nhặt lên, sau đó một lần nữa nối liền.

Hắn lạnh lùng nhìn xem Lý Huyền, Liễu Tiên, “hôm nay hai người kia, ai cũng không thể bỏ qua! Bọn hắn nhất định phải đều chết ở chỗ này, nếu không, chính là chúng ta trở ngại lớn nhất!”

Nói xong, hắn trong lúc nhấc tay, đại lượng âm khí cuồn cuộn.

Đúng là trên không trung tạo thành một ngụm màu đồng xanh, phía trên lưu chuyển lên phù văn huyền ảo  chuông lớn!

Chuông lớn còn không có phát ra âm thanh, nhưng liền đã có loại chấn nhiếp tâm thần  hiệu quả!

Liễu Tiên ánh mắt ngưng tụ, “đây chính là các ngươi Vong Hồn Cốc  cấm khí sao?!”

“Không sai, chính là vong hồn chuông!! Vong hồn chuông một vang, liền xem như pháp tắc Tiên Đế  tiên hồn cũng có nhận đến ảnh hưởng, tại vong hồn mặt chuông trước, hai người các ngươi đem không hề có lực hoàn thủ!”

Vong hồn cấm chủ lạnh giọng nói ra, sau đó Tiên Nguyên thôi động, đánh vào vong hồn trên chuông.

Ông

Nương theo lấy một tiếng hùng hậu tiếng chuông quanh quẩn ra, thiên địa vì đó chấn động!

Liễu Tiên không dám khinh thường, bão nguyên thủ nhất, chăm chú giữ vững tâm thần!

Nàng nhìn về phía Lý Huyền, quát to: “Tiểu tử thúi! Giữ vững tâm thần, sau đó tìm cơ hội rời khỏi nơi này trước!”

Nàng vừa mới dứt lời, đã thấy đến Lý Huyền đã hướng phía vong hồn chuông xông tới.

“Dựa vào, tiểu tử thúi, ngươi muốn làm gì?!”

Vong hồn chuông  lực lượng, không thể coi thường, ngay cả nàng đều không dám xem nhẹ.

Mà lại, càng đến gần vong hồn chuông, nhận  linh hồn trùng kích liền càng mãnh liệt!

Đối phương cứ như vậy xông đi lên ?

Đây không phải đang tìm cái chết sao?

Mặt khác Vong Hồn Cốc  Tiên Đế bọn họ nhìn thấy Lý Huyền làm như vậy, cũng đều nhịn không được sững sờ, sau đó cười ha ha  “ngu xuẩn a!!”

“Ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy như vậy người ngu xuẩn!”

“Muốn chính mình muốn chết, vậy liền thành toàn ngươi!”

Vong hồn cấm chủ hừ lạnh một tiếng, sau đó đem tiên nguyên lực lượng không ngừng rót vào vong hồn trong chuông, kinh khủng tiếng chuông quanh quẩn thập phương!

Bất kỳ một cái nào Tiên Đế nghe được cái này tiếng chuông, tâm thần đều sẽ nhận mãnh liệt trùng kích!

Liền xem như pháp tắc Tiên Đế, chỉ sợ cũng muốn làm trận rú thảm lên tiếng, rốt cuộc không đến gần được vong hồn này chuông!

Thế nhưng là......

Lý Huyền  bộ pháp lại là không có chút nào dừng lại, phảng phất không chịu đến ảnh hưởng chút nào giống như, trong nháy mắt đi tới vong hồn chuông trước mặt!

Vong hồn cấm chủ sắc mặt đại biến, “không có khả năng!!!”

Hắn muốn ngăn cản Lý Huyền thời điểm, đã tới đã không kịp.

Chỉ thấy đối phương một kiếm chém ra, mãnh liệt kiếm khí gào thét mà ra, giống như một mảnh hỗn độn biển mây giống như, hung hăng đập vào vong hồn trên chuông mặt.

Phanh

Nương theo lấy một tiếng to lớn tiếng vang, cái kia vong hồn chuông trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, đập vào trên vách núi đá, quang mang tạm thời phai nhạt xuống.

Mà Lý Huyền trong tay món kia Độc Cô gia Tổ khí tại cùng vong hồn chuông toàn lực va chạm đằng sau, lại là trực tiếp băng liệt, hóa thành mảnh vụn đầy đất!

Hắn nhịn không được tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “thật là kỳ lạ  một ngụm chuông lớn a, cứu cực Tiên kiếm cùng toàn lực sau khi đụng, thế mà trực tiếp vỡ nát !”

Cứu cực Tiên Khí phía trên  bảo vật sao??

Hắn hơi nghi hoặc một chút.

Cứu cực Tiên Khí phía trên, chính là ẩn chứa pháp tắc  cứu cực Tiên Khí .

Bất quá hắn cũng không có nghĩ nhiều như vậy, một kiếm này, đã để vong hồn cấm chủ tạm thời không cách nào sử dụng vong hồn giờ!

Đây là bọn hắn  một cái cơ hội!

Lý Huyền, Liễu Tiên liên thủ, toàn lực hướng phía Vong Hồn Cốc Tiên Đế bọn họ đánh tới!

Nhưng đã mất đi vong hồn chuông, những người này vẫn như cũ khó đối phó!

Nhất là vong hồn cấm chủ, trên người hắn bộc phát ra một cỗ bàng bạc âm khí, quanh thân pháp tắc quanh quẩn, lực lượng siêu việt vô danh kiếm đế không biết bao nhiêu!

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lý Huyền, so với Liễu Tiên, hắn hiện tại càng muốn giết hơn Lý Huyền!!

“Không nhận vong hồn chuông  ảnh hưởng, ngươi tiên hồn bên trong, tất nhiên ẩn chứa linh hồn pháp tắc  lực lượng, mà lại khẳng định không chỉ là một đạo hai đạo!”

“Ta vong Hồn Cốc, chứa không nổi ngươi người như vậy!! Ngươi phải chết!!”

Vong hồn chuông, chính là Vong Hồn Cốc lớn nhất  át chủ bài!

Có thể Lý Huyền lại không nhận vong hồn chuông  ảnh hưởng, cái này còn cao đến đâu?

Cái này không phải liền là bọn hắn Vong Hồn Cốc  thiên địch sao?!

Há có thể giữ lại?

“Muốn giết hắn, trước hỏi qua lão nương!”

Liễu Tiên khẽ quát một tiếng, cầm trong tay song thương, ngăn tại vong hồn cấm chủ trước mặt!.