Chương 810: Thương Long Tiên Đế tự bạo!

Chương 810: Thương Long Tiên Đế tự bạo!

Liễu Tiên trên thân bắn ra một cỗ sáng sủa chói mắt  tiên nguyên lực lượng!

Không có vong hồn chuông  ảnh hưởng, lực lượng của nàng có thể toàn bộ phát huy ra !

Không chỉ có như vậy, chỉ gặp nàng trong tay Thiên Tôn thương dần dần hiện ra từng đạo huyền ảo không gì sánh được  lực lượng pháp tắc!

Cái kia pháp tắc, ẩn chứa kinh người ba động hủy diệt!!

Chính là một cỗ, cường hoành đến không có gì sánh kịp pháp tắc, kỳ danh là...... Hủy diệt pháp tắc!!

Là rất nhiều pháp tắc bên trong, uy lực kinh khủng nhất pháp tắc một trong!

“Ăn lão nương một thương!”

Liễu Tiên hét lớn một tiếng, hủy diệt pháp tắc ở trên trời tôn trên thương lưu chuyển ra, một đạo thương mang bắn ra, quét về vong hồn cấm chủ!

Vong hồn cấm chủ sắc mặt biến đổi, toàn lực chặn lại, nhưng vẫn là bị đẩy lui  ra ngoài.

“Ngươi thế mà đem kiếp trước tu hành  hủy diệt pháp tắc chuyển dời đến  thanh thương này bên trên! Tốt, tốt, xem ra thanh thương này chính là ngươi lưu lại hậu thủ!”

“Chỉ bất quá, ngươi kiếp trước tu hành  hủy diệt lực lượng pháp tắc, cường đại dường nào? Ngươi thanh thương này bên trên có thể gánh chịu bao nhiêu đạo đâu? Bảy đạo? Tám đạo? Mà ngươi, lại có thể phát huy ra bao nhiêu đạo đâu?”

Vong hồn cấm chủ lạnh giọng nói ra.

Trên người hắn hiện ra một cỗ âm trầm lực lượng pháp tắc, “trên người của ta có bảy đạo lực lượng pháp tắc, đều là ta tự thân tu hành được đến, có thể hoàn toàn phát huy ra! Ngươi, chống đỡ được sao?”

“Có thể thử một chút!”

Liễu Tiên một bước không lùi.

Ngay tại song phương đại chiến tướng muốn hết sức căng thẳng thời điểm.

Cách đó không xa, một trận tiếng long ngâm quanh quẩn ra, chỉ gặp Thương Long Tiên Đế hóa thành hình rồng, đằng không mà lên, hướng phía vong hồn cấm chủ nhào tới!

“Thiên Tôn, các ngươi đi mau!!”

Vong hồn cấm chủ nhìn thấy hắn xuất thủ, hừ nhẹ một tiếng, “ngu xuẩn!!”

Hắn khu động đối phương thể nội  hồn ấn, nhưng lại thấy đối phương thế mà bằng vào ý chí ngạnh sinh sinh  ngăn cản được hồn ấn  ăn mòn!

Không chỉ có như vậy, trên người hắn bắn ra một cỗ sáng chói  tiên huy!

Một cỗ kinh thiên động địa năng lượng, sắp bộc phát!

Đối phương, lại để cho tự bạo!!

“Tiểu Long con, ngươi thằng ngu!! Dừng tay!” Liễu Tiên hét lớn một tiếng.

Có thể Thương Long Tiên Đế lại là không có chút nào ý dừng lại, “đời này có thể gặp lại Thiên Tôn, Tiểu Long con đã  không tiếc nuối!! Ta ở chỗ này chúc Thiên Tôn, tái nhập đỉnh phong!!!”

“Đi mau!!”

Thương Long Tiên Đế thét dài một tiếng, thân thể bắt đầu bành trướng.

Tiên nguyên lực lượng, sắp bộc phát!

Liễu Tiên sắc mặt âm trầm, sau đó một phát bắt được Lý Huyền, một thương đâm về bốn phía âm khí vách tường!

Lực lượng hủy diệt, xé mở  âm khí chi tường!

Nàng mang theo Lý Huyền, cấp tốc rời đi!

Oanh

Vong Hồn Cốc bên trong, bộc phát ra một tiếng tiếng nổ kinh thiên động địa.

Toàn bộ Vong Hồn Cốc kịch liệt chấn động lên.

Khói lửa qua đi, vong hồn cấm chủ bọn người chậm rãi đứng lên, trên thân hoặc nhiều hoặc ít đều mang một chút thương thế.

Vong hồn cấm chủ sắc mặt âm trầm đến cơ hồ muốn chảy nước, “tốt một cái Thương Long Tiên Đế, thế mà tình nguyện tự bạo, cũng phải vì Liễu Thiên Tuyền tranh thủ rời đi thời gian, ngược lại là trung thành tuyệt đối!!”

“Cấm chủ, sau đó làm sao bây giờ? Liễu Thiên Tuyền trở lại Tiên giới, còn có cái kia Lý Huyền, lại có thể không nhận vong hồn chuông  ảnh hưởng, tương lai nhất định là chúng ta họa lớn trong lòng!”

Một cái Vong Hồn Cốc Tiên Đế có chút bận tâm nói.

Vong hồn cấm chủ trầm ngâm một chút, sau đó từ tốn nói: “Không cần để ý tới! Tự có những người khác giúp chúng ta đối phó bọn hắn!”

“A, cấm chủ nói là mấy cái kia Tiên Đế?”

“Không sai, Liễu Thiên Tuyền một lần nữa trở lại Tiên giới, ngươi cho rằng những Tiên Đế này sẽ từ bỏ ý đồ sao? So với chúng ta, bọn hắn mới là sợ nhất người! Bọn hắn sẽ không tiếc bất cứ giá nào, tại Liễu Thiên Tuyền còn không có khôi phục lại đỉnh phong thời điểm, đưa nàng đánh chết!” Vong hồn cấm chủ từ tốn nói.

Đám người nghe vậy, cũng cảm thấy có đạo lý.

Dù sao, so với bọn hắn, thập đại Tiên Đế mới là lúc trước giết chết Liễu Thiên Tuyền  kẻ cầm đầu!

Những người này không có khả năng ngồi nhìn Liễu Thiên Tuyền tiếp tục lớn mạnh thêm .............

Sưu

Lý Huyền, Liễu Thiên Tuyền bay ra Vong Hồn Cốc.

Hai người tìm cái địa phương điều chỉnh, nghỉ ngơi.

Lý Huyền nhìn thoáng qua Liễu Tiên, đối phương khoanh chân ngồi trên đỉnh núi, trên thân tản mát ra một cỗ áp suất thấp, hiển nhiên tâm tình không phải rất tốt.

“Dựa vào!!”

“Vong Hồn Cốc  đám lão già này, lão nương nhớ kỹ, các loại lão nương bản tôn trở lại Tiên giới, nhất định đem các ngươi xương cốt đều cho hủy đi sạch sẽ!!”

Liễu Thiên Tuyền hít sâu một hơi, ngữ khí băng lãnh nói.

Mà Lý Huyền tiến lên, thản nhiên nói: “Thương Long Tiên Đế vì chúng ta đoạn hậu, hắn là một cái đáng giá khâm phục  người.”

“Cái gì đáng đến khâm phục! Rõ ràng chính là một kẻ ngu ngốc! Hắn thật sự cho rằng hắn không tự bạo, lão nương liền không có biện pháp rời đi sao?”

Liễu Thiên Tuyền hừ nhẹ một tiếng, nhưng trong mắt hay là toát ra vẻ đau thương, tiếp tục nói: “Gia hoả kia, là cảm thấy mình trồng hồn ấn, không cách nào phản kháng Vong Hồn Cốc, mà hắn những năm gần đây vì báo thù, lại đem Thiên Tôn Cung  môn nhân luyện chế thành Thi Khôi, không cách nào đối mặt ta! Cùng tương lai tiếp tục bị Vong Hồn Cốc điều khiển, đối địch với ta, không bằng trực tiếp lựa chọn tự bạo!”

Lý Huyền nghe vậy, khẽ vuốt cằm, lại hỏi: “Như vậy, những thi khôi kia đâu?”

“Tiểu Long Tý nhất chết, những thi khôi kia trên người tiên pháp tự nhiên cũng liền giải trừ, còn sót lại linh hồn đoán chừng đã trở về thiên địa, luân hồi chuyển thế đi.”

Liễu Tiên nói ra.

“Người sư tôn kia, chúng ta sau đó làm sao bây giờ?”

“Trước tiên tìm một nơi...... Chờ chút, ngươi mù kêu cái gì, ta lúc nào thành ngươi sư tôn?” Liễu Tiên sắc mặt biến hóa, vội vàng phủ nhận.

Lý Huyền khóe miệng co giật  một chút.

Đều lúc này, thế mà còn muốn phủ nhận sao??

Sư tôn a!

Ngươi thật đúng là không thẳng thắn a!!

Lý Huyền từ tốn nói: “Thiên Tôn thương, ngoại trừ ngươi còn có ai có thể sử dụng, sư tôn, lúc này còn giấu diếm ta, ngươi chẳng lẽ coi ta là thành đồ đần !”

“Thiên Tôn thương? Thứ đồ chơi gì? Ta không biết a, thanh thương này chính mình liền bay tới, có lẽ là cảm thấy ta dung mạo xinh đẹp đi.”

Liễu Tiên nói ra, sau đó trực tiếp đem Thiên Tôn thương thu vào trong cơ thể mình, thần sắc nghiêm túc nói: “Thanh thương này, không có khả năng lại đặt ở trên người ngươi! Bây giờ, ta đã bại lộ, thập đại Tiên Đế sẽ không bỏ qua ta, sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp đối phó ta! Ngươi cùng ta  quan hệ, cũng không thể nói ra, coi chừng rước họa vào thân!”

“Sư tôn, ngươi cảm thấy ta là loại kia người sợ phiền phức sao?” Lý Huyền bất mãn nói, cảm thấy Liễu Thiên Tuyền loại này muốn chính mình khiêng  cách làm, thật sự là quá đem mình làm người ngoài.

Đã thấy Liễu Tiên trực tiếp đưa tay vỗ một cái đầu của hắn, “ngươi cái kẻ ngu, đần a! Ngươi chẳng lẽ không biết cẩu thả lấy phát dục  tầm quan trọng sao? Ta đem những người khác  ánh mắt đều dẫn tới trên người của ta, dạng này thập đại Tiên Đế liền không có không đi quản ngươi  ngươi từ từ phát dục, các loại thực lực mạnh hơn, chúng ta lại đem thập đại Tiên Đế từng cái xử lý! Đây không phải tốt hơn? Nhất định để người một mẻ hốt gọn a!”

Lý Huyền nghe vậy, thế mà cảm thấy có mấy phần đạo lý.

Hắn nhẹ gật đầu, sau đó nói: “Kỳ thật ta hiện tại cũng rất mạnh  tiến vào Vong Hồn Cốc trước còn làm mất rồi một cái vô danh kiếm đế.”

“Cái kia nho nhỏ  vô danh kiếm đế tính cái cọng lông a, liền nắm trong tay một đạo pháp tắc, tại thập đại Tiên Đế bên trong xem như cùi bắp nhất  !”

Liễu Tiên bĩu môi.

Sau đó nàng nhìn về phía Lý Huyền, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói “bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ngươi nắm trong tay bao nhiêu đạo linh hồn pháp tắc? Lại có thể không nhận vong hồn chung ảnh vang?”

“Cũng không nhiều, liền chín đạo đi.”

Lý Huyền thản nhiên nói.

Liễu Tiên nghe vậy, mở to hai mắt nhìn, “thứ đồ chơi gì??”.