Chương 811: Tiên Đế cùng cấm khu! Pháp tắc cùng bản nguyên!

Chương 811: Tiên Đế cùng cấm khu! Pháp tắc cùng bản nguyên!

Liễu Tiên nghe được Lý Huyền  lời nói, cả người đều mộng một chút.

Thứ đồ chơi gì?

Chín đạo linh hồn pháp tắc??

Đây là tình huống gì?

Liễu Tiên không thể tin được, lập tức một phát bắt được Lý Huyền  đầu, sau đó thần thức tiến vào đối phương thế giới tinh thần, thấy được đối phương tiên hồn.

Cùng tiên hồn bốn phía bao quanh  đạo đạo lực lượng pháp tắc!

Nàng trừng lớn hai mắt, “ta dựa vào! Thật là chín đạo linh hồn pháp tắc! Ngươi cái tên này, không khỏi cũng quá khoa trương đi!”

“Chín đạo linh hồn pháp tắc, ngươi làm sao làm được??”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, “cơ duyên xảo hợp mà thôi.”

“Khó trách ngươi có thể không nhận vong hồn chuông  ảnh hưởng, chín đạo linh hồn pháp tắc  lực lượng, toàn bộ Tiên giới đoán chừng đều tìm không ra cái thứ hai đi! Chỉ bất quá những pháp tắc này mặc dù thủ hộ lấy ngươi, nhưng ngươi vẫn còn không thể đem nó hoàn toàn vận dụng! Dù sao linh hồn loại  tiên pháp, ít càng thêm ít, liền xem như ta truyền thụ cho ngươi ý giết ngàn dặm cũng chỉ là hơi vận dụng một chút lực lượng thần thức mà thôi.”

Liễu Tiên chậm rãi nói ra.

Linh hồn tiên pháp, chính là nhất là hiếm thấy tiên pháp loại hình.

Tên như ý nghĩa chính là vận dụng lực lượng linh hồn  tiên pháp, Lý Huyền mặc dù có chín đạo linh hồn pháp tắc, nhưng bởi vì thiếu khuyết linh hồn tiên pháp  nguyên nhân, cho nên không cách nào đem pháp tắc này  lực lượng hoàn toàn phát huy ra.

Nếu không, Lý Huyền hoàn toàn có thể đạt tới một loại cực kỳ khủng bố  tình trạng!

Dù sao chín đạo linh hồn pháp tắc, toàn bộ Tiên giới đều tìm không ra cái thứ hai!

“Bất quá còn tốt, ta chỗ này liền có một loại linh hồn tiên pháp!”

Liễu Tiên mỉm cười, sau đó tâm niệm vừa động, đem chính mình biết linh hồn tiên pháp truyền thụ cho Lý Huyền, Lý Huyền trong đầu lập tức nhiều hơn vô số huyền ảo tự phù, những tự phù này hợp thành bốn chữ lớn...... Như Lai phạn âm!!

Lý Huyền sửng sốt một chút.

“Như Lai phạn âm? Nghe vào có chút cùng loại với phật môn thủ đoạn.”

“Không sai, môn tiên pháp này, chính là thập đại Tiên Đế một trong Như Lai Tiên Đế  đắc ý tuyệt học! Năm đó hắn thua ở trong tay ta, dùng môn tuyệt học này trao đổi tính mạng của mình, bất quá tuyệt học này mặc dù đặc biệt, nhưng lại cần cực cao linh hồn pháp tắc lực lượng mới có thể thi triển, vừa vặn thích hợp ngươi.” Liễu Tiên nói ra.

“Ân, ta sẽ thật tốt tu hành .”

“Chậc chậc, chín đạo linh hồn pháp tắc, nếu là ngươi học được cái này Như Lai phạn âm  lời nói...... Toàn bộ Tiên giới, trừ cấm khu  những lão gia hỏa kia, chỉ sợ không có mấy người là đối thủ của ngươi ! Trong thời gian ngắn như vậy trưởng thành đến mức này, ngươi tên tiểu tử thúi này thật đúng là ngoài ý muốn a.” Liễu Tiên cảm khái nói.

Nàng biết Lý Huyền tiến vào Tiên giới sau, khẳng định sẽ nhấc lên vô số phong vân.

Thực lực khẳng định cũng sẽ nhanh chóng trưởng thành.

Nhưng nàng cũng đích thật là tuyệt đối không ngờ rằng, đối phương trưởng thành  tốc độ sẽ nhanh đến loại tình trạng này, trong khoảng thời gian ngắn liền trở thành Tiên Đế không nói, còn nắm giữ chín đạo linh hồn pháp tắc, đơn giản chính là thiên phương dạ đàm.

Lý Huyền nghe vậy, như có điều suy nghĩ nói: “Sư tôn, ta có cái nghi hoặc, Tiên Đế cảnh giới, có phải hay không chính là cảnh giới tối cao ?”

“Dĩ nhiên không phải .”

Liễu Tiên lắc đầu, “Tiên Đế cảnh, chỉ là Tiên giới phần lớn người coi là  cảnh giới tối cao, mà khi ngươi nắm giữ pháp tắc tới trình độ nhất định sau, ngươi liền sẽ ẩn ẩn phát hiện, Tiên Đế phía trên, còn còn có một cảnh giới!

Đầu tiên, Tiên Đế cảnh chia làm ba cái cấp độ!

Phổ thông Tiên Đế, bọn hắn có thể nắm giữ cùng loại lực lượng của lĩnh vực, tại trong lĩnh vực, có thể trấn áp rất nhiều Tiên Đế phía dưới  Tiên Nhân!

Thứ yếu chính là pháp tắc Tiên Đế! Khống chế pháp tắc, chiến lực sẽ vượt xa bình thường Tiên Đế, mà pháp tắc số lượng là chín! Cùng một loại pháp tắc, nhiều nhất chỉ có thể khống chế chín đạo! Đương nhiên, ngươi cũng có thể tại khống chế mặt khác  pháp tắc.

Bất quá liền xem như Tiên Đế, cuối cùng cả đời, cũng chỉ có thể nghiên cứu một loại pháp tắc  lực lượng, nắm giữ hai loại pháp tắc  Tiên Đế, rất ít!

Mà tại pháp tắc Tiên Đế phía trên, chính là cường đại nhất Tiên Đế, ta đem nó gọi hắn là...... Cứu cực Tiên Đế! Chính là đem chín đạo pháp tắc dung hợp lại cùng nhau, hình thành một đạo cứu cực pháp tắc! Uy lực của nó xa so với bình thường pháp tắc khủng bố hơn!

Ngươi bây giờ nắm giữ chín đạo linh hồn pháp tắc, ngươi cũng có thể nếm thử đem nó dung hợp thành một đạo cứu cực pháp tắc, đương nhiên, ta đoán chừng không có dễ dàng như vậy!”

Lý Huyền nghe vậy, hơi xúc động.

Không nghĩ tới một cái Tiên Đế cảnh giới lại có nhiều môn như vậy môn đạo đạo.

Nhưng hắn bỗng nhiên nghĩ đến, Liễu Tiên nói những này, cũng chỉ là Tiên Đế cảnh giới.

Trong miệng nàng  Tiên Đế phía trên, còn không có nói sao.

Hắn mong đợi nhìn về phía Liễu Tiên.

Liễu Tiên cũng biết hắn chờ mong, mỉm cười, “về phần Tiên Đế phía trên  cảnh giới thôi...... Ta mới vừa nói, pháp tắc số lượng là chín, chín đạo hợp nhất là cứu cực! Mà khi ngươi nắm trong tay cứu cực pháp tắc đằng sau, ngươi cũng liền tương đương với có được  tiếp xúc đến cao hơn nhất trọng cảnh giới  chìa khóa!

Đó chính là...... Bản nguyên!!

Pháp tắc phía trên, là vì bản nguyên! Thiên địa vạn vật, thậm chí vũ trụ sinh diệt  bản nguyên! Khống chế bản nguyên, liền có thể khống chế hết thảy!

Trở thành chân chính, chúa tể chí cao vô thượng!

Bản nguyên chi cảnh, chính là từ xưa đến nay, vô số Tiên Đế đều đang khổ cực truy tìm  cảnh giới, đáng tiếc, từ xưa đến nay liền không có mấy người thành công qua, muốn khống chế bản nguyên, liền muốn trước độ Hỗn Độn kiếp! Ta ở kiếp trước đã vượt qua Hỗn Độn kiếp!

Vốn là kém một chút liền có thể khống chế bản nguyên!

Đều do mấy tên kia, thế mà thiết hạ  cái gì diệt thiên tuyệt địa đại trận đánh lén ta, thật sự là...... Tức chết ta cũng!!”

Nói đến đây, Liễu Tiên có chút nghiến răng nghiến lợi.

Lý Huyền nghe vậy, khẽ vuốt cằm, “sư tôn yên tâm, ta nhất định sẽ giúp ngươi hướng thập đại Tiên Đế lấy lại công đạo, để bọn hắn chết không yên lành !”

“Ân, tốt, sư tôn tin tưởng ngươi, bất quá ngươi cũng không thể làm loạn, các loại sư tôn  bản tôn tự mình đến đến sau, chúng ta sư đồ liên thủ tiếp!”

“Tốt, đúng rồi, nói xong Tiên Đế  sự tình, cấm khu kia lại là chuyện gì xảy ra? Bọn hắn tựa hồ là so thập đại Tiên Đế uy hiếp càng lớn hơn.”

“Cấm khu...... Hừ, một đám lão bất tử  thôi! Xa xưa trước, một đám truy tìm bản nguyên  Tiên Đế, không cam tâm còn không có khống chế bản nguyên liền vẫn lạc, cho nên bọn hắn không biết từ nơi nào lấy được một loại có thể cho bọn hắn trên phạm vi lớn kéo dài thọ nguyên  kỳ lạ bảo vật, đem nó rèn đúc thành mười cái cấm khí!

Trước ngươi nhìn thấy vong hồn chuông, chính là một trong số đó!

Bằng vào cái này mười cái cấm khí, bọn hắn trên phạm vi lớn kéo dài thọ nguyên, bất quá nhưng cũng không phải chân chính trường sinh bất tử, theo thời gian trôi qua, thân thể sẽ dần dần bị cấm khí ăn mòn, mà lại cũng không thể thời gian dài rời đi cấm khí, nếu không thân thể liền sẽ gia tốc suy kiệt, là trì hoãn loại tình huống này, bọn hắn sáng tạo ra một loại bí pháp, có thể thôn phệ thiên địa chúng sinh chi tinh huyết, đến hóa tiêu cấm khí  ăn mòn!

Cho nên, thập đại cấm khu, thường cách một đoạn thời gian liền sẽ khởi xướng một lần hạo kiếp đến thôn phệ chúng sinh tinh huyết! Ở kiếp trước, có ta ở đây, bọn hắn không dám làm loạn!

Nhưng hôm nay ta chuyển thế trùng tu, lực lượng còn không có khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, khó đảm bảo bọn hắn sẽ không xuất thủ! Cho nên, Tiểu Huyền Tử, chúng ta địch nhân không chỉ có riêng là thập đại Tiên Đế......” Liễu Tiên nói ra.

Lý Huyền sau khi nghe xong, sách  một tiếng, “sư tôn, ngươi địch nhân thật nhiều.”

“Ngươi cho rằng ta muốn sao? Ai bảo ta quá ưu tú đâu.”

Liễu Tiên thở dài, “nhận người ghen a!”

Lý Huyền lập tức đúng là không cách nào phản bác.

Mà Liễu Tiên lập tức duỗi lưng một cái, nói “tốt Tiểu Huyền Tử, vi sư muốn đi  vì ngươi hấp dẫn mặt khác Tiên Đế  lực chú ý, ngươi tốt nhất phát dục, chờ ngươi lúc nào có thể khống chế thể nội  chín đạo linh hồn lực lượng pháp tắc  vi sư lại tới tìm ngươi!”.