Chương 812: Ngũ Nhạc Kiếm Tông nội loạn!

Chương 812: Ngũ Nhạc Kiếm Tông nội loạn!

Liễu Tiên rời đi.

Nàng hóa thành một đạo lưu quang, cấp tốc rời đi.

Mà tại nàng đi xa sau, cố ý phóng xuất ra Thiên Tôn thương  khí tức, hấp dẫn thập đại Tiên Đế  chú ý, Lý Huyền có thể phát giác được, Thiên Tôn thương khí tức bạo phát đi ra  trong nháy mắt, từng đạo bàng bạc lực lượng thần thức cấp tốc hướng Liễu Tiên phương hướng dũng mãnh lao tới.

“Sư tôn, vạn sự coi chừng......”

Hắn nỉ non  một tiếng.

Sau đó lại liếc mắt nhìn chằm chằm Vong Hồn Cốc phương hướng, “thập đại Tiên Đế, thập đại cấm khu, một ngày nào đó, ta sẽ trở về dẹp yên các ngươi!”

Hắn quay người lóe lên, trở về Ngũ Nhạc Kiếm Tông.

Mà tại Ngũ Nhạc Kiếm Tông bên trong.

Một trận náo động, tại Lý Huyền sau khi rời đi không lâu, cũng ở trên diễn.............

Ngũ Nhạc Kiếm Tông bên trong.

Một cái nữ tu phía trước không lâu đi vào, ở chỗ này tá túc.

Nữ tu này dáng dấp cực đẹp, trong lúc giơ tay nhấc chân càng là có loại thánh khiết  cảm giác, để cho người ta không sinh ra nửa điểm khinh nhờn chi tâm.

Đám người đối với nữ tu này, phi thường tôn kính.

Không đơn thuần là nữ tu này  khí chất.

Càng là bởi vì thực lực của đối phương!

Đối phương rõ ràng là một cái Tiên Đế!

Nữ tu tự xưng...... Rõ ràng thạch!

Nhưng tại đám người đối với Thanh Thạch Tiên Đế ôm lòng hảo cảm thời điểm, Tiêu Cẩm Ngọc lại đối với người này tâm hoài một phần cảnh giới, nàng triệu tập Mộ Dung Tình, Thạch Hi Vân, còn có hai con thỏ, cùng với các nàng cùng một chỗ thương lượng đối sách!

“Xảy ra chuyện lớn!”

“Chuyện gì?”

Nhìn xem mặt mũi tràn đầy ngưng trọng Tiêu Cẩm Ngọc, Mộ Dung Tình hai nữ hơi nghi hoặc một chút.

Tiêu Cẩm Ngọc hít sâu một hơi, “các ngươi không cảm thấy cái này mới tới Thanh Thạch Tiên Đế có gì đó quái lạ sao? Dung mạo của nàng xinh đẹp, thực lực lại mạnh, cực kỳ mấu chốt chính là, nhìn qua một chút Tiên Đế giá đỡ đều không có, đối nhân xử thế, nho nhã lễ độ dáng vẻ, đem toàn bộ Ngũ Nhạc Kiếm Tông trên dưới mê đến thần hồn điên đảo!”

Nghe được lời nàng nói, Mộ Dung Tình, Thạch Hi Vân hai nữ liếc nhau, sau đó nhìn Tiêu Cẩm Ngọc nói “sư tỷ, ngươi...... Ngươi không phải là ghen ghét đi?”

Tiêu Cẩm Ngọc sửng sốt một chút, sau đó tiến lên cho hai nữ  đầu một người tới  một bàn tay, “ghen ghét cái cọng lông a! Ta dùng ghen ghét nàng?! Hai người các ngươi gia hỏa có thể hay không để ý một chút a! Sư huynh trước khi đi, đem Ngũ Nhạc Kiếm Tông giao phó cho chúng ta, đối với loại này người không rõ lai lịch, chúng ta cao hơn độ cảnh giới a!!”

Mộ Dung Tình, Thạch Hi Vân hai người nghe vậy, cảm thấy có chút đạo lý.

“Thế nhưng là, chúng ta không nhìn ra nàng có cái gì khả nghi  địa phương a.”

Hỏa Ngọc Nhi ở một bên nghi hoặc nói ra: “Nàng hôm nay trả lại cho ta cà rốt ăn đâu, người nhìn qua hảo hảo a.”

Tiêu Cẩm Ngọc im lặng nói: “Ta hỏi các ngươi, ai sẽ đem ta là người xấu bốn chữ viết lên mặt a! Trong mắt của ta, cái này Thanh Thạch Tiên Đế quá không bình thường, ta gần nhất một mực tại lưu ý nàng, phát hiện nàng nhất thường tiếp xúc chính là Độc Cô Đại trưởng lão còn có minh châu Kiếm Đế, Thiên Nhất Kiếm Các các chủ mấy người kia!

Những người này, đều là bị sư huynh dùng Huyền Thiên Kiếm Tâm Ấn khống chế lại !

Bây giờ, sư huynh không tại, khó đảm bảo những người này sẽ không lên cái gì dị tâm, tăng thêm cái này Thanh Thạch Tiên Đế tấp nập tiếp xúc, nhất định có chuyện ẩn nào đó ở bên trong.”

Nghe được Tiêu Cẩm Ngọc nói như vậy, mặt khác chúng nữ cũng cảm thấy có gì đó quái lạ .

“Vậy chúng ta làm sao bây giờ?”

“Tìm Thái Sơn Trường Lão bọn hắn, để bọn hắn nhanh đuổi đi gia hỏa này.”............

Đêm

Trăng sáng sao thưa.

Độc Cô Đại trưởng lão một mình đứng tại đỉnh núi, nhìn xem minh nguyệt, ánh mắt lộ ra một tia phiền muộn, hắn hiện tại, tại Ngũ Nhạc Kiếm Tông  địa vị rất xấu hổ.

Đến một lần, hắn là bị Lý Huyền khống chế .

Thứ hai, hắn dẫn người hủy diệt  sinh dưỡng chính mình  Độc Cô gia, đã bị không ít người đánh lên bội bạc, tham sống sợ chết  nhãn hiệu.

Cái này khiến hắn mặc dù có Tiên Đế tu vi, nhưng tại Ngũ Nhạc Kiếm Tông, lại không thế nào bị người chào đón, mà đây đều là Lý Huyền sở ban tặng !

Nghĩ đến cái này, Độc Cô Đại trưởng lão nội tâm cực độ cừu hận Lý Huyền!

Thế nhưng là......

Bị Huyền Thiên Kiếm Tâm Ấn khống chế  hắn, lại có thể làm gì chứ?

Tại Lý Huyền trước mặt, còn không phải đến ngoan ngoãn ra vẻ đáng thương!

Không phải vậy, đối phương một cái ý niệm trong đầu liền có thể để cho mình sống không bằng chết!

Ai

Nghĩ đến cái này, Độc Cô Đại trưởng lão không khỏi thở dài.

Không cam lòng, phiền muộn, bi thương......

Các loại cảm xúc tràn ngập tại giữa ngực, không nhả ra không thoải mái.

Lúc này, một cái tiếng bước chân truyền đến, chỉ gặp dưới ánh trăng, một cái thanh lệ thoát tục  nữ tử chậm rãi đi tới, chính là gần nhất đi vào Ngũ Nhạc Kiếm Tông làm khách  Thanh Thạch Tiên Đế, thấy được nàng, Độc Cô Đại trưởng lão hơi nghi hoặc một chút.

“Thanh Thạch Tiên Đế đến chỗ của ta, có gì muốn làm?”

“A, ta tới đây, chỉ vì giúp Độc Cô Đại trưởng lão ngươi sắp xếp lo giải buồn!”

Thanh Thạch Tiên Đế khẽ mỉm cười nói.

Nàng cố ý tại Độc Cô hai chữ càng thêm nặng ngữ khí.

Để Độc Cô Đại trưởng lão không khỏi hơi nhướng mày.

“Thanh Thạch Tiên Đế có gì không ngại nói thẳng!”

“Các hạ phản bội Độc Cô gia, chuyển đầu Ngũ Nhạc Kiếm Tông, nhưng hôm nay tại Ngũ Nhạc Kiếm Tông bên trong  địa vị lại là như thế xấu hổ, ngươi không cảm thấy cái này không công bằng sao? Dựa vào cái gì ngươi đường đường Tiên Đế, phải bị người khác bạch nhãn?

Chính mình hủy diệt Độc Cô gia, bỏ ra đại giới lớn như vậy, còn không cách nào làm cho Lý Huyền tín nhiệm, còn muốn ở trong cơ thể mình gieo xuống Huyền Thiên Kiếm Tâm Ấn! Thụ nó khống chế!

Nói dễ nghe điểm, các hạ hiện tại là Ngũ Nhạc Kiếm Tông trên danh nghĩa  khách khanh trưởng lão, nhưng trên thực tế, ngươi chỉ là Lý Huyền  một con chó mà thôi.

Hơn nữa còn là một đầu sinh tử không cách nào tự điều khiển  chó!”

Nói đến đây, Độc Cô trên người Đại trưởng lão đã bộc phát ra lãnh khốc sát ý, khóa chặt Thanh Thạch Tiên Đế, “ngươi muốn tìm cái chết sao?”

“A, ngươi sai  ta nói, ta chỉ là đến cho các hạ bài ưu giải nạn, ta có thể giúp ngươi cải biến hiện trạng!” Thanh Thạch Tiên Đế nói ra.

“Như thế nào cải biến?”

“Rất đơn giản! Xoay người làm chủ! Do ngươi đến khống chế Ngũ Nhạc Kiếm Tông!”

Thanh Thạch Tiên Đế chậm rãi nói ra.

Độc Cô Đại trưởng lão nghe vậy, không khỏi cười nhạo nói: “Mơ mộng hão huyền! Không nói trước Ngũ Nhạc Kiếm Tông bên trong cao thủ nhiều như mây, vẻn vẹn là ta trúng Huyền Thiên Kiếm Tâm Ấn liền không cách nào phản kháng, làm sao có thể xoay người làm chủ?”

“Nếu như nói, ta có thể giúp ngươi các hạ giải khai kiếm tâm ấn đâu?”

Thanh Thạch Tiên Đế mỉm cười nói.

“Ngươi có thể sao?” Độc Cô Đại trưởng lão ánh mắt lộ ra một tia hoài nghi.

“Chỉ bằng cái này, ngươi nói ta được hay không!”

Thanh Thạch Tiên Đế cười nhạt một tiếng, phất tay áo ở giữa, một thanh toàn thân giống như màu xanh Bảo Ngọc tạo hình thành Tiên kiếm xuất hiện tại Độc Cô trước mặt Đại trưởng lão.

Nhìn thấy thanh kiếm này sau, Độc Cô Đại trưởng lão con ngươi có chút co rụt lại.

“Thanh kiếm này là...... Ngươi nguyên lai là......”

Hắn lời còn chưa nói hết, Thanh Thạch Tiên Đế đánh gãy hắn, thu hồi Tiên kiếm, “hiện tại ngươi có thể tin tưởng ta đi.”

“Coi như ngươi thật có thể giải khai trong cơ thể ta  Huyền Thiên Kiếm Tâm Ấn, nhưng ta vẫn là câu nói kia, Ngũ Nhạc Kiếm Tông cao thủ nhiều như mây, ta một người khó mà thành sự!”

“A, Ngũ Nhạc Kiếm Tông từ đâu tới cao thủ đâu?”

Thanh Thạch Tiên Đế khẽ cười một tiếng, “Ngũ Nhạc Kiếm Tông  những cái kia Tiên Đế, không đều là Lý Huyền dùng Huyền Thiên Kiếm Tâm Ấn điều khiển sao? Nhưng nếu là bọn hắn biết kiếm tâm này ấn có thể bị giải khai, ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ còn khăng khăng một mực sao?”

“Cái kia Lý Huyền đâu? Một khi Lý Huyền trở về, chúng ta cũng không phải đối thủ!”

Độc Cô Đại trưởng lão nói ra chính mình lớn nhất  lo lắng.

Thanh Thạch Tiên Đế thản nhiên nói: “Lý Huyền đi Vong Hồn Cốc, có thể hay không trở về còn không biết đâu, mà lại, coi như hắn trở về  đã giải khai  Huyền Thiên Kiếm Tâm Ấn  các ngươi, căn bản không nhận hắn chưởng khống ! Tăng thêm ta, các ngươi không cần e ngại? Coi như thật đánh không lại, cũng có thể rời đi nơi này!

Không cần giống bây giờ một dạng, như chó bị người sai sử!

Độc Cô Đại trưởng lão, ngươi có thể nguyện vì  tự do...... Liều một phen!”.