Chương 813: Nội loạn bộc phát!

Chương 813: Nội loạn bộc phát!

“Độc Cô Đại trưởng lão, ngươi có bằng lòng hay không vì tự do...... Liều một phen!”

Nghe được Thanh Thạch Tiên Đế  lời nói sau, Độc Cô Đại trưởng lão sắc mặt bắt đầu biến ảo.

Trầm mặc!

Trầm mặc không biết bao lâu, Độc Cô Đại trưởng lão cắn răng, nói ra: “Tốt! Vậy liền liều một phen!”

Dù sao tại Ngũ Nhạc Kiếm Tông, cũng là gặp bạch nhãn, cũng là không nhận chào đón, đã như vậy, vậy không bằng liều một phen, đánh ra một cái thân tự do!

“Bất quá chỉ có một mình ta, khó mà thành sự, cần tìm càng nhiều giúp đỡ mới được! Minh Châu Kiếm Đế, còn có Thiên Nhất Kiếm Các các chủ, bọn hắn cũng là bị Huyền Thiên Kiếm Tâm Ấn nắm trong tay  người, nếu là có thể lôi kéo lời của bọn hắn, cướp đoạt Ngũ Nhạc Kiếm Tông  nắm chắc sẽ càng lớn!” Độc Cô Đại trưởng lão nói ra.

Thanh Thạch Tiên Đế cười nhạt một tiếng, “đây là tự nhiên, ta sẽ đi tìm bọn hắn !”

“Mặt khác, ngươi phải chú ý một chút, ta nghe nói gần nhất Tiêu Cẩm Ngọc mấy nha đầu kia, đối với ngươi có chút chú ý, chỉ sợ là chú ý tới ngươi !”

Độc Cô Đại trưởng lão từ tốn nói.

Thanh Thạch Tiên Đế nghe vậy, lại là một bộ lơ đễnh bộ dáng, nói ra: “Bất quá là mấy cái nha đầu phiến tử mà thôi, không tạo nổi sóng gió gì! Liền xem như bọn hắn biết ta có vấn đề, có thể làm được gì đâu? Kệ các nàng  thực lực, ta một bàn tay liền có thể giết!”

Đối với Tiêu Cẩm Ngọc mấy người, nàng không để ý chút nào.

Mấy cái Kim Tiên, nếu không phải mấy người kia thiên phú không tồi, hay là Lý Huyền sư muội, nàng bình thường ngay cả mắt cũng không nhìn thẳng truy cập !

Độc Cô Đại trưởng lão cũng không có lại nói cái gì.

Trên thực tế, nếu không phải xem ở Lý Huyền  trên mặt mũi, đối với Tiêu Cẩm Ngọc mấy người kia, hắn cũng không để ở trong lòng.............

“Nghe ngươi kiểu nói này, cái này Thanh Thạch Tiên Đế cũng thực sự là có mấy phần khả nghi.”

Ngũ Nhạc Kiếm Tông  trưởng lão trong điện, Thái Sơn Kiếm Tôn nghe được Tiêu Cẩm Ngọc  lời nói sau, lộ ra một tia suy tư.

Trên thực tế, đối với Thanh Thạch Tiên Đế đến, hắn cũng là có chút cảnh giới .

Nhưng đối phương dù sao cũng là khách nhân, mà lại trong khoảng thời gian này cũng không có làm ra cử động thất thường gì, hắn cũng không có quá mức để ý.

Bây giờ nghe Tiêu Cẩm Ngọc  lời nói sau, hắn cảm thấy có điểm không đúng.

Hắn định tìm Độc Cô Đại trưởng lão bọn người, hỏi thăm rõ ràng, Thanh Thạch Tiên Đế tiếp xúc bọn hắn, đến cùng là nói chuyện cái gì.

Bất quá, hắn còn không có tìm mấy người đâu, mấy người kia, lại là đưa mình tới cửa.

Mà lại, còn mang binh bắt đầu tạo phản!!

“Trưởng lão, không xong, Độc Cô Đại trưởng lão, Thiên Nhất Kiếm Các các chủ, còn có Minh Châu Kiếm Đế bọn hắn mang theo đại lượng nhân thủ, hướng phía trưởng lão điện mà đến, xem ra, kẻ đến không thiện a!”

Một người đệ tử hoảng hoảng trương trương tiến vào trưởng lão điện nói ra.

Thái Sơn Kiếm Tôn nghe vậy, sắc mặt trong nháy mắt âm trầm đứng lên, “bọn gia hỏa này, thế mà thật  dám tạo phản?! Lá gan cũng quá lớn đi! Không sợ tông chủ sao? Trên người bọn họ bị trồng Huyền Thiên Kiếm Tâm Ấn, chẳng lẽ, bọn hắn không sợ kiếm tâm in và phát hành làm sao??”

Mà Tiêu Cẩm Ngọc như có điều suy nghĩ nói: “Trừ phi, trên người bọn họ  kiếm tâm ấn đã bị giải khai!”

“Giải khai? Cái này như thế nào có khả năng, trên đời này, trừ tông chủ bên ngoài, ai có thể giải khai kiếm tâm ấn?”

“Nhưng bọn hắn dám tạo phản, cũng chỉ có lời giải thích này  trưởng lão, các ngươi trước chống đỡ, ta đi tìm ta cái kia hai cái sư muội!”

Tiêu Cẩm Ngọc nói ra, thân ảnh hóa thành một đạo hỏa quang cấp tốc biến mất không thấy gì nữa.

Thái Sơn Kiếm Tôn bất đắc dĩ lắc đầu, “nếu là Minh Châu Kiếm Đế bọn người tạo phản, mấy người các ngươi nha đầu, lại có thể lên tác dụng gì chứ?”

Hắn mặc dù cũng xem trọng Tiêu Cẩm Ngọc mấy người tương lai.

Chỉ bất quá, chúng nữ thực lực bây giờ đặt ở hiện tại, thật sự là có chút không có ý nghĩa .

Tiếp lấy, thần sắc của hắn ngưng trọng, mang theo mấy cái trưởng lão đi ra đại điện.

Vừa ra cửa, liền thấy Độc Cô Đại trưởng lão mấy người mang theo đại lượng kiếm tu, khí thế hùng hổ mà đến, cơ hồ đem toàn bộ trưởng lão điện cho bao vây.

Thái Sơn Kiếm Tôn lạnh lùng nói ra: “Độc Cô Trường Lão, Minh Châu Kiếm Đế, các ngươi đây là muốn tạo phản sao?”

“A, chẳng lẽ như thế vẫn chưa đủ rõ ràng sao?”

Độc Cô Trường Lão cười lạnh nói.

Thái Sơn Kiếm Tôn hừ lạnh nói: “Quả nhiên là một cái tiểu nhân, đầu tiên là hủy diệt  sinh dưỡng chính mình  Độc Cô gia, hiện tại lại phản bội thu lưu ngươi Ngũ Nhạc Kiếm Tông!”

Nghe nói như thế, Độc Cô Trường Lão sắc mặt trong nháy mắt âm trầm phải chảy nước, “im miệng!! Nếu không phải Lý Huyền  lời nói, ta sao lại hủy diệt Độc Cô gia, sao lại trở thành trong mắt người khác bội bạc, quên nguồn quên gốc  tiểu nhân! Đây đều là Lý Huyền sai, là các ngươi Ngũ Nhạc Kiếm Tông sai!”

“Hôm nay, ta sẽ vì Độc Cô gia báo thù, để cho các ngươi Ngũ Nhạc Kiếm Tông cũng nếm thử tuyệt vọng tư vị!”

Hắn rống to.

Tựa hồ nếu là có thể diệt Ngũ Nhạc Kiếm Tông, có thể cho nội tâm của hắn tốt hơn rất nhiều.

Một bên Minh Châu Kiếm Đế thì là thản nhiên nói: “Lớn như vậy  một môn phái, hủy diệt đáng tiếc, người đầu hàng không giết, lưu lại cho chúng ta sử dụng đi!”

Độc Cô Trường Lão gật gật đầu, cũng không phản đối, “nhưng là Thái Sơn Kiếm Tôn những trưởng lão này, phải chết!”

“Ta không có ý kiến!”

Minh Châu Kiếm Đế nói ra.

Thái Sơn Kiếm Tôn thì là tiếp tục cười nói: “Độc Cô Trường Lão, ngươi muốn báo thù, có thể a, chỉ bất quá ngươi tựa hồ là quên đi, hủy diệt Độc Cô gia, không chỉ có riêng là chúng ta làm  còn có ngươi bên người Minh Châu Kiếm Đế, Thiên Nhất Kiếm Các các chủ, bọn hắn cũng là hung thủ a! Chẳng lẽ, ngươi không muốn giết  bọn hắn sao?”

Lời vừa nói ra, Minh Châu Kiếm Đế, Thiên Nhất Kiếm Các các chủ nhìn về hướng Độc Cô Trường Lão, trong mắt lộ ra một tia cảnh giới.

Bọn hắn thậm chí tại nội tâm tính toán, diệt Thái Sơn Kiếm Tôn bọn người sau, muốn hay không đem Độc Cô Trường Lão cũng cho giết.

Độc Cô Trường Lão nghe được Thái Sơn Kiếm Tôn  lời nói sau, cũng là sắc mặt biến hóa.

Biết đối phương dăm ba câu liền đem chính mình đưa thân vào đám người chỗ không dung  hoàn cảnh !

Lúc này.

Một cái thanh âm thanh thúy dễ nghe vang lên, “mặc kệ là Độc Cô Trường Lão, hay là Minh Châu Kiếm Đế, bọn hắn đều là bị Lý Huyền nắm trong tay, mới có thể làm ra trái lương tâm sự tình! Hết thảy  kẻ cầm đầu, chính là Lý Huyền! Ta tin tưởng Độc Cô Trường Lão là sẽ lý giải Minh Châu Kiếm Đế, Thiên Nhất Kiếm Các các chủ  đúng không?”

Thanh Thạch Tiên Đế chậm rãi đi tới.

Độc Cô Trường Lão nghe vậy, vội vàng nói: “Không sai, kẻ cầm đầu là Lý Huyền, ta sẽ không giận chó đánh mèo người bên ngoài !”

“Ân, Độc Cô Trường Lão quả nhiên là khoan hồng độ lượng!”

Thanh Thạch Tiên Đế cười nhạt một tiếng, sau đó nhìn về hướng Minh Châu Kiếm Đế, Thiên Nhất Kiếm Các các chủ, nói ra: “Đây là Thái Sơn Kiếm Tôn  châm ngòi kế ly gián! Ta tin tưởng lấy hai vị  thông minh tài trí, sự tình sẽ không bên trong đơn giản như vậy kế sách  đúng không?”

“Ân, Thanh Thạch Tiên Đế nói không sai, hiện tại khẩn yếu nhất là tại Lý Huyền trở về trước đó, chế ngự những người này, khống chế Ngũ Nhạc Kiếm Tông!”

“Không sai, cái này Thái Sơn Kiếm Tôn, đều đại nạn lâm đầu  thế mà còn dám sử dụng những âm mưu quỷ kế này, thật sự là đáng chết!”

Thiên Nhất Kiếm Các các chủ hừ lạnh nói, tiếp lấy liền muốn ra tay với hắn.

Thanh Thạch Tiên Đế ngăn trở hắn, sau đó nhìn về hướng Thái Sơn Kiếm Tôn, từ tốn nói: “Thái Sơn Kiếm Tôn, Ngũ Nhạc Kiếm Tông, chính là các ngươi năm môn phái sát nhập lên, cùng Lý Huyền, có thể nói là nửa cọng lông quan hệ đều không có, các ngươi làm sao khổ cho hắn bán mạng chứ? Hiện tại đầu hàng, cùng chúng ta trái lại đối phó Lý Huyền, ý của ngươi như nào?”

Thái Sơn Kiếm Tôn khẽ cười một tiếng: “Ngươi cho rằng, ta là Độc Cô Trường Lão như thế người hai mặt đâu? Vậy ngươi không khỏi quá coi thường ta!”.