Chương 814: Thần hỏa chiến khôi chi uy! Liền con thỏ đều có!

Chương 814: Thần hỏa chiến khôi chi uy! Liền con thỏ đều có!

Thanh Thạch Tiên Đế nhìn về hướng Thái Sơn Kiếm Tôn sau lưng mấy vị trưởng lão khác.

Nhưng cũng tiếc, không có đáp ứng nàng.

Nàng thở dài, “thật sự là đáng tiếc, vốn đang cảm thấy chư vị là người tài có thể sử dụng .”

“Hừ, tiện nhân, ngươi cùng ta Ngũ Nhạc Kiếm Tông đến cùng có thù oán gì, thế mà tới đây trăm phương ngàn kế  châm ngòi ly gián, ý đồ phá vỡ ta Ngũ Nhạc Kiếm Tông!”

Hành Sơn Kiếm Tôn hừ lạnh một tiếng nói ra.

Nhưng Thanh Thạch Tiên Đế thần sắc lạnh nhạt nói: “Không có gì, chỉ là không quen nhìn Lý Huyền  hành vi thôi!”

“A, chỉ là như vậy sao?”

“Chỉ là như vậy!”

Thanh Thạch Tiên Đế cũng không cần phải nhiều lời nữa, trong lúc nhấc tay, liền muốn để đám người xuất thủ, đem những người này chế ngự!

Nàng có mười phần lòng tin!

Đến một lần, Thái Sơn Kiếm Tôn bọn người bất quá là Tiên Tôn Tu Vi thôi, cường đại nhất Hắc Sơn Kiếm Đế, đã bị nàng nghĩ cách vây ở trong trận pháp.

Thứ hai, Lý Huyền không ở nơi này, Thiên Nhất Kiếm Các các chủ bọn người mấy cái Tiên Đế, lại đều nắm trong tay! Những người này, lấy cái gì cùng với nàng đấu đâu?

“Ra tay đi!”

Ngay tại nàng vừa dứt lời, Minh Châu Kiếm Đế bọn người dự định xuất thủ thời điểm......

Một thanh âm vang lên, “chờ một chút!!”

Chỉ gặp mấy đạo lưu quang, phi tốc đi tới Thái Sơn Kiếm Tôn bọn người trước mặt, lại là Tiêu Cẩm Ngọc bọn người!

Nhìn thấy các nàng, Thái Sơn Kiếm Tôn sắc mặt biến hóa, nói ra: “Mấy người các ngươi nha đầu tới nơi này làm gì? Nhanh lên rời đi nơi này!”

Tiếp xuống đại chiến, cũng không phải Tiêu Cẩm Ngọc mấy người có thể chi phối !

Các nàng nói cho cùng, cũng bất quá là Kim Tiên, cường đại nhất Tiêu Cẩm Ngọc, cũng chỉ là vừa mới đột phá Tiên Quân thôi.

Thanh Thạch Tiên Đế nhịn không được cười nhạo một tiếng, “vốn là dự định tạm thời không thu thập các ngươi, không nghĩ tới, các ngươi thế mà đưa mình tới cửa, thật sự là, thật quá ngu xuẩn a!”

Tiêu Cẩm Ngọc mỉm cười, “có đúng không? Đến tột cùng là ai ngu xuẩn, thế thì cũng còn không biết đâu!”

“A, mấy người các ngươi nha đầu phiến tử, chẳng lẽ muốn ngăn cơn sóng dữ không được sao?”

“Mấy người chúng ta, có lẽ không được, nhưng là tăng thêm chúng ta sư huynh, cũng liền không nhất định!”

“Cái gì?!”

Thanh Thạch Tiên Đế sắc mặt biến hóa, Lý Huyền trở về ??

Nàng vội vàng cảm ứng một chút, nhưng không có phát hiện Lý Huyền  nửa điểm bóng dáng, sắc mặt nàng lạnh như băng nói: “Nha đầu chết tiệt kia, ngươi gạt ta?!”

“Bớt nói nhiều lời, lên đi!”

Độc Cô trưởng lão đã kiềm chế không được, dẫn đầu hướng phía đám người xông tới.

Tiên Đế chi lực, tùy theo bạo phát ra.

Nhưng lại tại lúc này, một cỗ Phái Nhiên khó cản  lực lượng từ Tiêu Cẩm Ngọc trên thân mãnh liệt mà ra!

Chỉ gặp ánh lửa ngút trời bên trong, một cái màu lửa đỏ  Chiến Khôi vọt ra.

Đối phương thân mang chiến giáp, trên thân không có chút nào sinh khí, nhưng lại có khí thế cực kỳ khủng bố!

Một chưởng oanh ra, cùng Độc Cô trưởng lão đụng nhau cùng một chỗ.

Song phương riêng phần mình đẩy lui.

Độc Cô trưởng lão hơi kinh ngạc, “thật là lợi hại Chiến Khôi, chí ít có Tiên Tôn đỉnh phong  tu vi, mà lại nó chất liệu đặc thù, thụ ta một kích, thế mà lông tóc không hao tổn bộ dáng!”

Thanh Thạch Tiên Đế nhìn thoáng qua cái kia Chiến Khôi, thản nhiên nói: “Chiến khôi này đích thật là không tầm thường, nhưng là nương tựa theo chỉ là một tôn Chiến Khôi liền muốn ngăn cơn sóng dữ, đơn giản ý nghĩ hão huyền, đừng nói là một bộ  liền xem như mười bộ, cũng tuyệt đối không cải biến được các ngươi kết quả!”

Tiêu Cẩm Ngọc cười, “một bộ mười bộ không được, như vậy, một trăm cỗ đâu?”

Nói xong.

Nàng phất tay áo vung lên, một trăm cỗ thần hỏa Chiến Khôi bay ra.

Mỗi một bộ đều tản mát ra cường đại tuyệt luân  Tiên Tôn khí thế, trên thân hỏa diễm thiêu đốt, phảng phất đem thiên khung đều nhóm lửa thành một vùng biển lửa!!

Đám người thấy nghẹn họng nhìn trân trối, trong nháy mắt bị chấn động đến không cách nào nói chuyện.

Tình huống như thế nào??

Bọn hắn nhìn thấy cái gì?

100 cái Tiên Tôn đỉnh phong cấp bậc  Chiến Khôi??

Loại chuyện này, làm sao có khả năng? Dạng gì vốn liếng a, có thể tùy tiện xuất ra nhiều như vậy cường đại Chiến Khôi??

Thái Sơn Kiếm Tôn mấy người cũng có chút mộng quyển.

Cái quỷ gì tình huống?

Bọn hắn Ngũ Nhạc Kiếm Tông có dạng này nội tình? Vì cái gì bọn hắn không biết??

Thanh Thạch Tiên Đế cũng chấn kinh .

Nàng kiến thức rộng rãi, cái gì tràng diện chưa từng gặp qua, nhưng tràng diện này, thật đúng là để nàng giật nảy mình!

“Ta nói có sư huynh của ta tại, không phải nói sư huynh của ta trở về, mà là ta sư huynh cho chúng ta lưu lại  những chiến khôi này, đầy đủ ứng phó các ngươi !”

Tiêu Cẩm Ngọc kiêu ngạo nói.

Thái Sơn Kiếm Tôn hai mắt tỏa sáng, “chẳng lẽ tông chủ đã sớm đoán được Độc Cô trưởng lão bọn người sẽ mưu phản, cho nên sớm chuẩn bị  những này!”

“Tông chủ thật sự là liệu sự như thần a!”

“Ta hiện tại rốt cuộc biết, tông chủ đang yên đang lành  tại sao muốn đi Vong Hồn Cốc  hắn là cố ý đó a! Các ngươi muốn, hắn nếu là lưu tại Kiếm Tông  lời nói, liền xem như cho Độc Cô trưởng lão bọn hắn một trăm cái lá gan, chỉ sợ cũng không dám làm loạn, cho nên hắn cố ý rời đi, chính là vì thăm dò Độc Cô trưởng lão bọn người chân chính tâm tư! Mà vì để phòng vạn nhất, hắn trước đó lưu lại những chiến khôi này cho Tiêu Cẩm Ngọc mấy người, diệu, diệu a, không hổ là tông chủ! Thật sự là cân nhắc chu toàn a!”

Đám người không khỏi cảm khái.

Mà Độc Cô trưởng lão đám người sắc mặt đã hoàn toàn âm trầm đứng lên, “tốt, tốt một cái Lý Huyền!! Nguyên lai đây hết thảy đều là tại ngươi tính toán bên trong sao?! Đáng giận a!!”

Không chỉ có là hắn, Minh Châu Kiếm Đế, Thiên Nhất Kiếm Các các chủ đám người sắc mặt cũng cực kỳ khó coi, trong mắt ẩn ẩn toát ra một chút hoảng sợ.

Những chiến khôi này, đầy đủ đem bọn hắn tận diệt !!

“Chư vị, việc đã đến nước này, chúng ta không còn đường lui!”

Thanh Thạch Tiên Đế thản nhiên nói, sau đó nhìn về hướng Tiêu Cẩm Ngọc, “Chiến Khôi cần phải có người điều khiển, nàng này chính là Chiến Khôi  người điều khiển, giết nàng, những chiến khôi này tự nhiên mất khống chế! Chúng ta còn có phần thắng  Lý Huyền, hắn sai lầm lớn nhất chính là đem những chiến khôi này giao cho một cái nho nhỏ  Tiên Quân!”

Nói xong, Thanh Thạch Tiên Đế trong nháy mắt xuất thủ.

Trong tay nàng xuất hiện một thanh thanh ngọc điêu khắc thành  Tiên kiếm!

Một kiếm đâm ra, đem mười cái thần hỏa Chiến Khôi đều bức lui  ra ngoài.

Mà thấy được nàng trong tay thanh kiếm kia, Thái Sơn Kiếm Tôn con ngươi co rụt lại, “ta biết ngươi là ai !! Thanh kiếm này là thanh ngọc Tiên kiếm!! Ngươi là thập đại Tiên Đế một trong  Thanh Ly Tiên Đế!”

Thập đại Tiên Đế một trong, khống chế pháp tắc  tồn tại??!

Đám người quá sợ hãi.

Mà lúc này, Thanh Thạch Tiên Đế, a không, Thanh Ly Tiên Đế đã hướng phía Tiêu Cẩm Ngọc nhanh chóng lao đi, chỗ đến, Chiến Khôi không cách nào ngăn cản.

Minh Châu Kiếm Đế mấy người cũng lập tức xuất thủ.

“Trợ giúp Thanh Ly Tiên Đế mở đường, để nàng giải quyết Tiêu Cẩm Ngọc!!”

Bọn hắn trợ giúp Thanh Ly Tiên Đế ngăn trở mặt khác  Chiến Khôi.

Rất nhanh, mấy cái Tiên Đế hợp lực phía dưới, Thanh Ly Tiên Đế đã đi tới  Tiêu Cẩm Ngọc Diện trước, bỗng nhiên xuất thủ, đã thấy Tiêu Cẩm Ngọc không chút hoang mang, trên mặt lộ ra một cái chế giễu.

“Ngớ ngẩn!”

Nàng từ tốn nói.

Nói xong cũng bộc phát ra một cỗ trùng thiên sóng lửa!

Thanh Ly Tiên Đế sắc mặt biến hóa, trở tay chặn lại, nhưng như cũ là bị đẩy lui  ra ngoài!

Chỉ gặp Tiêu Cẩm Ngọc thế mà cũng lấy ra một trăm cỗ thần hỏa Chiến Khôi!

Vừa rồi cái kia trùng thiên sóng lửa, chính là những chiến khôi này liên thủ bạo phát đi ra .

“Cái gì?! Còn có Chiến Khôi!”

“Cái này sao có thể?”

Mà Thạch Hi Vân lúc này nhìn về phía Tiêu Cẩm Ngọc hỏi: “Sư tỷ, 200 cỗ đủ chứ?”

“Đừng keo kiệt, lấy ra, làm cho bọn gia hỏa này mở mắt một chút!”

Tiêu Cẩm Ngọc ngạo nghễ nói ra.

Thạch Hi Vân gật gật đầu, sau đó cũng vung ra đến một trăm cỗ thần hỏa Chiến Khôi!!

Không chỉ có là nàng, còn có Hỏa Ngọc Nhi, hắc nguyệt, cũng riêng phần mình xuất ra một trăm cỗ thần hỏa Chiến Khôi!

Đám người dọa đến tê cả da đầu!

Cái gì?!

Ngay cả con thỏ đều có!!.