Chương 815: Các ngươi rốt cuộc có bao nhiêu chiến khôi?!

Chương 815: Các ngươi rốt cuộc có bao nhiêu chiến khôi?!

Đây cũng quá quá mức đi?!

Loại đẳng cấp này  Chiến Khôi, các ngươi có thể xuất ra nhiều như vậy cỗ còn chưa tính, thế mà ngay cả hai con thỏ đều có??

Mọi người thấy trước mắt cái này lít nha lít nhít  thần hỏa Chiến Khôi, tê cả da đầu, hít vào một ngụm khí lạnh, trong mắt mang theo nồng đậm  rung động!

Phải biết, loại cấp bậc này Chiến Khôi, liền xem như một chút có Tiên Đế trấn giữ đạo thống, cũng chưa chắc có a!

Có một bộ, đều muốn xem như là bảo vật gia truyền một dạng trân tàng lên.

Thế nhưng là Tiêu Cẩm Ngọc bọn người, vung tay lên chính là mấy trăm cỗ!!

Cái này còn có thiên lý sao?

Đám người hoàn toàn mộng!

Cái này đánh cái gì?

Cái này lấy cái gì cùng đối phương đánh a!!

500 cỗ thần hỏa Chiến Khôi tản mát ra Tiên Tôn đỉnh phong  khí tức, uy thế cuồn cuộn, rung động hoàn vũ thương khung!

Giờ phút này liền xem như Tiên Đế, cũng là nhịn không được toàn thân run rẩy, nhìn xem những chiến khôi này, giống như nhìn xem một đám không lời Tử Thần!

“Điều đó không có khả năng, không thể nào! Hắn Lý Huyền nơi nào đến dạng này nội tình a?”

“Liền xem như đem toàn bộ Tiên giới vơ vét một lần đều không nhất định có thể tìm ra nhiều như vậy Tiên Tôn đỉnh phong cấp bậc  Chiến Khôi đi! Chớ nói chi là, những chiến khôi này  chất liệu đặc thù, liền xem như Tiên Đế đều không nhất định có thể phá hư được, nói một cách khác, những chiến khôi này  thực lực trình độ nào đó có thể địch nổi Tiên Đế!”

“500 cái! Trọn vẹn 500 cái! Trốn!!”

Có người nhìn thấy những chiến khôi này sau, trong lòng đã sinh ra sợ hãi trước đó chưa từng có, căn bản không còn dám xuất thủ!

Bọn hắn muốn chạy trốn.

Chỉ tiếc, những chiến khôi này sau khi xuất hiện, liền trước tiên đem bốn phía hoàn toàn bao vây lại, liền xem như Tiên Đế, giờ phút này cũng đừng hòng rời đi!

Chiến Khôi tản ra nóng rực khí tức, giống như hóa thành một mảnh to lớn biển lửa, đem mọi người bao phủ!

Nhưng phàm là người phản kháng, tại mảnh này kinh khủng trong biển lửa, đều là hóa thành tro tàn!

Ánh lửa chiếu rọi ra Tiêu Cẩm Ngọc, Mộ Dung Tình chúng nữ cái kia băng lãnh  khuôn mặt.

Nhìn xem tại trong hỏa diễm giãy dụa lấy  đám người, ánh mắt của các nàng đạm mạc, không có chút nào  đồng tình!

Kẻ phản bội, liền hẳn là loại hạ tràng này!

“Đáng giận!!!”

Thanh Ly Tiên Đế hét lớn một tiếng, đem mấy cái thần hỏa Chiến Khôi bức cho lui ra ngoài.

Sau đó tay cầm Tiên kiếm hướng phía Tiêu Cẩm Ngọc mấy người xông tới, muốn bắt giặc trước bắt vua  đem Tiêu Cẩm Ngọc chúng nữ cầm xuống, ngăn cản Chiến Khôi.

Chỉ bất quá Tiêu Cẩm Ngọc chúng nữ bên người, có không ít Chiến Khôi ngay tại thủ hộ lấy.

Liền xem như Tiên Đế xuất thủ, lúc này cũng vô pháp tới gần các nàng một phân một hào.

“Đáng giận! Lý Huyền đến cùng là từ đâu lấy được nhiều như vậy Chiến Khôi! Mà lại hắn thế mà còn như thế hào phóng đem nó đưa cho  mấy cái tiểu nha đầu phiến tử! Quá không thể lý dụ đi!”

Thanh Ly Tiên Đế cho dù là thập đại Tiên Đế một trong, có thể giờ phút này nội tâm cũng là cảm thấy không thể tưởng tượng .

Ngay cả nàng đều như vậy, thì càng không cần phải nói những người khác.

Độc Cô Đại trưởng lão, Minh Châu Kiếm Đế, Thiên Nhất Kiếm Các các chủ mấy người, giờ phút này nội tâm đều vô cùng  hối hận!

Nhìn xem dưới tay  người, từng cái  bị đốt thành tro bụi, lòng đang của bọn họ rỉ máu, càng quan trọng hơn là, bọn hắn cảm thấy sợ hãi!

Nhiều như vậy Tiên Tôn đỉnh phong Chiến Khôi, hôm nay, bọn hắn sợ là không trốn thoát được !

“Tiêu Cẩm Ngọc, ta đầu hàng! Ta nguyện ý để Lý Huyền lại lần nữa gieo xuống Huyền Thiên Kiếm tâm ấn! Ta chính là một cái Tiên Đế, đối với các ngươi Ngũ Nhạc Kiếm Tông tới nói, tuyệt đối là một cái trợ lực a!”

Lúc này, Minh Châu Kiếm Đế lớn tiếng nói, trực tiếp mở miệng muốn quy thuận.

Nhưng Tiêu Cẩm Ngọc lại là một chút động tâm bộ dáng đều không có, nàng từ tốn nói: “Sư huynh trước khi đi nói, bất luận cái gì muốn tổn thương Ngũ Nhạc Kiếm Tông  người, đều có thể giết không tha!”

“Các ngươi bây giờ muốn đầu hàng, đã chậm!”

“Tiên Đế? Tiên Đế thì thế nào? Ngươi cảm thấy chúng ta Ngũ Nhạc Kiếm Tông hiện tại còn thiếu Tiên Đế loại vật này sao??”

Tiêu Cẩm Ngọc khinh thường nói.

Có mấy trăm thần hỏa Chiến Khôi, còn muốn cái gì Tiên Đế a?

Những này nghe lời Chiến Khôi, không thể so với những này có ý khác  Tiên Đế tới hương??

Nghe được nàng, Minh Châu Kiếm Đế không phản bác được .

“Đã ngươi làm được tuyệt tình như thế, vậy cũng đừng trách ta !! Muốn chết, chúng ta cùng chết!!”

Lúc này, Thiên Nhất Kiếm Các các chủ hét lớn một tiếng, trên thân thiêu đốt chảy máu ngọn lửa màu đỏ.

Đúng là trực tiếp thúc giục bí pháp nào đó!

Thiêu đốt thọ nguyên, khí huyết, thậm chí bản mệnh đạo quả, điên cuồng tăng lên thực lực bản thân, hướng phía Tiêu Cẩm Ngọc cực tốc đánh tới!

Trường kiếm trong tay đâm ra, bắn ra không gì sánh được lạnh thấu xương  kiếm khí!

Đúng là đem mấy chục cái Chiến Khôi bức cho lui ra ngoài!

Thanh Ly Tiên Đế, Minh Châu Kiếm Đế thấy thế đều là hai mắt tỏa sáng, Thanh Ly Tiên Đế lớn tiếng nói: “Cho hắn mở đường!!”

Đám người toàn lực xuất thủ, là trời một kiếm các các chủ đỡ được mặt khác  Chiến Khôi.

Để hắn có thể phóng tới Tiêu Cẩm Ngọc, Mộ Dung Tình mấy người.

Nhưng lại gặp Tiêu Cẩm Ngọc không chút hoang mang, trong lúc nhấc tay, lại là mấy trăm cỗ thần hỏa Chiến Khôi bay ra ngoài.

Ở trước mặt các nàng liệt kê ra  một bức thần hỏa chi tường, liền xem như Tiên Đế cũng khó có thể tới gần nửa bước!

“Còn có?!”

“Dựa vào!!”

“Bọn hắn  Chiến Khôi là bùn nặn sao? Làm sao có nhiều như vậy a!!”

Đám người chết lặng, tuyệt vọng!

Nhìn xem cái kia phảng phất đếm mãi không hết  thần hỏa Chiến Khôi, bọn hắn cảm giác, thế giới này quá tàn khốc!

Khác biệt làm sao lại lớn như vậy!

Đạo thống của bọn họ, ngay cả một bộ dạng này Chiến Khôi đều không bỏ ra nổi đến, có thể Tiêu Cẩm Ngọc bọn người lại có thể tùy tiện xuất ra một đống lớn!

Bị bức lui  Thiên Nhất Kiếm Các các chủ nhìn xem bị mấy trăm cỗ thần hỏa Chiến Khôi thủ hộ lấy  Tiêu Cẩm Ngọc chúng nữ, không khỏi rung động hỏi: “Các ngươi đến cùng còn có bao nhiêu cỗ Chiến Khôi?”

Tiêu Cẩm Ngọc cười nhạt một tiếng, “ngươi đoán a.”

Mà Thái Sơn Kiếm tôn mấy cái trưởng lão cũng không nhịn được nuốt xuống một chút nước bọt, không thể tin được, cảm thấy mình bọn người có phải hay không đang nằm mơ.

Ngũ Nhạc Kiếm Tông, lúc nào trở nên cường đại như vậy ??

Không

Không phải bọn hắn Ngũ Nhạc Kiếm Tông mạnh, mà là Lý Huyền lưu lại chuẩn bị ở sau thật sự là quá bất hợp lí !

Vân Ly tiên tử đi đến Tiêu Cẩm Ngọc chúng nữ bên cạnh, hiếu kỳ hỏi: “Trong tay các ngươi còn có bao nhiêu Chiến Khôi??”

Thái Sơn Kiếm tôn mấy người cũng đều nhìn về hướng các nàng, rất là hiếu kỳ.

Tiêu Cẩm Ngọc thản nhiên nói: “Không có, cũng liền 800 cỗ mà thôi!”

Cái gì gọi là cũng liền 800 cỗ?

Đám người khóe miệng co giật  một chút.

Cái này 800 cỗ thần hỏa Chiến Khôi, mặc kệ là đặt ở thế lực nào trên thân đều là đầy đủ dọa người  .

Đều đủ để quét ngang Tiên giới .

Không thấy được cái kia thập đại Tiên Đế một trong  Thanh Ly Tiên Đế đều là một bộ bị dọa mộng dáng vẻ sao??

“Chúng ta hôm nay, tính sai!!”

“Bại, triệt để bại! Lý Huyền, hay là ngươi cao hơn một bậc a!”

Có người nhịn không được ngửa mặt lên trời thở dài!

Lúc đầu cho là bọn họ là vì tự do mà chiến, không nghĩ tới, bây giờ lại là muốn mất mạng.

“Chư vị, rời đi nơi này!”

Lúc này, Thanh Ly Tiên Đế không cam lòng cầm trong tay Thanh Ngọc Kiếm ném ra ngoài.

Trong chốc lát, Thanh Ngọc Kiếm bắn ra một cỗ cường đại kiếm khí, đem hư không xé mở, xuất hiện một khe hở không gian!

Lúc đầu cảm thấy muốn chết Minh Châu Kiếm Đế bọn người, không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Thế mà còn có đường sống?!

“Ha ha, không hổ là Thanh Ly Tiên Đế, thủ đoạn quả nhiên là không tầm thường a!”

Đi

“Hừ, hôm nay mối hận, ngày sau nhất định sẽ nghĩ biện pháp đòi lại !”

Bọn hắn hướng phía vết nứt không gian bay đi, muốn rời khỏi.

Nhưng lúc này, một đạo kiếm khí phá không mà ra, tinh chuẩn rơi vào vết nứt không gian kia phía trên!

Phanh

Vết nứt không gian nổ tung, mấy người cũng bị bức lui  ra ngoài!

“Đáng chết, ai vậy!!”.