Chương 816: Thanh cách Tiên Đế trực giác!

Chương 816: Thanh cách Tiên Đế trực giác!

Kiếm khí như hồng, rơi vào  vết nứt không gian kia phía trên.

Phịch một tiếng, vết nứt đột nhiên nổ tung!

Minh Châu Kiếm Đế mấy người cũng không khỏi đến bị kiếm khí dư ba đẩy lui  ra ngoài!

Độc Cô Đại trưởng lão nhìn xem hy vọng chạy trốn cứ như vậy bị phá hủy, nhịn không được chửi ầm lên, “mẹ nó là ai a!!”

Chỉ gặp một đạo thân ảnh màu trắng lăng không mà đến, Tiên Đế uy áp, bỗng nhiên khuếch tán toàn trường, rung động đám người!

Nhìn người tới, vốn đang đang kêu gào lấy  Độc Cô Đại trưởng lão sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt, nhìn xem người tới, trong mắt lộ ra nồng đậm  hoảng sợ, “là, là ngươi, Lý Huyền!!”

Người tới, chính là từ Vong Hồn Cốc bên trong trở về  Lý Huyền!

Nhìn thấy hắn, Độc Cô Đại trưởng lão mấy người sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Cùng bọn hắn hình thành so sánh rõ ràng  dĩ nhiên chính là Thái Sơn Kiếm Tôn đám người.

Nhìn thấy Lý Huyền trở về  bọn hắn tất cả đều nhịn không được mừng tít mắt, hai mắt tỏa sáng, “tông chủ, là tông chủ trở về !!”

“A, quá tốt rồi, tông chủ trở về  nhìn bọn gia hỏa này còn thế nào phách lối!”

“A, bọn hắn vốn là phách lối không được, tại tông chủ lưu lại  thần hỏa Chiến Khôi trước mặt, bọn hắn căn bản không tạo nổi sóng gió gì, bây giờ tông chủ trở về  bọn hắn càng là phải xong đời!”

Theo Lý Huyền  trở về, vốn đang tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại  Độc Cô Đại trưởng lão bọn người, chiến ý hoàn toàn không có .

Sợ hãi không cầm được từ nội tâm chỗ sâu tuôn ra.

Mà Lý Huyền cảm ứng một chút, phát hiện chính mình lưu tại Độc Cô trưởng lão mấy người thể nội  Huyền Thiên Kiếm Tâm Ấn thế mà biến mất, không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc, hắn nhìn về phía Thanh Ly Tiên Đế, thản nhiên nói: “Chính là ngươi tiêu trừ ta lưu lại  kiếm tâm ấn, đúng không?”

“Chính là!”

Thanh Ly Tiên Đế khẽ vuốt cằm, cũng không có phủ nhận, “kiếm tâm của ngươi ấn đích thật là Huyền Áo, chỉ tiếc, ta tinh tu cấm chế chi thuật, muốn phá giải kiếm tâm của ngươi ấn, không phải việc khó gì!”

Lý Huyền cũng đích thật là nghe nói qua, thập đại Tiên Đế bên trong, có một cái Tiên Đế chuyên môn tu hành các loại cấm chế!

Nắm giữ cấm chi pháp tắc!

Lý Huyền thản nhiên nói: “Ta không có đoán sai, ngươi hẳn là Thanh Ly Tiên Đế.”

Là

“Ta thật bất ngờ, ta cùng ngươi hẳn là không oán không cừu, ngươi tại sao phải tìm tới ta Ngũ Nhạc kiếm tông?”

Lý Huyền có chút hiếu kỳ.

Chẳng lẽ hắn cùng Liễu Thiên Tuyền  quan hệ đã bại lộ sao?

Thanh Ly Tiên Đế thản nhiên nói: “Trực giác! Trực giác của ta nói cho ta biết, ngươi ta tương lai, nhất định sẽ là địch! Nếu không giết ngươi, tương lai người phải chết nhất định sẽ là ta!”

“Trực giác? A, hư vô mờ mịt!”

“A, cũng là không phải đơn thuần trực giác, ta cũng là làm ra một chút điều tra  tỉ như, ngươi xuất hiện tại Tiên giới  thời gian, cùng Thiên Tôn thương khí tức xuất hiện thời gian là nhất trí ! Còn có ngươi bên người người sư muội kia, khống chế  Lăng Thiên Kiếm, chính là ngày xưa Thiên Tôn Cung tôn chủ một trong  Tiên Khí! Còn có, tu hành dị hỏa, tu hành nhục thân, ngươi mặt khác hai cái sư muội, cũng cùng Thiên Tôn Cung  mặt khác hai vị tôn chủ liên hệ tới, ta rất khó không nghi ngờ, ngươi cùng Thiên Tôn Cung, có phải hay không có liên hệ gì!”

Thanh Ly Tiên Đế từ tốn nói.

Ngược lại là điều tra rất kỹ càng, cũng trên cơ bản tiếp cận chân tướng .

Lý Huyền nội tâm than nhẹ một tiếng.

Lúc đầu, Liễu Tiên muốn chính mình hấp dẫn mặt khác Tiên Đế  chú ý, vì chính mình tranh thủ phát dục  thời gian.

Nhưng bây giờ xem ra, không có dễ dàng như vậy .

Trên người mình đã có không ít Thiên Tôn Cung ngày xưa  vết tích, bị chú ý tới, bị nhằm vào, là chuyện sớm hay muộn!

Chỉ bất quá Lý Huyền cũng không có thừa nhận, mà là mỉm cười nói: “Ngươi nói những này, bất quá là suy đoán của ngươi mà thôi! Cái này Tiên giới, còn nhiều người tu hành dị hỏa chi đạo, tu hành nhục thân chi đạo, chẳng lẽ, bọn hắn đều cùng Thiên Tôn Cung có liên hệ sao? Về phần sư muội ta trong tay Lăng Thiên Kiếm, chính là nàng cơ duyên xảo hợp đoạt được!

Làm sao, chẳng lẽ các ngươi sợ Thiên Tôn Cung, sợ đến ngay cả một thanh Tiên kiếm đều không thể dung hạ sao?

Nếu thật là lời như vậy, thập đại Tiên Đế, không khỏi quá chỉ là hư danh đi!”

Thanh Ly Tiên Đế nghe vậy, thản nhiên nói: “Mặc kệ ngươi làm sao giảo biện đều vô dụng! Trực giác của ta nói cho ta biết, không giải quyết ngươi, tương lai tất thành tai họa!”

Lý Huyền Kiếm chỉ khẽ động, kiếm khí tại đầu ngón tay lấp lóe, “đã như vậy, vậy liền so tài xem hư thực đi! Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi cái này một bộ hóa thân, ở trước mặt ta có thể kiên trì mấy chiêu!”

Hắn nhìn ra được, Thanh Ly Tiên Đế trước mặt bộ thân thể này, cũng không có ẩn chứa lực lượng pháp tắc.

Nói cách khác, đây chỉ là đối phương một bộ hóa thân thôi.

Vô danh kiếm đế hắn đều có thể giết.

Thanh Ly Tiên Đế  một bộ hóa thân, thì càng không nói chơi !

“Cái kia tại ngươi ta chính diện giao phong trước đó, không ngại trước thăm dò một cái đi!”

Thanh Ly Tiên Đế nói ra, cũng hữu tâm thăm dò một chút Lý Huyền  chiến lực.

Nàng triệu hoán xanh trở lại ngọc kiếm, sau đó hướng phía Lý Huyền giết ra, kiếm đâm ra, hóa thành điểm điểm kiếm quang, giống như khắp trời đầy sao giống như!

Kiếm pháp tinh diệu tuyệt luân, mặc dù không bằng vô danh kiếm đế, nhưng cũng chênh lệch không xa.

Mấu chốt là, đối phương tại xuất kiếm thời điểm, cái tay còn lại đã tay nắm Huyền Áo pháp quyết, bày ra cấm chế huyền ảo!

Lý Huyền thấy thế, kiếm chỉ khẽ động, đem kiếm khí của đối phương từng cái ngăn lại.

Ngay sau đó, kiếm pháp Hỗn Độn, Thần Phật diệt, rất nhiều Huyền Áo kiếm quyết thi triển, vô tận kiếm khí gào thét mà ra, rung động bát phương!

“Đoạt thiên địa chi tạo hóa!”

Đạm mạc vừa quát, Lý Huyền lại thi triển bí pháp, tu vi tăng vọt!

Đem Thanh Ly Tiên Đế một kiếm bức lui ra ngoài.

Đối phương đạm mạc vừa quát, “cấm!!”

Trong hư không, vô số cấm chế hiển hiện, hóa thành từng đạo xiềng xích, rơi vào  Lý Huyền trên thân.

“Vô dụng chi chiêu!”

Lý Huyền trên thân mênh mông tiên nguyên gào thét mà ra, trong khoảnh khắc vỡ vụn xiềng xích.

Sau đó trở về Thanh Ly Tiên Đế trước mặt, kiếm chỉ đâm ra, Thần Phật diệt tận chi kiếm, tuỳ tiện nhìn rõ  thân thể của đối phương.

Đối phương ánh mắt ngưng tụ, “thực lực của ngươi, tại ta tưởng tượng phía trên!”

“Bởi vì một cái hư vô mờ mịt  trực giác đến trêu chọc ta, Thanh Ly Tiên Đế, chỉ là hư danh! Hôm nay chém ngươi hóa thân, ngày khác lại giết ngươi bản tôn!”

Lý Huyền đạm mạc nói, kiếm chỉ khẽ động, chặt xuống đối phương đầu.

Đối phương thi thể, dần dần hóa thành điểm sáng tiêu tán.

Nương theo lấy Thanh Ly Tiên Đế vẫn lạc, Độc Cô trưởng lão, Thiên Nhất Kiếm Các các chủ, Minh Châu Kiếm Đế lập tức đã mất đi ỷ trượng lớn nhất.

Thiên Nhất Kiếm Các các chủ thi triển bí pháp, vốn là phải chết, trong mắt của hắn lập tức lộ ra kiên quyết chi sắc, “Lý Huyền, cùng chết đi!”

Hắn phóng tới Lý Huyền, đúng là muốn tự bạo!

Chỉ bất quá còn không có tới gần, liền bị Lý Huyền dùng chu thiên tinh thần kiếm trận vây khốn!

Đối phương tại trong kiếm trận tự bạo, tự bạo chi lực bị kiếm trận chi lực ngăn cách!

Tiếp lấy, Lý Huyền Kiếm chỉ khẽ động, kiếm trận cũng đem Độc Cô trưởng lão, Minh Châu Kiếm Đế bao vây.

Lưỡng Đại Tiên Đế còn muốn cầu xin tha thứ, nhưng đối với bên trên  lại chỉ là Lý Huyền ánh mắt lạnh như băng kia.

Không có bất kỳ lo lắng gì, hai cái này Tiên Đế cũng theo đó chết tại Lý Huyền trong tay, ngay cả hoàn chỉnh thi thể đều không có lưu lại.

Mà đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ người tạo phản, Lý Huyền cũng không có mảy may thể diện có thể giảng, từng cái giết hết!

Cách đó không xa, một cỗ kiếm khí phóng lên tận trời.

Một cái thân ảnh màu đen vọt ra, “Độc Cô trưởng lão, chịu chết đi!!”

Là Hắc Sơn Kiếm Đế.

Đối phương trong nháy mắt đi vào trên chiến trường, nhưng nhìn đến lại chỉ là khắp nơi trên đất hài cốt, cùng toàn thân tản ra lãnh khốc sát ý  Lý Huyền.

Hắn sửng sốt một chút, “chiến đấu kết thúc?”

Lý Huyền nhìn hắn một cái, đối phương thể nội  Huyền Thiên Kiếm Tâm Ấn còn tại, xem ra cũng không phản bội..