Chương 817: Hư không tạo hóa đại trận!

Chương 817: Hư không tạo hóa đại trận!

“Ngươi chạy đi đâu?”

Lý Huyền nhìn xem Hắc Sơn Kiếm Đế hỏi, đối phương nếu không có phản bội, vậy tại sao không có tham chiến?

“Trước đó không lâu, Độc Cô trưởng lão mang theo kia cái gì Thanh Thạch Tiên Đế tới tìm ta, nói cái gì muốn giúp ta giải trừ Huyền Tâm Kiếm Tâm Ấn  khống chế, ta cảm thấy ở trong đó có bẫy, liền không có đáp ứng, không nghĩ tới bọn hắn gặp ta không có đáp ứng, thế mà thiết hạ  trận pháp đem ta khốn trụ! Thẳng đến vừa mới phá trận mà ra!”

Hắc Sơn Kiếm Đế nói ra, sau đó nhìn chung quanh.

Thấy được Độc Cô trưởng lão đám người thi thể, nội tâm sinh ra một hơi khí lạnh.

Hắn không phải người ngu, nhìn thấy cục diện trước mắt sau, lập tức liền đoán được cái gì.

Độc Cô trưởng lão bọn người quả nhiên tạo phản, mà lại, bị giết cái đánh tơi bời! Tình hình chiến đấu thậm chí là nghiền ép thức!

Bởi vì, hắn thấy được cái kia mấy trăm cỗ thần hỏa chiến khôi!

Dọa đến da đầu hắn run lên!

Tình huống như thế nào?

Ngũ Nhạc Kiếm Tông lúc nào có dạng này nội tình ? Nhiều như vậy Tiên Tôn đỉnh phong cấp bậc  chiến khôi, đơn giản chính là không hợp với lẽ thường !

Lý Huyền nhìn thoáng qua Hắc Sơn Kiếm Đế, thản nhiên nói: “Ân, xem ra ngươi coi như trung tâm, nếu là ngươi cũng phản bội nói, nơi này lại phải thêm ra một bộ thi thể !”

Hắc Sơn Kiếm Đế vội vàng nói: “Tông chủ yên tâm, ta đúng tông chủ  trung thành, nhật nguyệt chứng giám !”

Hắn không thể không thừa nhận, trước đó Thanh Thạch Tiên Đế tới tìm hắn thời điểm, thật sự là hắn là có chút tâm động, thế nhưng là đối với Lý Huyền  sợ hãi vượt trên  thượng phong, lúc này mới không có đáp ứng.

Hiện tại, hắn thật muốn cảm tạ một chút cái kia sợ chính mình.

Nếu không mình hiện tại mạng nhỏ khó bảo toàn.

Nhìn thấy Độc Cô trưởng lão đám người hạ tràng sau, hắn đối với Lý Huyền, càng  kính sợ, càng thêm không dám đeo phản !

Lý Huyền nhìn hắn một cái, khẽ vuốt cằm, “ngươi phá trận không dễ, đi về nghỉ ngơi đi!”

Là

Tiếp lấy Lý Huyền để Thái Sơn Kiếm Tôn bọn người quét dọn một chút chiến trường.

Chính hắn thì là mang theo Tiêu Cẩm Ngọc mấy người trở về đến  đại điện, cùng bọn hắn nói một lần mình tại Vong Hồn Cốc bên trong  gặp phải.

Mặt khác, còn cùng với các nàng nói Liễu Thiên Tuyền cùng thập đại Tiên Đế ở giữa cừu hận.

Dù sao, các nàng cũng là Thiên Tuyền Phong  người, có cần phải biết những sự tình này!

Chúng nữ nghe vậy, cũng không khỏi đến oán giận.

“Mặc dù sư tôn ngày bình thường đối với chúng ta bỏ bê dạy bảo, nhưng nhưng dù gì cũng là sư tôn của chúng ta, cừu nhân của nàng, dĩ nhiên chính là cừu nhân của chúng ta !”

“Chỉ tiếc, thực lực của chúng ta không tốt, nếu không, hiện tại liền muốn tìm cái kia thập đại Tiên Đế tính sổ sách đi!”

Nhìn xem oán giận chúng nữ, Lý Huyền cảm thấy vui mừng, sau đó nói: “Không có việc gì, sư huynh tin tưởng lấy các ngươi  thiên tư, sớm muộn cũng sẽ siêu việt kia cái gì thập đại Tiên Đế ! Về phần hiện tại, hảo hảo tu hành mới là các ngươi thứ nhất chuyện quan trọng, mặt khác  giao cho sư huynh còn có sư tôn đến xử lý đi.”

“Sư huynh, cái kia Thanh Ly Tiên Đế lần này tìm tới cửa, khả năng chính là đoán được chúng ta cùng Thiên Tôn Cung  liên hệ, nàng nếu là đem chuyện này báo cho mặt khác Tiên Đế, mặt khác Tiên Đế có thể hay không liên thủ tới đối phó chúng ta a?” Thạch Hi Vân có chút bận tâm nói.

Lý Huyền nói ra: “Cái này tạm thời không cần lo lắng, sư tôn đã xuất thủ, hiện tại mặt khác Tiên Đế  lực chú ý hẳn là tại sư tôn trên thân! Mặt khác, Thanh Ly Tiên Đế chỉ là suy đoán mà thôi, trong tay nàng cũng không có chứng cớ xác thực, liền xem như cùng mặt khác Tiên Đế nói, mặt khác Tiên Đế cũng không nhất định sẽ ra tay!”

Dù sao, hiện tại  Ngũ Nhạc Kiếm Tông không phải trước đó  Ngũ Nhạc Kiếm Tông !

800 cỗ thần hỏa chiến khôi!

Tăng thêm Lý Huyền, liền xem như pháp tắc Tiên Đế, cũng muốn ước lượng một chút.

Chúng nữ lúc này mới hơi an tâm.

Tiếp xuống thời gian, các nàng tiếp tục tu hành!

Một ngày này.

Lý Huyền ngồi xếp bằng, ngay tại lĩnh hội Liễu Tiên trước khi đi để lại cho hắn  tiên pháp, Như Lai phạn âm!

Chỉ bất quá môn này linh hồn tiên pháp vô cùng huyền ảo, liền xem như Lý Huyền, cũng không phải trong thời gian ngắn có thể lĩnh hội !

Hắn ngược lại là muốn đem tiên pháp này cho mấy cái sư muội, để các nàng trợ giúp chính mình lĩnh hội!

Bất quá tiên pháp này đẳng cấp quá cao, mà lại dính đến linh hồn ảo diệu, không như bình thường  tiên pháp, nếu là tu vi không đủ, cưỡng ép lĩnh hội  lời nói, sẽ đối với chính mình  tiên hồn tạo thành tổn thương .

Mộ Dung Tình, Tiêu Cẩm Ngọc các nàng không giống như là Lý Huyền, có chín đạo linh hồn pháp tắc hộ thể.

Cho nên Lý Huyền cũng liền không dám mạo hiểm, đem tiên pháp này cho các nàng .

“Đốt! Mộ Dung Tình Tham ngộ Kiếm Chi Pháp Tắc, tu vi cao hơn một tầng, tấn cấp Tiên Quân cảnh giới! Ngẫu nhiên ban thưởng kí chủ cứu cực Tiên kiếm trăm thanh!”

Thứ đồ chơi gì?

Cứu cực Tiên kiếm trăm thanh?

Khá lắm, cứu cực Tiên kiếm đều có thể lấy ra bán buôn  đúng không?

Lý Huyền khóe miệng có chút co lại, sau đó đem những này Tiên kiếm nhận lấy! Có  những này Tiên kiếm gia trì chính mình  chu thiên tinh thần kiếm trận, kiếm trận của mình uy lực cũng có thể cao hơn một tầng!

Hiện tại, hắn liền xem như không cần linh hồn lực lượng pháp tắc, cũng có thể cùng pháp tắc Tiên Đế chống lại!

Nhưng cái này vẫn chưa hết.

“Đốt! Thạch Hi Vân tu hành tinh thần quyết, hấp thu tinh thần chi lực, nhục thân cao hơn một tầng! Đã tấn cấp Tiên Quân cảnh giới! Ngẫu nhiên ban thưởng kí chủ hư không tạo hóa đại trận!”

Hư không tạo hóa đại trận?

Nghe vào thật lợi hại bộ dáng.

Lý Huyền cũng là một cái trận pháp sư, khi hắn trong đầu hiện ra trận pháp này  bố trí chi pháp sau, hắn lúc này hai mắt tỏa sáng, “tốt trận pháp huyền ảo a!”

Trận pháp này, không kém chút nào chu thiên tinh thần kiếm trận, không, trình độ nào đó tới nói, còn hơn!

Đương nhiên, đây không phải nói hư không tạo hóa đại trận  giá trị so chu thiên tinh thần kiếm trận cao hơn.

Trên thực tế, chu thiên tinh thần kiếm trận lớn nhất  giá trị ở chỗ kiếm trận này, có thể tùy thân mang theo, chỉ cần trong tay có kiếm, liền có thể cấp tốc bố trí đi ra.

Mà hư không tạo hóa đại trận, càng giống là một cái thủ sơn đại trận!

Nếu bố trí xuống, liền sẽ cố định tại nguyên chỗ, không cách nào chuyển di, đương nhiên, bị đại trận bảo vệ tông môn, cũng đem vững như thành đồng!

Liền xem như pháp tắc Tiên Đế muốn phá trận, cũng không phải một kiện chuyện đơn giản!

Lý Huyền mỉm cười, “có  trận pháp này thủ hộ, Ngũ Nhạc Kiếm Tông, đem không cần lo lắng pháp tắc Tiên Đế đột kích !”

Hắn lúc này bắt đầu tay tại Ngũ Nhạc Kiếm Tông bốn phía bày trận.

Bất quá bày trận không phải một việc khó, khó liền khó tại, bày trận cần không ít vật liệu!

Lý Huyền cơ hồ dời trống Ngũ Nhạc Kiếm Tông  nội tình, cũng mới gom góp bày trận cần có hơn phân nửa vật liệu, nhưng còn có một vật, đó chính là một kiện ẩn chứa lực lượng không gian  bảo vật!

Chỉ có lấy bảo vật này xem như trận nhãn, mới có thể đem trận pháp  uy lực hoàn toàn phát huy ra.

Ẩn chứa lực lượng không gian  bảo vật, cái này tại Tiên giới, cũng không phải là rất hiếm thấy, chỉ bất quá phải cường đại đến đủ để lấy ra làm hư không tạo hóa đại trận  trận nhãn, cái này không nhiều lắm.

Lý Huyền tìm tới Kiếm Tông  đám người, hỏi thăm bọn họ có biết hay không bảo vật như vậy.

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Tịch Hồn Kiếm Tôn nói ra: “Những ngày này, ta du lịch thiên hạ, ngược lại là nghe nói thập đại cấm khu một trong  Hư Không Hải là một chỗ ẩn chứa vô tận lực lượng không gian  địa phương, nơi đó cũng không biết sẽ có hay không có tông chủ muốn  bảo vật không gian!”

Lý Huyền Nhược có chút suy nghĩ, “Hư Không Hải...... Thập đại cấm khu một trong sao? Có lẽ có thể đi nhìn xem!”

Tiên giới thập đại cấm khu, đều là để cho người ta nghe mà biến sắc  địa phương.

Nhưng Lý Huyền đã đi qua vô tận lửa vực, Vong Hồn Cốc hai cái địa phương .

Lại đi một cái, cũng không phải cái gì không thể sự tình!

Mặc dù Ngũ Nhạc Kiếm Tông  mấy cái trưởng lão muốn khuyên can, nhưng Lý Huyền tâm ý đã quyết, “hư không tạo hóa đại trận, cực kỳ trọng yếu, chính là bảo hộ Ngũ Nhạc Kiếm Tông  hộ tông đại trận, nhất định phải thiết!”

Mặc dù Ngũ Nhạc Kiếm Tông đã có hộ tông chi trận, thế nhưng là, làm sao có thể cùng hư không tạo hóa đại trận đánh đồng đâu?.