Chương 818: Hư không bảo thạch! Hóa thân tiếp sức!

Chương 818: Hư không bảo thạch! Hóa thân tiếp sức!

Hư Không Hải!

Tiên giới thập đại cấm địa một trong, nơi này tên như ý nghĩa, chính là một mảnh vô tận Hư Không khu vực!

Ở chỗ này, có từng viên vẫn thạch khổng lồ, giống như giống như tinh thần, lộn xộn vô tự  phiêu phù ở trong hư không, giống như trên biển  từng tòa hòn đảo!

Hư Không Hải tên, cũng là bởi vậy mà đến!

Lý Huyền quyết định thiết hạ Hư Không tạo hóa đại trận, là tìm kiếm có thể sung làm trận nhãn  bảo vật không gian, đến nơi này, nhìn xem Hư Không Hải, hắn không khỏi cảm khái, “thật dày đặc, tốt vô tự  lực lượng không gian, bình thường Tiên Nhân bước vào nơi này, chỉ sợ sẽ bị nơi này Hư Không chi lực xé nát đi!”

Hắn cảm khái một câu sau, sau đó thân ảnh lóe lên, hóa thành một đạo lưu quang, cấp tốc tiến vào Hư Không Hải!

Ở chỗ này, hắn thôi động tự thân hộ thể tiên nguyên, lúc này mới đem bốn phía lộn xộn vô tự  lực lượng không gian cho ngăn cách ở bên ngoài.

Hắn một đường xâm nhập Hư Không Hải, thần thức lan tràn ra, tìm bảo vật.

Lại phát hiện, thần thức của mình tại cái này Hư Không Hải bên trong, cũng bị Hư Không chi lực hạn chế, không cách nào lan tràn ra quá xa!

Hắn tâm niệm khẽ động, thần thức tuôn ra, một hơi biến hóa ra 100 cái thần thức phân thân!

“Chúng ta từ từng cái phương hướng tìm kiếm bảo vật, có cái gì phát hiện sẽ liên lạc lại.”

Tốt

Sưu, sưu, sưu, sưu!

100 cái thần thức phân thân, hướng phía Hư Không Hải bốn phía bay đi.

Bắt đầu thăm dò.

Mà Lý Huyền bản tôn nhìn về phía Hư Không Hải chỗ sâu, ánh mắt thăm thẳm, “hi vọng đừng có người tới đây vướng bận!”

Từ Liễu Tiên  trong miệng, hắn đã biết được, chỗ này vị  thập đại cấm khu, trên thực tế chính là những cái kia cổ lão Tiên Đế kéo dài hơi tàn chi địa!

Những Tiên Đế này vì sống sót, có thể nói là dùng bất cứ thủ đoạn nào!

Thậm chí là thường cách một đoạn thời gian, đều sẽ phát động kinh khủng tai nạn, hấp thu chúng sinh chi tinh huyết, đến kéo dài tuổi thọ của mình!

Bởi vậy Lý Huyền hiện tại đối với thập đại cấm khu, một chút hảo cảm cũng không có.............

Cấm khu chỗ sâu.

Từng đôi đôi mắt mở ra, nhìn về hướng Lý Huyền  chỗ.

“Có người tiến vào cấm khu !”

“Ai to gan như vậy? Phải biết, nơi này chính là cấm khu, vô số năm qua, ở chỗ này đẫm máu  Tiên Đế đếm không hết, thế mà còn có người dám tới!”

“Xem ra, là một cái tuổi trẻ  Tiên Đế!”

“Hừ, tuổi trẻ Tiên Đế sao? Lá gan ngược lại là thật lớn! Cũng không biết, khi hư không phong bạo tiến đến thời điểm, hắn có thể hay không còn sống!”

Hư không phong bạo, chính là Hư Không Hải  một loại đáng sợ hiện tượng!

Từ trong hư không tuôn ra  phong bạo, sẽ vỡ nát hết thảy, liền xem như Tiên Đế, cũng khó có thể ngăn cản!

Hư Không Hải bên trong những này cổ lão Tiên Đế bọn họ đã suy đoán ra, một trận hư không phong bạo, muốn tiến đến, bọn hắn cũng không có để ý tới Lý Huyền.

Theo bọn hắn nghĩ, Lý Huyền hoặc là sẽ chết tại trong hư không phong bạo, hoặc là chính là mạng lớn, bị phong bạo làm cho rời đi nơi này.

Mặc kệ loại nào kết quả, bọn hắn cũng không đáng kể.

Chỉ cần đối phương không đến ảnh hưởng bọn hắn liền tốt.............

Hư Không Hải Nội, một viên trôi nổi  trên thiên thạch, Lý Huyền đứng ở phía trên, ánh mắt liếc nhìn bốn phía, bất đắc dĩ thở dài.

“Thế mà còn không có tìm tới thích hợp bảo vật không gian! Chẳng lẽ lần này đến, muốn vô công mà trở về sao?”

Hắn đã tại Hư Không Hải bên trong tìm đã mấy ngày.

Lại không thu hoạch được gì.

Bỗng nhiên, hắn nghĩ tới  cái gì, nhìn về hướng Hư Không Hải chỗ sâu, “có lẽ, ta lầm phương hướng  ta không nên ở chỗ này tìm, hẳn là đi tìm những cấm khu này bên trong  cổ lão Tiên Đế, bọn hắn ở chỗ này chờ đợi lâu như vậy, coi như nơi này có bảo vật gì, đoán chừng đều bị bọn hắn cầm đi đi!”

Lý Huyền sờ lên cằm, nhìn về phía sâu trong hư không, ánh mắt thăm thẳm.

Mà trong cấm khu, những cái kia cổ lão Tiên Đế bọn họ đều đã nhận ra Lý Huyền  ánh mắt, không khỏi nhíu mày lại.

“Gia hỏa này, có ý tứ gì? Hắn muốn đối với chúng ta ra tay sao?”

“Sách, lá gan này thật đúng là lớn a!”

“Hắn có bản lãnh này sao?”

Đám người đối với Lý Huyền  ánh mắt, phi thường bất mãn.

Cảm thấy bị đối phương cho mạo phạm, có chút Tiên Đế, đã chuẩn bị xuất thủ.

Nhưng lúc này.

Trong hư không, một cỗ lực lượng kinh khủng mãnh liệt mà ra!

Hư không phong bạo, giáng lâm!

Trong hư không, một đạo cái khe to lớn mở ra, bên trong đã tuôn ra bàng bạc phong bạo, giống như vô số tiên nhận giống như, cắt bốn phía  hết thảy!

Uy thế cường đại, vô cùng kinh khủng!

Lý Huyền  một đạo thần thức hóa thân bị tác động đến, trong nháy mắt tiêu tán!

Nhưng cũng có thần thức hóa thân tại tiêu tán trước đó, thấy được cái kia trong hư không phong bạo, tựa hồ có đồ vật gì!

Nhìn kỹ.

Đó là một khối đá quý màu đen, lơ lửng giữa không trung, tùy ý hư không phong bạo như thế nào tàn phá bừa bãi, đều không nhúc nhích tí nào!

Lý Huyền ánh mắt ngưng tụ, “a, cái này hư không phong bạo, thế mà mang đến như vậy một kiện đồ vật!”

Hắn cảm thấy, đây chính là hắn muốn tìm bảo vật!

Trong cấm khu, những cái kia cổ lão Tiên Đế bọn họ cũng đều đã nhận ra cái kia bảo thạch màu đen, không khỏi kinh ngạc.

“Là Hư Không Bảo Thạch!!”

“Thật lớn một khối Hư Không Bảo Thạch a, ẩn chứa trong đó  năng lượng cũng không thể coi thường! Khá lắm, vật này nhất định phải cầm xuống, có thể dùng để tăng cường Hư Không chi nhận!”

“Không sai!”

Trong cấm khu cổ lão Tiên Đế, hai mắt tỏa sáng, một người trong đó duỗi ra đại thủ, xuyên qua vạn dặm Hư Không, hướng phía cái kia Hư Không Bảo Thạch chộp tới!

Nhưng lại tại lúc này.

Một bóng người cấp tốc đi vào bảo thạch trước đó.

Chính là Lý Huyền  một đạo thần thức hóa thân!

Hóa thân này, hấp thu mặt khác thần thức hóa thân  lực lượng, miễn cưỡng xuyên qua hư không phong bạo, đi vào cái này Hư Không Bảo Thạch trước mặt!

Nhưng này cấm khu  cổ lão Tiên Đế vẫn như cũ là một bộ lơ đễnh bộ dáng.

“Hừ, liền một đạo thần thức hóa thân, còn muốn cùng ta tranh đoạt Hư Không Bảo Thạch, đơn giản chính là ngu xuẩn!!”

Hắn hừ nhẹ một tiếng, đại thủ cầm ra, trong đó dũng động bàng bạc Hư Không chi lực!

Ngay tại một kích này sắp rơi vào Lý Huyền trên người thời điểm, đã thấy đối phương mỉm cười, sau đó trực tiếp bắt lấy Hư Không Bảo Thạch, hướng phía nơi xa đột nhiên hất lên!

Hư Không Bảo Thạch hướng phía nơi xa bay đi.

Cái kia Lý Huyền thần thức hóa thân cũng theo đó bị đại thủ đánh nát!

“Có thể buồn bực!”

Trong cấm khu  cổ lão Tiên Đế hừ lạnh một tiếng, tự mình từ cấm khu chỗ sâu đi ra, hướng phía Hư Không Bảo Thạch phương hướng lao đi.

Nhưng hắn sắp đuổi kịp thời điểm, lại phát hiện Hư Không Bảo Thạch lại rơi vào  một cái thần thức hóa thân trong tay, đối phương tiếp tục đem Hư Không Bảo Thạch ném ra!

Lý Huyền  thần thức hóa thân, thế mà dùng này chủng loại giống như tiếp sức  biện pháp, đem Hư Không Bảo Thạch hướng phía Lý Huyền bản tôn  vị trí ném đi!

Cấm khu kia cổ lão Tiên Đế tức giận đến dựng râu trừng mắt, “làm càn!! Nơi này là Hư Không Hải, há lại ngươi giương oai  địa phương! Đợi ta tìm tới ngươi bản tôn, định đưa ngươi thiên đao vạn quả!!”

“A, coi ngươi tìm tới ta bản tôn, hi vọng ngươi không cần trốn mới tốt!”

Lý Huyền  thần thức hóa thân khẽ mỉm cười nói.............

Sưu

Hư Không Bảo Thạch xẹt qua trời cao, đánh nát  từng viên thiên thạch.

Một cái trắng nõn  tay nhô ra, đem nó bắt lấy!

Chính là Lý Huyền!

Hắn cười nhạt một tiếng, “thần thức của ta các hóa thân, thật sự là vất vả các ngươi !”

Hắn quan sát một chút Hư Không Bảo Thạch, bên trong ẩn chứa bàng bạc lực lượng không gian, tuyệt đối là một kiện bảo vật không gian!

Mấu chốt là, vật này không có bất kỳ người nào công vết tích, Lý Huyền hoàn toàn có thể đem nó lấy ra làm làm thần tài, rèn đúc ra một kiện thuộc tính không gian  thần binh lợi khí!

Hư Không tạo hóa đại trận  trận nhãn, có !

Bỗng nhiên, cách đó không xa, một cỗ khủng bố tiên nguyên nương theo lấy cuồng bạo hư không phong bạo cuốn tới!

Một cái lão giả tóc trắng dậm chân mà đến, khí thế chấn động bát phương!

Đối phương mắt sáng như đuốc, khóa chặt Lý Huyền, “tiểu tử, xem ra, ngươi chính là bản tôn đi! Chết đi!”.