Chương 819: Hư không bàn! Tử Tiêu lôi!

Chương 819: Hư không bàn! Tử Tiêu lôi!

“Tiểu tử, xem ra ngươi chính là bản tôn !!”

Hư Không Hải bên trong cái kia cổ lão Tiên Đế nhìn xem Lý Huyền, ánh mắt lạnh lùng nói ra, trên thân phát ra  Tiên Đế uy áp, mang theo một cỗ nồng đậm đến cơ hồ hóa thành thực chất sát ý.

Mà Lý Huyền nhìn xem lão giả này, ánh mắt lộ ra một tia ngoài ý muốn, bởi vì hắn phát hiện, trước mắt cái này cổ lão Tiên Đế  thân thể, lại có một bộ phận cũng không phải là thực thể.

Hắn suy tư một chút, bừng tỉnh đại ngộ.

Thì ra là thế.

Thập đại cấm khu bên trong  cổ lão Tiên Đế bọn họ vì có thể kéo dài thọ nguyên, dùng bất cứ thủ đoạn nào, bọn hắn dựa vào cấm khí kéo dài thọ nguyên, nhưng lại có tác dụng phụ.

Tỉ như Vong Hồn Cốc  những cái kia Tiên Đế, thân thể sẽ bạch cốt hóa.

Trước mắt cái này Tiên Đế, thân thể bộ phận sẽ hư hóa, xem ra đây chính là cái kia cấm khí  tác dụng phụ .

Hắn cười nhạt nói: “Không sai, ta chính là bản tôn, làm sao, ngươi muốn như thế nào giết ta?”

“Hừ, hư không đại thủ ấn!!”

Cái này Tiên Đế cũng không nói nhảm, trực tiếp xuất thủ hướng phía Lý Huyền chộp tới!

Cuồn cuộn  tiên nguyên chi lực, hóa thành một cái ẩn chứa vô tận hư không chi lực  đại thủ, một kích này, phổ thông Tiên Đế hoàn toàn ngăn không được!

Lý Huyền thấy thế, không chút nào hoảng.

Kiếm chỉ khẽ động, cứu cực Tiên Khí Cửu Long châm đã thôi động, hóa thành long hồn chi lực dung nhập thể nội!

Khí tức tăng vọt bên trong, hắn trực tiếp một kiếm bổ ra!

Kiếm pháp tự nhiên, Hỗn Độn!!

Hỗn Độn chi kiếm, trùng trùng điệp điệp, cùng cái kia hư không đại thủ ấn trực tiếp đụng vào nhau!

Ầm vang bên trong, bốn phía hư không nổi lên một trận kịch liệt gợn sóng!

Song phương riêng phần mình đẩy lui  ra ngoài.

Lý Huyền nhìn xem cái kia Tiên Đế, mượn nhờ đối phương chiêu thức trùng kích, cực tốc thối lui ra khỏi Hư Không Hải, “a, xem ra ngươi giết không được ta, đã như vậy, chúng ta tuần tự sẽ có kỳ !”

Hư Không Hải bên trong, không có khả năng chỉ có như thế một cái Tiên Đế.

Mà lại, ai cũng không biết bọn hắn có át chủ bài gì, mình bây giờ chỉ có một người mà thôi, cùng bọn hắn cứng đối cứng, là không khôn ngoan !

Lý Huyền cũng không muốn ở chỗ này bị quấn lên.

Hắn còn muốn trở về bố trí hư không tạo hóa đại trận đâu!

Nghĩ đến cái này, hắn thân ảnh cực tốc rời khỏi Hư Không Hải, mà lúc này, Hư Không Hải chỗ sâu, từng đạo tiên nguyên chi lực bộc phát, hóa thành từng đạo thần quang hướng phía hắn kích xạ mà đi!

Là Hư Không Hải bên trong những cái kia Tiên Đế xuất thủ!

“Tiểu tử, cái này muốn rời khỏi, không khỏi quá coi thường chúng ta Hư Không Hải đi!!”

“Hừ, thật sự cho rằng ngươi đi được sao?!”

Từng đạo thần quang khóa chặt Lý Huyền, uy thế cường đại, khiến cho hư không điên cuồng chấn động lên.

Tại những người này công kích đến, liền xem như một cái pháp tắc Tiên Đế, chỉ sợ cũng vô pháp toàn thân trở ra!

Lý Huyền thấy thế, tiên nguyên chi lực lưu chuyển, nhảy lên tới cực hạn.

Vô số trường kiếm phá không mà ra, hóa thành tinh thần kiếm trận!

Phanh

Những thần quang kia cùng tinh thần kiếm trận đụng vào nhau, kiếm trận phá toái!

Nhưng Lý Huyền lại là mượn nhờ kiếm trận  yểm hộ, tuỳ tiện rời đi Hư Không Hải, lông tóc không tổn hao gì!

Mặc dù tổn thất một chút kiếm, nhưng với hắn mà nói, cũng không tính tổn thất gì!

Hắn cười vang nói: “Hư Không Hải, hôm nay toái kiếm sự tình, ta tạm thời nhớ kỹ, tương lai nhất định sẽ hướng các ngươi đòi lại !”

Nói xong, hắn liền hóa thành lưu quang biến mất tại  chúng tiên đế  trong tầm mắt!

Hư Không Hải Nội, từng luồng từng luồng kinh khủng phẫn nộ khí tức bộc phát.

“Đáng giận!! Thế mà để hắn cứ như vậy rời đi!!”

“Đáng chết, gia hỏa này lai lịch gì, lại có thể chống đỡ được chúng ta liên thủ một kích!”

“Mặc dù chúng ta cũng không hề sử dụng toàn lực, chỉ bất quá gia hỏa này có thể nhẹ nhõm như vậy  ngăn lại, thật sự là không thể coi thường! Tiên giới bên trong, lúc nào xuất hiện nhân vật bực này ?”

“Xem ra những năm gần đây, chúng ta đối với Tiên giới  chú ý thật sự là quá ít! Nhất định phải để cho người ta hảo hảo điều tra một phen!”

Đám người tức giận không gì sánh được, lại đối tại Lý Huyền  lai lịch rất là hiếu kỳ.

Bọn hắn dự định để cho người ta hảo hảo điều tra một phen.

Vì tương lai hấp thu chúng sinh chi tinh huyết, chuẩn bị sẵn sàng.

Mà đổi thành một bên.

Lý Huyền cầm tới Hư Không Bảo Thạch, rời đi Hư Không Hải sau, liền lập tức quay trở về Ngũ Nhạc kiếm tông.

Hắn rời đi trong khoảng thời gian này, trong kiếm tông cũng không có chuyện gì phát sinh.

Dù sao, có 800 cỗ thần hỏa chiến khôi làm nội tình, cái nào đui mù thế lực dám đến gây chuyện đâu??

Trở lại Ngũ Nhạc kiếm tông, Lý Huyền lập tức đem hư không tạo hóa đại trận bố trí hơn phân nửa, hiện tại, liền thiếu một cái ẩn chứa lực lượng không gian  bảo vật làm trận nhãn, đại trận này liền có thể vận chuyển!

Bất quá Lý Huyền cũng không tính đem Hư Không Bảo Thạch để lên.

Hắn dự định, trước đem cái này Hư Không Bảo Thạch luyện chế thành một kiện Tiên Khí, sau đó lại đem nó xem như trận nhãn, như vậy mới có thể đem bảo thạch này uy lực triệt để phát huy ra!

Đây đối với có được thần rèn đúc thuật  Lý Huyền tới nói, cũng không phải là một việc khó!

Hắn bắt đầu luyện chế Hư Không Bảo Thạch!

Thời gian trôi qua.

Trong nháy mắt chính là mấy tháng đi qua.

Một ngày này.

Ngũ Nhạc kiếm tông  trên không, một trận kinh khủng Thiên Uy bạo phát!

Chỉ gặp mây đen hội tụ, lôi điện cuồn cuộn!

Khí tức kinh khủng tràn ngập toàn trường!

Liền xem như Tiên Đế, đều cảm thấy trái tim bị một cái bàn tay vô hình bắt lấy giống như, có loại muốn cảm giác hít thở không thông!

Mọi người thấy trên bầu trời  mây đen, không khỏi nuốt xuống một chút nước bọt, trong mắt lộ ra một tia rung động!

“Khá lắm! Đây rốt cuộc là cái gì thiên kiếp? Lại có khủng bố như thế  uy thế??”

“Ông trời của ta, cảm giác liền xem như Tiên Đế đều không nhất định có thể vượt qua thiên kiếp này đi!”

“Tông chủ đến tột cùng là luyện chế được dạng gì Tiên Khí, mới có thể dẫn tới bực này lôi kiếp kinh khủng!”

Đám người nuốt xuống một chút nước bọt, trong mắt lộ ra vẻ rung động.

Bọn họ cũng đều biết, Lý Huyền trong khoảng thời gian gần nhất này tại luyện chế một kiện Tiên Khí!

Nhưng bây giờ xem ra, bọn hắn hay là xem thường cái này Tiên Khí !

Có thể dẫn tới bực này thiên kiếp, cái này Tiên Khí, nói thế nào cũng là một kiện cứu cực Tiên Khí đi!!

Trên đỉnh núi.

Lý Huyền đứng chắp tay, mà ở trước mặt hắn, có một loại giống như trận bàn  Tiên Khí!

Phía trên tuyên khắc lấy vô số huyền ảo tự phù, nhìn qua liền không thể coi thường.

Từng đợt lực lượng không gian xen lẫn tại trên trận bàn, khiến cho bốn phía hư không cũng vì đó vặn vẹo, đây chính là Lý Huyền luyện chế ra tới cứu cực Tiên Khí...... Hư không cuộn!!

Cũng là hư không tạo hóa đại trận  trận nhãn!

Vật này tuyệt đối là Lý Huyền luyện chế ra tới tất cả Tiên Khí bên trong, uy lực cường đại nhất một kiện !

Nhìn xem cái này hư không cuộn, Lý Huyền hài lòng cười một tiếng, “có vật này, hư không tạo hóa đại trận uy lực đem phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế! Bất quá bây giờ...... Trước tiên cần phải vượt qua thiên kiếp này mới được!”

Lý Huyền nhìn lên trời cướp, thầm nghĩ.

Hắn cũng là có chút ngoài ý muốn  không nghĩ tới chính mình luyện chế ra tới hư không cuộn, lại có thể dẫn tới khủng bố như thế  Lôi Kiếp!

Oanh

Đạo thiên kiếp thứ nhất rơi xuống!

Đã thấy hư không cuộn không trốn không né, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy!

Phanh

Lôi Kiếp rơi vào hư không trên bàn, hư không cuộn đúng là lông tóc không tổn hao gì.

Không

Lý Huyền chú ý tới, Lôi Kiếp cũng không có chân chính đánh vào hư không trên bàn, bị hư không trên bàn ẩn chứa  lực lượng không gian cho vặn vẹo, đạo nhập  trong hư không!

“Không hổ là ta luyện chế ra tới Tiên Khí!”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng.

Bất quá thiên kiếp cũng không có kết thúc.

Từng đạo thiên kiếp, liên tiếp không ngừng  rơi xuống, đánh phía hư không cuộn!

Oanh, oanh, oanh!

Hư không trên bàn  lực lượng không gian càng cường đại, cùng thiên kiếp chi lực chống lại!

Nhưng thời gian dần trôi qua, thiên kiếp bắt đầu sinh ra biến hóa!

Lôi Quang bắt đầu mang tới màu tím  tiên huy, thiên lôi chi lực, cao hơn một tầng!

“Đây là, Tử Tiêu thần lôi!” Lý Huyền kinh ngạc nói,.