Chương 820: Thiên Lôi tôi thể đại pháp! Cơ hội?

Chương 820: Thiên Lôi tôi thể đại pháp! Cơ hội?

Thiên kiếp chi lực, cũng có mạnh yếu!

Mà Tử Tiêu thần lôi, không hề nghi ngờ, chính là trong lôi kiếp, cực kỳ cường đại  một loại!

Lý Huyền nhìn xem Tử Tiêu thần lôi giáng lâm, cũng không khỏi đến kinh ngạc, nhìn nhìn lại trước mắt hư không cuộn, có chút bận tâm, cũng không biết hư không cuộn có thể hay không ngăn lại!

Oanh

Đạo thứ nhất Tử Tiêu thần lôi giáng lâm.

Hư không cuộn lợi dụng hư không chi lực ngăn cản, thành công đem nó ngăn lại!

Nhưng ngay sau đó, chính là đạo thứ hai Tử Tiêu thần lôi, mà lại uy lực càng tại đạo thứ nhất phía trên!

Liền xem như hư không cuộn không gian chung quanh chi lực, giờ phút này cũng có chút khó mà ngăn cản!

Lực lượng không gian bị đánh xuyên, Tử Tiêu thần lôi rơi vào  hư không trên bàn, bất quá hư không cuộn  chất liệu cứng cỏi không gì sánh được, ngược lại là không có nhận tổn thương gì.

Bất quá Lý Huyền không muốn để cho hư không cuộn tiếp tục độ kiếp rồi.

Đến một lần, vật này muốn lấy ra xem như hư không tạo hóa đại trận  trận nhãn, nếu là bởi vì độ kiếp tiêu hao quá nhiều lực lượng, hoặc là có cái gì hư hao, sẽ chỉ ảnh hưởng đại trận  chất lượng!

Thứ hai, hắn nhìn xem Tử Tiêu thần lôi, muốn chính mình thử một chút, lôi kiếp này  uy lực rốt cuộc mạnh cỡ nào!

Hắn thân ảnh lóe lên, đi vào hư không cuộn phía trên, một đôi Tử Tiêu thần lôi!

Tựa hồ đã nhận ra Lý Huyền  khiêu khích, Tử Tiêu thần lôi rơi xuống, thô to  thần lôi, giống như một đầu Lôi Long!

Lý Huyền Kiếm chỉ khẽ động, kiếm khí phá không mà ra!

Phanh

Thần lôi phá toái!

Kiếm khí cũng theo đó tiêu tán!

Lý Huyền bị đẩy lui  ra ngoài!

Hắn lắc đầu thở dài, “xem ra trong khoảng thời gian này, vì luyện chế hư không cuộn, tiêu hao không ít lực lượng, liên độ một cái Tử Tiêu thần lôi cướp đều như vậy phí sức!”

“Đốt! Phượng chín ca tu hành rồng hoàng bất diệt trải qua, thành công tạo nên ra rồng hoàng bất diệt Thần Thể! Ngẫu nhiên ban thưởng kí chủ thiên lôi tôi thể đại pháp!”

Lúc này, hệ thống  tiếng nhắc nhở vang lên.

Lý Huyền có chút ngoài ý muốn.

Thiên lôi tôi thể đại pháp?

Hắn coi lại một chút trước mặt Tử Tiêu thần lôi, trên mặt lộ ra một tia cổ quái.

Cái này chẳng phải đúng dịp sao??

Hắn cười nhạt một tiếng, sau đó trên người tiên nguyên lực lượng dần dần thu liễm.

Vây xem  Ngũ Nhạc Kiếm Tông Tiên Nhân, không khỏi giật nảy cả mình.

“Chuyện gì xảy ra? Đối mặt Tử Tiêu thần lôi, tông chủ làm sao ngược lại là thu liễm một thân tiên nguyên?!”

“Ông trời ơi, tông chủ dự định làm cái gì?”

“Tông chủ không phải là bởi vì gần nhất luyện chế Tiên Khí, tiêu hao quá nhiều tiên nguyên, cho nên mới định dùng nhục thân ngăn cản thiên kiếp đi?”

“Như vậy sao được? Thiên kiếp này uy lực đáng sợ cỡ nào, vẻn vẹn là nhục thân, làm sao có thể chống đỡ được ?”

Đám người hai mặt nhìn nhau, đều là nhìn thấy lẫn nhau trong mắt vẻ lo lắng.

Nhưng Lý Huyền đứng lơ lửng trên không, trên mặt lại là toát ra một tia tự tin  thần thái!

Oanh

Lôi điện xẹt qua trời cao, rơi vào  Lý Huyền trên thân.

Nương theo lấy một tiếng oanh minh, Lý Huyền đúng là lựa chọn dùng nhục thân ngạnh sinh sinh  cản lại!

Phanh

Lý Huyền Muộn hừ một tiếng, lùi lại mấy bước.

Đám người thấy không khỏi rất lo lắng.

Nếu là Lý Huyền thật  xảy ra chuyện gì, cái kia Ngũ Nhạc Kiếm Tông, chỉ sợ là náo ra không ít nhiễu loạn a!

Thậm chí sụp đổ  cũng có thể.

Dù sao, Ngũ Nhạc Kiếm Tông bây giờ nhìn lại cường đại, còn có thần hỏa chiến khôi làm nội tình!

Nhưng trên thực tế, cây to đón gió!

Tại Tiên giới, Ngũ Nhạc Kiếm Tông đã trở thành không ít người  cái đinh trong mắt cái gai trong thịt!

Nhất là đối với thập đại Tiên Đế tới nói, càng là như vậy!

Đừng nhìn trước đó đánh lùi Thanh Ly Tiên Đế, có thể đây chẳng qua là đối phương một cái hóa thân.

Nếu là Lý Huyền có cái gì tốt xấu, đối phương lúc nào cũng có thể ngóc đầu trở lại !

Oanh, oanh, oanh!

Tử Tiêu thần lôi, một đạo tiếp lấy một đạo, không ngừng rơi vào  Lý Huyền trên thân.

Lý Huyền toàn lực vận chuyển thiên lôi tôi thể chi pháp, dùng lôi điện, rèn luyện thân thể!

Bất quá cái này Tử Tiêu thần lôi  lực lượng quá cường đại, trong thời gian ngắn ở giữa, không cách nào hoàn toàn đem Tử Tiêu thần lôi cho triệt để luyện hóa sạch sẽ.

Dẫn đến Lý Huyền bây giờ nhìn đi lên có chút chật vật, sắc mặt tái nhợt, thậm chí khóe miệng chảy máu.

Một bộ nhận lấy không nhỏ thương thế bộ dáng.

Tiêu Cẩm Ngọc, Mộ Dung Tình, Thạch Hi Vân ngồi không yên, liền muốn lên đi giúp Lý Huyền ngăn cản!

Nhưng lại bị Lý Huyền phất tay đánh ra một đạo tiên nguyên, đưa các nàng bức lui  ra ngoài, “mấy người các ngươi không nên hồ nháo, các ngươi ngay cả một đạo thần lôi cũng đỡ không nổi !”

Chúng nữ nghe vậy, chỉ hận thực lực của mình quá yếu!

Oanh

Cuối cùng một đạo tử hà thần lôi rơi xuống!

Thô to như rồng, uy thế vạn quân!

Dù cho là Hắc Sơn Kiếm Đế thấy được, cũng không khỏi đến tê cả da đầu, rung động không thôi!

Lý Huyền vẫn như cũ là không có né tránh, dùng nhục thân cứng rắn chống đỡ!

Hắn bị đánh lui ra mấy chục bước.

Một ngụm máu phun ra.

Nhưng hắn hai đầu lông mày lại là mang theo vẻ vui sướng chi sắc!

Khá lắm!

Lôi điện chi lực này thật bá đạo, hắn cảm giác chính mình nếu là đem thể nội  những lôi điện chi lực này toàn bộ luyện hóa nói, nhục thân lực lượng khẳng định có thể cao hơn một tầng !

Tiếp lấy, trên bầu trời  Lôi Vân cũng dần dần tiêu tán.

Tiêu Cẩm Ngọc mấy người lập tức xông tới, muốn nâng Lý Huyền.

Nhưng đối phương trên thân còn có một số còn sót lại  Tử Tiêu thần lôi chi lực tiêu tán lấy, chúng nữ lập tức bị điện giật đến tê cả da đầu, tóc dựng đứng.

Mặc dù không có tổn thương gì, nhưng cũng làm cho các nàng xem đi lên một bộ sơn đen thôi đen dáng vẻ, giống như là mới từ than trong đống đi tới một dạng.

Lý Huyền thấy thế, không khỏi cười ha ha một tiếng.

Mấy cái sư muội nhìn thấy hắn bộ dạng này, lại đau lòng, vừa tức giận .

Đều bị thương thành bộ dáng này, thế mà còn có tâm tình trêu chọc các nàng?!

“Khụ khụ......”

Cười cười, Lý Huyền đột nhiên đau hai bên sườn khi thở .

Chúng nữ liền vội vàng tiến lên, giúp hắn đập cõng đẩy khí.

“Sư huynh, ngươi cười a, ngươi lại cười liền muốn chết cười chính mình .”

“A, sư muội yên tâm đi, sư huynh ta mới không có yếu ớt như vậy.”

Lý Huyền mỉm cười nói.

Mà lúc này, Thái Sơn Kiếm Tôn, Vân Ly tiên tử, Tịch Hồn Kiếm Tôn mấy người cũng đều đi tới xem xét Lý Huyền  thương thế.

Lý Huyền khoát khoát tay, nói ra: “Chư vị yên tâm, ta cũng không lo ngại!”

“Thật  không có chuyện gì sao?”

“Có thể tông chủ, ngươi nhìn qua cũng không giống như là không có chuyện gì bộ dáng.”

Lý Huyền mỉm cười, cũng không có giải thích cái gì.

Ngay sau đó, hắn cầm qua không trung  hư không cuộn, quan sát một hồi, thân ảnh lóe lên, đi tới Ngũ Nhạc Kiếm Tông  trên không.

Hắn đem hư không cuộn đánh ra, dung nhập hư không tạo hóa trong đại trận!

Theo hư không cuộn dung nhập đại trận, toàn bộ đại trận bắt đầu vận chuyển, toàn bộ Ngũ Nhạc Kiếm Tông nhìn qua mặc dù không có cái gì biến hóa rõ ràng, nhưng Thái Sơn Kiếm Tôn bọn người lại ẩn ẩn phát giác được, có đồ vật gì trở nên không giống với lúc trước, tựa như là...... Không gian?!

Hư không tạo hóa đại trận triệt để bố trí xong!

Lý Huyền nhìn xem trận pháp, hài lòng  cười một tiếng, “sau đó, chính là tìm một cơ hội thăm dò một chút trận pháp  uy lực ! Ta muốn, cơ hội này hẳn là sẽ không quá muộn!”

Hắn nhìn về phía nơi xa, ánh mắt thăm thẳm.

Tiếp lấy, hắn trở về chỗ ở của mình, tuyên bố bế quan!

Có người nói hắn là bởi vì cứng rắn chống đỡ lôi kiếp, nhận lấy không nhỏ thương thế, cần bế quan điều dưỡng!

Một bên khác.

Trên chín tầng trời  trong một tòa cung điện.

Thanh Ly Tiên Đế ngồi xếp bằng, ngay tại lĩnh hội pháp tắc, bỗng nhiên, nàng bên hông ngọc giản khẽ run lên, truyền đến một đạo tin tức.

Nàng không khỏi hai mắt tỏa sáng, “a, Lý Huyền cưỡng ép vượt qua thiên kiếp, người bị thương nặng, đang lúc bế quan điều dưỡng?? Tốt, tốt!!”

“A, không nghĩ tới Lý Huyền dĩ nhiên như thế chủ quan, tại thời khắc mấu chốt này, thế mà ra chuyện này! Thật sự là trời cũng giúp ta!”

Nhưng nghĩ lại, nàng lại cảm thấy này sẽ không phải là cái gì bẫy rập?

Thế là để cho người ta cẩn thận đã điều tra một phen.

Hiểu rõ sự tình  chân tướng sau, nàng xem như xác nhận Lý Huyền thụ thương  chuyện!

“Là luyện chế Tiên Khí, đầu tiên là hao tổn tiên nguyên, lại là cưỡng ép vượt qua Tử Tiêu thần lôi thiên kiếp! A, Lý Huyền a Lý Huyền, cơ hội này, thế nhưng là chính ngươi đưa lên!!”.