Chương 821: Thanh cách Tiên Đế hành động!

Chương 821: Thanh cách Tiên Đế hành động!

Thanh Ly Tiên Đế tại biết Lý Huyền  sự tình sau, ánh mắt lộ ra một đạo tinh quang, cảm giác cơ hội đưa tới cửa!

Bất quá vì để phòng vạn nhất, nàng cũng không có ý định một người tiến đến tìm kiếm Lý Huyền.

Dù sao Ngũ Nhạc Kiếm Tông bên trong, hiện tại thế nhưng là còn có 800 cỗ thần hỏa chiến khôi ở đây, bực này nội tình, liền xem như nàng cũng muốn thật tốt ước lượng một chút!

Nàng nhất định phải tìm giúp đỡ mới được!

Thập đại Tiên Đế bên trong, cùng nàng quan hệ tốt nhất, có khả năng nhất trợ giúp nàng, chỉ có một người......

“Như Lai Tiên Đế, năm đó nghiệt duyên, ngươi cũng hẳn là đánh đổi một số thứ .”

Thanh Ly Tiên Đế từ tốn nói.

Sau đó Truyện Tấn cho Như Lai Tiên Đế.

Đối phương chính là Tiên giới phật môn người thứ nhất, thu đến Thanh Ly Tiên Đế Truyện Tấn thời điểm, hắn ngay tại phật tự bên trong giảng pháp.

Thu đến Truyện Tấn thời điểm, hắn công chúng tăng nhân giải tán, thở dài, “năm đó đoạn kia nghiệt duyên, cuối cùng là phải có chỗ hoàn lại mới được a.”

Năm đó, Thanh Ly Tiên Đế còn chưa trở thành Tiên Đế thời điểm, đã từng cùng hắn kết bạn, du lịch Tiên giới.

Chưa từng nghĩ, Như Lai Tiên Đế cầm giữ không được, cùng đối phương có  một đoạn hạt sương tình duyên.

Về sau Như Lai Tiên Đế vì chứng đạo, quả quyết vứt bỏ  chút tình cảm này, đem Thanh Ly Tiên Đế vứt bỏ!

Bởi vậy, trong lòng của hắn đối với Thanh Ly Tiên Đế, vẫn luôn là có chỗ thua thiệt .

Mà Thanh Ly Tiên Đế, cũng có  thóp của hắn.

Một khi đối phương đem chuyện nào công bố ra ngoài, hắn Như Lai Tiên Đế  danh dự, liền muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát !

“Lý Huyền sao?”

“Gần nhất thanh danh vang dội  Tiên Đế! Không nghĩ tới, người này cùng Thiên Tôn Cung ẩn ẩn còn có liên quan sao?”

Như Lai Tiên Đế suy tư một chút, như đối phương thật sự là Thiên Tôn Cung  dư nghiệt, vậy cùng Thanh Ly Tiên Đế liên thủ, cùng nhau hủy diệt Ngũ Nhạc Kiếm Tông, vậy đối với hắn tới nói, cũng là một chuyện tốt.

Dù sao, năm đó bọn hắn thập đại Tiên Đế hủy diệt Thiên Tôn Cung, nếu là Thiên Tôn Cung ngóc đầu trở lại  lời nói, bọn hắn khẳng định là đứng mũi chịu sào !

Như Lai Tiên Đế liên hệ đến  Thanh Ly Tiên Đế, nhìn đối phương cái kia mấy chục vạn năm đến như một ngày xinh đẹp khuôn mặt, tâm thần có chút rung động, sau đó trấn định tâm thần, từ tốn nói: “Thanh Ly Tiên Đế, đối phó Lý Huyền, đối phó Ngũ Nhạc Kiếm Tông  sự tình, ngươi có kế hoạch gì sao?”

“A, ngươi đáp ứng?”

“Năm đó sự tình, tóm lại là ta thua thiệt ngươi, đáp ứng ngươi lần này, cũng là không sao, chỉ bất quá sau chuyện này, giữa ngươi và ta, lại không dây dưa!”

Như Lai Tiên Đế từ tốn nói, hắn cũng không muốn bởi vì việc này bị Thanh Ly Tiên Đế ăn cả một đời.

Thanh Ly Tiên Đế nghe vậy, cười nhạo một tiếng, “lại không liên quan, ngươi nói ngược lại là nhẹ nhàng linh hoạt đâu!”

“Vậy ngươi còn muốn như thế nào?”

“Lần này đối phó Lý Huyền, không phải một kiện chuyện đơn giản, hai người chúng ta liên thủ, chỉ sợ còn chưa đủ bảo hiểm.” Thanh Ly Tiên Đế dời đi chủ đề, “chúng ta cần càng nhiều giúp đỡ!”

“Mấy vị khác Tiên Đế, chỉ sợ sẽ không dễ dàng xuất thủ! Chớ nói chi là, hiện tại Liễu Thiên Tuyền đã một lần nữa hiện thế, những người kia  lực chú ý tất cả đều tại trên người của đối phương.”

“Ta biết, ta cũng không có trông cậy vào bọn hắn có thể xuất thủ, nghe nói ngươi gốc kia Kim Liên, liền muốn kết hạt sen  đúng không?”

“Ngươi có ý tứ gì?”

“Ngươi gốc kia Như Lai Kim Liên, chính là trên đời này hiếm thấy thần vật! 100. 000 năm nở hoa, 100. 000 năm nở rộ, 100. 000 năm kết quả, tổng cộng phải tốn 300. 000 năm mới có thể kết xuất một viên hạt sen, hạt sen này ẩn chứa vô tận ảo diệu, Tiên Đế ăn vào, cũng có thể tu vi tăng nhiều, thậm chí đốn ngộ lực lượng pháp tắc! Ta muốn ngươi đem cái này Kim Liên hạt sen lấy ra, xem như là treo giải thưởng Lý Huyền  bảo vật! Hấp dẫn mặt khác Tiên Đế, cùng chúng ta đồng loạt ra tay đối phó Ngũ Nhạc Kiếm Tông, đối phó Lý Huyền!” Thanh Ly Tiên Đế chậm rãi nói ra.

Nghe được nàng, Như Lai Tiên Đế không khỏi thịt đau.

Kim Liên hạt sen, đây chính là hắn lớn nhất  bảo vật a!

Mấy trăm ngàn năm mới có thể đạt được như thế một viên, mỗi một lần, hắn đều cẩn thận  cất kỹ, không dám tùy tiện sử dụng.

Không nghĩ tới, hiện tại lại để cho lấy ra làm làm là treo giải thưởng Lý Huyền  bảo vật.

Thanh Ly Tiên Đế thản nhiên nói: “Làm sao, ngươi không bỏ được sao?”

“Ai...... Thôi, nếu là một viên hạt sen có thể được rồi kết giữa ngươi và ta  nghiệt duyên, vậy liền cho ngươi đi!”

Như Lai Tiên Đế thở dài, sau đó nói.

Thanh Ly Tiên Đế hừ lạnh một tiếng, nói ra: “Như Lai Tiên Đế, không cần làm ra một bộ chính mình thua lỗ dáng vẻ, đây vốn là ngươi thiếu ta!”

Rất nhanh, nàng lấy được hạt sen, bắt đầu hành động đứng lên.

Hạt sen này, chính là có thể để người ta đốn ngộ pháp tắc  bảo vật, đại đa số Tiên Đế đều sẽ vì đó tâm động.

Tại hạt sen  hấp dẫn bên dưới, Thanh Ly Tiên Đế thật đúng là  chiêu mộ được không ít Tiên Đế đáp ứng đồng loạt ra tay đối phó Lý Huyền!

Mà lại, Ngũ Nhạc Kiếm Tông gần nhất thanh danh vang dội, nội tình thâm hậu, còn chiếm được một cái pháp tắc Tiên Đế  bảo tàng, sớm đã trở thành không ít người cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt!

Có pháp tắc Tiên Đế dẫn đầu, tự nhiên có không ít người nguyện ý xuất thủ.

Liền xem như không chiếm được hạt sen, từ Ngũ Nhạc Kiếm Tông trên thân đạt được một chút chỗ tốt, đó cũng là không lỗ .............

Ngũ Nhạc Kiếm Tông bên trong.

Thái Sơn Kiếm Tôn, Vân Ly tiên tử, tịch hồn kiếm tôn bọn người tề tụ một đường, mỗi người trên mặt đều mang nồng đậm  nghiêm túc chi ý.

“Gần nhất có mấy cái Tiên Đế thế lực có động tác, bọn hắn triệu tập không ít binh mã, hướng phía ta Ngũ Nhạc Kiếm Tông phương hướng mà đến! Khí thế hùng hổ, chỉ sợ là kẻ đến không thiện!”

“Lại tìm đến gốc rạ? Ta Ngũ Nhạc Kiếm Tông lại không có trêu chọc bọn hắn, bọn hắn dựa vào cái gì một mà tiếp mà ba  tìm chúng ta phiền phức?”

“Phía sau này, chỉ sợ là người hữu tâm từ đó cản trở! Tóm lại, chư vị gần nhất nhất thiết phải cẩn thận một chút!”

“Ân, để các đệ tử tăng cường cảnh giới đi!”

Đám người thương lượng thời điểm.

Tiêu Cẩm Ngọc đi đến, nói ra: “Chư vị không cần lo lắng, sư huynh của ta nói, để tất cả Ngũ Nhạc Kiếm Tông đệ tử trở lại Kiếm Tông, đừng đi ra ngoài, về phần mặt khác  sư huynh của ta tự có biện pháp ứng phó, lần này, mặc kệ đến bao nhiêu người, hắn cam đoan Ngũ Nhạc Kiếm Tông không có một người thương vong!”

Nghe được cái này, đám người hai mặt nhìn nhau.

Không có một người thương vong?

Lý Huyền, thật sự là khẩu khí thật lớn a!

Nhiều như vậy thế lực khí thế hùng hổ mà đến, phía sau còn vô cùng có khả năng có pháp tắc Tiên Đế cản trở, hắn lại có thể làm ra cam đoan như vậy?!

Hắn không phải thụ thương  đang bế quan dưỡng thương sao?

Làm sao còn tự tin như vậy?

“A, nếu là tông chủ lời nói, như vậy ta tin tưởng tông chủ tự nhiên là có chỗ dựa gì  chư vị có thể thoải mái tinh thần !”

Vân Ly tiên tử mỉm cười nói ra.

Những người khác cũng trở về nghĩ đến Lý Huyền trong khoảng thời gian này đến nay  hành động, cơ hồ không có chuyện gì là đối phương làm không được.

Đối phương dám nói thế với, trong tay kia tự nhiên là có không muốn người biết  cậy vào.

Sẽ là trận pháp kia sao?

Đám người không khỏi có chút mong đợi đứng lên.

“Tốt, đã như vậy, chúng ta liền đợi đến nhìn tông chủ đại triển thần uy !”

“Không sai, tông chủ  thủ đoạn, ta là trăm nhìn không ngán ! Cũng không biết tông chủ lần này lại có thể làm ra dạng gì hoa dạng.”

Tiêu Cẩm Ngọc cười nhạt một tiếng, truyền đạt xong Lý Huyền  lời nói sau, quay người trở lại  trở về.

Mà bị Lý Huyền mệnh danh là Thiên Tuyền Phong  trên ngọn núi, Lý Huyền ngồi xếp bằng, ngay tại chậm rãi luyện hóa thể nội  lôi điện chi lực.

Nguồn lực lượng này rất mạnh!

Nhưng vẫn là ngăn cản không nổi Lý Huyền  thiên lôi tôi thể đại pháp!

Rất nhanh liền bị hắn toàn bộ luyện hóa, hóa thành nhục thân  chất dinh dưỡng, khiến cho nhục thân chi lực của hắn nâng cao một bước !.