Chương 852: Thạch hi vân cừu nhân! Luyện huyết Ma Đế!

Chương 852: Thạch hi vân cừu nhân! Luyện huyết Ma Đế!

“Nhục thân cao hơn một tầng!”

Lý Huyền cảm thụ được tự thân  nhục thân chi lực, khóe miệng có chút giương lên, một quyền đánh ra, nhục thân đúng là ẩn ẩn hiện ra một chút đường vân huyền ảo!

Đó là, pháp tắc đường vân!!

Lý Huyền  nhục thân, khoảng cách ngưng tụ ra pháp tắc, lại cũng không kém là bao nhiêu .

“Hiện tại  ta, liền xem như không bằng vào tiên nguyên, vẻn vẹn là dựa vào bộ nhục thân này, đều có thể tuỳ tiện đánh nổ Tiên Đế !”

Hắn cười cười, đem nhục thân chi lực dần dần thu liễm.

Đi tới  Thạch Hi Vân, lại là ẩn ẩn có chỗ phát giác, nhịn không được sợ hãi thán phục, “chúc mừng sư huynh, tu vi lại có chỗ tinh tiến!”

“A, sư muội ngươi tới được vừa vặn, sư huynh nơi này có một môn công pháp đang muốn truyền thụ cho ngươi đây.”

Lý Huyền cười nói, Thạch Hi Vân cũng là luyện thể  môn này thiên lôi tôi thể đại pháp đối với đối phương tới nói, khẳng định là có trợ giúp .

Thạch Hi Vân hai mắt tỏa sáng, cẩn thận lắng nghe Lý Huyền  dạy bảo.

Rất nhanh, nàng liền đắm chìm tại Lý Huyền truyền thụ cho thiên lôi tôi thể đại pháp huyền ảo bên trong .

“Sư huynh, ngươi, ngươi đây là đang cho Ngũ sư muội thiên vị a!”

Lúc này, Mộ Dung Tình đi tới, trên mặt lộ ra một tia ăn dấm  ý tứ.

Lý Huyền cười nói: “Ta có một môn luyện thể chi pháp, đối với Ngũ sư muội tới nói, có chút trợ giúp, cho nên liền truyền cho nàng, nhưng các ngươi cũng không phải luyện thể .”

Hắn từ trước đến nay sẽ không được cái này mất cái khác, đều là tùy theo tài năng tới đâu mà dạy.

Các sư muội thích hợp dạng gì công pháp, hắn liền truyền thụ công pháp gì.

Tỉ như Tiêu Cẩm Ngọc  chín bộ Thần Long lửa, Mộ Dung Tình  kiếm pháp tự nhiên, Cửu Diệp kiếm quyết chờ chút, đều là hắn truyền thụ cho.

Thạch Hi Vân, xem như hắn dạy  tương đối ít một cái .

Mộ Dung Tình cũng không có cảm thấy bất mãn, nàng tiếp tục nói: “Đúng rồi sư huynh, trong khoảng thời gian này, ta tại ngoại giới dò xét một chút, hiện tại ngoại giới đều đang đồn Thiên Tôn hiện thế, thập đại Tiên Đế  lực chú ý tựa như đều bị hấp dẫn, khắp nơi đều đang đuổi giết lấy Thiên Tôn! Chuyện khác đều mặc kệ.”

Biết mình đám người cùng Thiên Tôn  liên hệ sau, Mộ Dung Tình nghĩ đến, coi như mình  tu vi không đủ, không cách nào cùng sư huynh, cùng sư tôn kề vai chiến đấu.

Vậy vi sư huynh, sư tôn làm một chút đủ khả năng  sự tình.

Tỉ như điều tra một chút tình báo loại hình .

Lý Huyền nghe vậy, sờ lên Mộ Dung Tình  đầu, “đa tạ sư muội ! Sư tôn  sự tình, tạm thời không cần để ý tới, nàng hẳn là tự có phân tấc.”

Lui 10. 000 bước tới nói.

Coi như Liễu Tiên thật  xảy ra vấn đề gì, đó cũng là Liễu Thiên Tuyền  một đạo hóa thân.

Đương nhiên, đạo hóa thân này tựa hồ không phải bình thường.

Lý Huyền tự nhiên cũng là không nguyện ý nhìn thấy đối phương xảy ra vấn đề .

Chỉ là hắn cùng đối phương nói xong đối phương phụ trách dẫn đi thập đại Tiên Đế  chú ý, chính mình phụ trách phát dục.

“Thanh Ly Tiên Đế bên kia, có thể có tin tức gì?”

“Thanh Ly Tiên Đế, ân, nàng gần nhất có vẻ như không có cái gì động tĩnh, đương nhiên, sư huynh ngươi cũng biết, nàng như thế  pháp tắc Tiên Đế, liền xem như có động tác gì, muốn che giấu mình  hành tung, ta cũng điều tra không ra được, ngược lại là mặt khác một chút thế lực, chính thanh thế thật lớn hướng phía Ngũ Nhạc Kiếm Tông mà đến!”

Mộ Dung Tình tiếp tục nói: “Ở trong đó bao quát tử lôi đạo thống, Luyện Huyết Môn, Bát Hoang kiếm tông chờ chút......”

Lúc này, Thạch Hi Vân nghe được  cái gì, hỏi: “Chờ chút, Luyện Huyết Môn? Sư tỷ, ngươi xác định là Luyện Huyết Môn sao?”

Mộ Dung Tình khẽ vuốt cằm, “đúng, sư muội, thế nhưng là có vấn đề gì không?”

“Ân, ta tại tinh thần bí cảnh thời điểm, đáp ứng một vị tiền bối, muốn giúp hắn thanh lý môn hộ, giết chết một cái tên là Luyện Huyết Ma Tôn  người! Cái này Luyện Huyết Môn, không biết có phải hay không là cùng Luyện Huyết Ma Tôn có quan hệ gì.” Thạch Hi Vân chậm rãi nói ra.

Lý Huyền nghe vậy, sờ lên cằm, “ta sẽ cho người đi thăm dò một chút cái này Luyện Huyết Môn  tư liệu.”

“Ân, đa tạ sư huynh.”

“Không khách khí, nếu là sư muội ngươi muốn giết người, vậy chính là ta  địch nhân rồi!”

“Nếu như có thể, sư huynh, ta muốn tự mình hoàn thành đúng vị tiền bối kia  hứa hẹn!”

Tốt

Rất nhanh, Lý Huyền liền điều tra đến  cái kia Luyện Huyết Môn  một chút tư liệu.

Hắn cùng Thạch Hi Vân nói ra: “Luyện Huyết Môn, nó môn chủ tự xưng luyện huyết Ma Đế! Chính là một cái Tiên Đế cảnh  tồn tại! Từng tu hành một môn có thể thôn phệ thương sinh tinh huyết, lớn mạnh tự thân nhục thân  pháp môn, bằng vào pháp này, tấn cấp Tiên Đế cảnh giới! Ta muốn, hắn hẳn là sư muội ngươi muốn tìm Luyện Huyết Ma Tôn .”

Nghe được cái này, Thạch Hi Vân nhíu mày một cái, “không nghĩ tới, hắn thế mà nương tựa theo cái kia thôn phệ tinh huyết  bí pháp, tấn cấp đến Tiên Đế cảnh giới sao?”

Mà Lý Huyền sờ lên cằm, khẽ cười nói: “Thôn phệ thương sinh tinh huyết a...... A, thập đại cấm khu  những cái kia cổ lão Tiên Đế, thôn phệ thương sinh tinh huyết, kéo dài thọ nguyên, mà cái này luyện huyết Ma Đế, thì là thôn phệ thương sinh tinh huyết, lớn mạnh tự thân nhục thể, ngược lại là có dị khúc đồng công chi diệu đâu!”

“Hừ, bất kể nói thế nào, ta đã đáp ứng vị tiền bối kia, vậy liền nhất định sẽ cho hắn hoàn thành tâm nguyện !” Thạch Hi Vân ánh mắt kiên định nói.

Lý Huyền nói ra: “Đối phương chính là Tiên Đế, sư muội ngươi bây giờ nhưng đối phó không được, dạng này, sư huynh trước tiên đem hắn đánh cho tàn phế, sau đó lại đem hắn đưa đến trước mặt ngươi, để cho ngươi giết hắn như thế nào?”

Thạch Hi Vân liếc mắt, “sư huynh, cái này khiến ngươi ra tay giết  hắn, có gì khác biệt sao?”

“Ách, ít nhất là ngươi tự mình động thủ thôi.”

Thạch Hi Vân trầm ngâm một chút.

Hoàn toàn chính xác.

Chênh lệch thật sự là quá lớn.

Đối phương là Tiên Đế, mà nàng hiện tại chỉ là một cái nho nhỏ  Tiên Quân, ở trong đó trọn vẹn kém ba cái đại cảnh giới!

Thật đánh nhau, mười cái chính mình cũng không phải đối phương đối thủ!

“Nếu không, sư huynh ngươi liền trực tiếp giúp ta giết hắn đi!”

Thạch Hi Vân bất đắc dĩ lắc đầu nói.

Nàng cũng không phải là cái gì chết đầu óc, chênh lệch lớn như vậy, còn muốn chủ động đi lên muốn chết.

Có sư huynh hỗ trợ, bớt lo dùng ít sức  cớ sao mà không làm đâu?

Mà lại, đối phương hiện tại trả lại tìm Ngũ Nhạc Kiếm Tông  phiền phức, để Lý Huyền ra tay giết  đối phương, khả năng cũng chỉ là thuận tay mà làm  sự tình.

Nếu là mình khư khư cố chấp, muốn tự mình giết đối phương, ngược lại sẽ để cho Lý Huyền phân tâm, bởi vì không thể ra tay giết đối phương, mà lo trước lo sau  cái kia ngược lại không xong.

Lý Huyền cười nói: “Tốt, sư huynh giúp ngươi.”

Rất nhanh.

Những cái kia chuẩn bị đến Ngũ Nhạc Kiếm Tông gây chuyện  thế lực bọn họ, đã đi tới  Ngũ Nhạc Kiếm Tông  phụ cận.

Bất quá bọn hắn cũng không có tùy tiện xuất thủ, mà là tại tra xét rõ ràng lấy Ngũ Nhạc Kiếm Tông  tình huống.

Trên một ngọn núi, nhiều cái Tiên Đế tập hợp một chỗ.

“Cái này Ngũ Nhạc Kiếm Tông  người tất cả đều co đầu rút cổ tại kiếm tông bên trong, một cái cũng không có đi ra, mà kiếm tông bên ngoài, có Ngũ Nhạc kiếm trận thủ hộ lấy, bọn hắn là muốn bằng vào kiếm trận ngăn lại chúng ta sao?”

“Đơn giản chính là ngu không ai bằng, nho nhỏ một cái Ngũ Nhạc kiếm trận, căn bản không làm gì được chúng ta!”

“Không nên khinh thường  nghe nói Ngũ Nhạc Kiếm Tông bên trong có 800 cái có thể so với Tiên Tôn đỉnh phong  chiến khôi, bực này nội tình, chúng ta cộng lại chỉ sợ cũng so ra kém!”

Nâng lên cái kia 800 cái chiến khôi, bọn hắn không khỏi nội tâm sợ hãi thán phục.

Bọn hắn lần thứ nhất biết được chuyện này thời điểm, phản ứng đầu tiên chính là không thể tin được.

Nhưng về sau trải qua nhiều mặt kiểm chứng, mới xác định chuyện này, đích thật là thật !

“Thanh Ly Tiên Đế không phải đã nói rồi sao? Nàng có biện pháp đối phó cái kia 800 cái chiến khôi, ta chính là nghe nói nàng có biện pháp, cho nên mới tới! Đợi đến thời điểm diệt Ngũ Nhạc Kiếm Tông, những chiến khôi kia, chúng ta còn có thể chia đều đâu.” Một cái Tiên Đế chậm rãi nói ra, ánh mắt lộ ra một tia lửa nóng.

Thu hoạch được chiến khôi, là bọn hắn lần này đến đây  nguyên nhân trọng yếu một trong!.