Chương 823: Đám người phá trận! Trận trong trận!

Chương 823: Đám người phá trận! Trận trong trận!

Chúng Tiên Đế tề tụ trên đỉnh núi, thương thảo như thế nào đối phó Ngũ Nhạc Kiếm Tông  sự tình!

Không hề nghi ngờ, trong đó khó giải quyết nhất chính là cái kia 800 cỗ thần hỏa Chiến Khôi, nếu là có thể đối phó những chiến khôi này, bọn hắn liền có bảy thành  nắm chắc cầm xuống Ngũ Nhạc Kiếm Tông.

Nhưng nếu là không đối phó được những chiến khôi này, bọn hắn liền một thành nắm chắc đều không có.

Lúc này, trong hư không có thanh sắc  tiên huy lưu chuyển ra, chỉ gặp hai bóng người chậm rãi bay lên không mà đến!

Trong đó cái kia tản mát ra thanh sắc tiên huy  chính là một cái xinh đẹp  tiên tử!

Đối phương nhìn qua xinh đẹp tuyệt luân, khí chất siêu tuyệt thoát tục, hai đầu lông mày lại là mang theo một cỗ nhàn nhạt uy áp, để cho người ta nhịn không được sinh ra một cỗ thần phục cảm giác.

Người này chính là thập đại Tiên Đế một trong  Thanh Ly Tiên Đế!

Mọi người thấy nàng tới, tiến lên hành lễ.

“Gặp qua Thanh Ly Tiên Đế!”

“Thanh Ly Tiên Đế, ngươi cuối cùng là tới! Lần này đối phó Ngũ Nhạc Kiếm Tông, còn muốn dựa vào ngươi chủ trì đại cục đâu!”

Đám người vừa nói, đem ánh mắt đặt ở Thanh Ly Tiên Đế sau lưng một thân ảnh bên trên.

Đó là một cái thân mặc cà sa màu vàng  tăng nhân.

Đối phương khí chất siêu phàm thoát tục, hai đầu lông mày mang theo trách trời thương dân chi sắc, đối phương đứng ở nơi đó, liền có một loại thần thánh tường hòa  khí tức lưu chuyển ra.

Đám người không khỏi bị cỗ khí tức này hấp dẫn, nội tâm đều trở nên yên tĩnh .

Bọn hắn biết người này.

Thập đại Tiên Đế một trong  Như Lai Tiên Đế!!

Trong lòng bọn họ chấn động.

Không nghĩ tới lần này đối phó Ngũ Nhạc Kiếm Tông, thế mà tìm tới hai cái pháp tắc Tiên Đế!

Đối với lần này xuất thủ có thể thành công hay không, trong lòng bọn họ càng thêm ra hơn  mấy phần tay cầm nắm!

Pháp tắc Tiên Đế, tại trong nhận biết của bọn hắn, đây chính là Tiên giới mạnh nhất  Tiên Đế !

Hai cái pháp tắc Tiên Đế xuất thủ, còn có chuyện gì là không làm được sao?

“Không nghĩ tới Như Lai Tiên Đế cũng tới, thật sự là hiếm lạ đâu.”

Lúc này, một người mặc trường bào màu đỏ như máu  Tiên Đế tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói ra, đối với Như Lai Tiên Đế, trong mắt ẩn ẩn hiện lên một tia địch ý.

Mà Như Lai Tiên Đế cũng chú ý tới đối phương, đạm mạc nói: “Luyện Huyết Ma Đế, đã lâu không gặp, trên người ngươi  tội nghiệt, hay là như vậy  nồng đậm a!”

“Làm sao, ngươi lại nghĩ ra tay siêu độ ta sao?”

Luyện Huyết Ma Đế bĩu môi một cái nói.

Hắn cùng Như Lai Tiên Đế có thù.

Lúc trước, song phương lần thứ nhất lúc gặp mặt, đối phương liền nói trong tay hắn nhiễm huyết tinh, tội nghiệt ngập trời, muốn xuất thủ siêu độ hắn!

Nếu không phải hắn thực lực cao cường, lại có rất nhiều bí pháp bàng thân, chỉ sợ hiện tại đã đối phương giết.

Thanh Ly Tiên Đế thản nhiên nói: “Như Lai Tiên Đế, ngươi cùng Luyện Huyết Ma Đế ở giữa ân oán, có thể tại về sau lại đi thảo luận, hiện tại khẩn yếu nhất chính là như thế nào đối phó Ngũ Nhạc Kiếm Tông.”

Như Lai Tiên Đế nói “yên tâm đi, đáp ứng ngươi sự tình, ta sẽ không nuốt lời .”

Một cái khác cầm trong tay Tiên kiếm  Tiên Đế hỏi: “Thanh Ly Tiên Đế, ngươi có kế hoạch gì sao? Ngũ Nhạc Kiếm Tông  cái kia 800 cỗ thần hỏa Chiến Khôi cũng không tốt đối phó đâu.”

“Chư vị mời xem.”

Chỉ gặp Thanh Ly Tiên Đế đưa tay cầm ra một kiện bảo vật!

Đó là một viên bảo châu!

Nội bộ phảng phất tự thành không gian giống như, ẩn chứa nhật nguyệt tinh thần, huyền ảo không gì sánh được.

Thanh Ly Tiên Đế thản nhiên nói: “Vật này chính là ta hao phí nhiều năm tâm huyết luyện chế xanh ly thần châu! Ẩn chứa trong đó một phương rộng lớn không gian, chỉ cần Ngũ Nhạc Kiếm Tông sử dụng thần hỏa Chiến Khôi, ta liền có thể đem những chiến khôi kia thu nhập hạt châu này bên trong, kể từ đó, bọn hắn trong thời gian ngắn liền không ra được!”

Đám người nghe vậy, hai mắt tỏa sáng.

Luyện Huyết Ma Đế nói ra: “Chỉ cần không có Chiến Khôi, chỉ là một cái Ngũ Nhạc Kiếm Tông, không phải là chúng ta  đối thủ!”

“Hay là không nên khinh thường, Ngũ Nhạc Kiếm Tông bên trong, còn có một cái Lý Huyền đâu!”

Như Lai Tiên Đế từ tốn nói.

Thanh Ly Tiên Đế nói “yên tâm đi, ta điều tra qua  Lý Huyền tại luyện chế cứu cực Tiên Khí thời điểm, bị thiên kiếp trọng thương! Bây giờ đang lúc bế quan dưỡng thương, coi như hắn cưỡng ép xuất quan, cũng tuyệt đối không ngăn cản được chúng ta! Coi như hắn không xuất quan, chúng ta cũng muốn xuất thủ đối phó hắn! Nhớ kỹ, lần này đối phó Ngũ Nhạc Kiếm Tông, hàng đầu mục tiêu chính là giết Lý Huyền!”

“Chỉ cần có thể giết hắn, Ngũ Nhạc Kiếm Tông, liền có thể muốn gì cứ lấy, mặt khác, ta còn có thể đưa lên Kim Liên hạt sen!”

Thanh Ly Tiên Đế lấy ra một viên màu vàng  hạt sen.

Một trận thanh hương từ hạt sen bên trên tán phát  đi ra, đám người ngửi một cái, chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới  lỗ chân lông đều muốn thư giãn mở.

Trong lúc mơ hồ, bọn hắn phảng phất cảm nhận được pháp tắc  ba động!

Bọn hắn nhìn xem hạt sen  ánh mắt, trở nên không gì sánh được  lửa nóng.

Đây là bọn hắn nguyện ý nghe Thanh Ly Tiên Đế, đến đây đối phó Ngũ Nhạc Kiếm Tông  nguyên nhân một trong!

Nếu là có thể đạt được viên này Kim Liên hạt sen, bọn hắn sẽ có rất lớn hi vọng lĩnh hội pháp tắc!!

“Tốt, việc này không nên chậm trễ, chuẩn bị động thủ đi!”

Luyện Huyết Ma Đế đã có chút không thể chờ đợi!

Mà dưới quyền bọn họ  những Tiên Nhân kia bọn họ cũng đều chuẩn bị xong.

Từng cái đem tinh khí thần điều chỉnh đến trạng thái đỉnh phong, tiên nguyên lưu chuyển ở giữa, chấn động sơn hà!

Lần này đến vây công Ngũ Nhạc Kiếm Tông  có bảy tám cái môn phái, ngoại trừ hai cái pháp tắc Tiên Đế không nói, vẻn vẹn là Tiên Đế cấp bậc nhân vật, liền có gần mười cái!

Chiến trận lớn như vậy, tại Tiên giới, đã rất ít gặp qua.

Đám người từ bốn phương tám hướng, đem toàn bộ Ngũ Nhạc Kiếm Tông đoàn đoàn bao vây !

“Xuất thủ!”

Nương theo lấy từng cái Tiên Đế ra lệnh một tiếng, rất nhiều Tiên Nhân bắt đầu xuất thủ công kích kiếm tông.

Ngũ Nhạc Kiếm Tông bên ngoài, Ngũ Nhạc Kiếm Trận lưu chuyển, kiếm khí hóa thành từng tòa sơn nhạc, thủ hộ lấy toàn bộ tông môn.

Cái này Ngũ Nhạc Kiếm Trận đích thật là không tầm thường.

Có thể ngăn cản Tiên Đế cấp bậc  công kích, nhưng là lần này tới chỗ này, không chỉ một Tiên Đế, tại xuất thủ của bọn hắn bên dưới, liền xem như Ngũ Nhạc Kiếm Trận, cũng khó có thể ngăn cản!

“Hừ, ta nói qua, cái này Ngũ Nhạc Kiếm Tông muốn bảo trụ các ngươi, đơn giản chính là ý nghĩ hão huyền!!”

Luyện Huyết Ma Đế hét lớn một tiếng, đấm ra một quyền!

Phanh

Một quyền này rơi vào kiếm trận bên trên.

Nương theo lấy một tiếng to lớn vô cùng  tiếng vang, toàn bộ kiếm trận ầm vang nổ tung!

Một cái cự đại  lỗ hổng xuất hiện!

Trước mắt mọi người sáng lên, “trận pháp đã bị phá  chư vị, giết!!”

Đám người nhanh chóng hướng phía lỗ hổng xông đi vào.

Nhưng khi bọn hắn sau khi tiến vào, lại phát hiện có cái gì không đúng.

Chỉ thấy trận pháp lỗ hổng  phía sau, không phải bọn hắn trong tưởng tượng Ngũ Nhạc Kiếm Tông, mà là mặt khác đen kịt một màu  rộng lớn  phảng phất vô biên vô tận kỳ lạ không gian!

Nơi này không có thời gian, không gian  khái niệm giống như.

Mọi người tại nơi này, chỉ cảm thấy nhận lấy một mảnh vô tận cố kỵ!

“Chuyện gì xảy ra? Vì cái gì chúng ta sẽ xuất hiện ở chỗ này?”

“Không thích hợp! Ngũ Nhạc Kiếm Trận phía sau, không phải Ngũ Nhạc Kiếm Tông sao? Nơi đây lại là chỗ nào?”

Đám người cảnh giới  nhìn xem bốn phía.

Mà bên trong một cái Tiên Đế Song Ngư phát ra đạo đạo sáng chói tinh quang, dò xét bốn phía, ẩn ẩn thấy được trong hư không lưu chuyển đan xen  phù văn huyền ảo!

Hắn con ngươi co rụt lại, nói ra: “Không ổn! Đây là một cái trận pháp! Ngũ Nhạc Kiếm Tông phía sau, thế mà còn có một cái trận pháp!”

“Đây là một cái trận trong trận!!”

Đám người nghe vậy, hơi kinh ngạc.

Luyện Huyết Ma Đế hừ lạnh một tiếng, “nếu là trận pháp, thế thì dễ nói chuyện rồi, trực tiếp phá vỡ  chính là!!”

Nói xong, hắn ngưng tụ ra bàng bạc tiên nguyên!

Oanh

Tiên nguyên bên trong, càng trộn lẫn lấy một cỗ doạ người khí huyết!

Luyện Huyết Ma Đế, đúng là luyện thể tiên nguyên kiêm tu!

Đây cũng là thực lực của hắn tại Tiên Đế bên trong, đứng hàng đỉnh tiêm  nguyên nhân một trong!.