Chương 824: Vô hạn chế tạo không gian hư không tạo hóa đại trận!

Chương 824: Vô hạn chế tạo không gian hư không tạo hóa đại trận!

“Ngũ Nhạc kiếm trận ta có thể phá! Cái này hi kỳ cổ quái gì  trận trong trận, ta cũng có thể phá!!”

Luyện Huyết Ma Đế khẽ quát một tiếng, sau đó dung hợp khí huyết cùng tiên nguyên  một quyền, hướng phía trước mặt hư không cực tốc oanh ra!

Phanh

Nương theo lấy hư không mãnh liệt một tiếng chấn động!

Thiên địa chấn động!

Nhưng trước mặt hư không, vẫn như cũ là đen kịt một màu, không thấy ánh mặt trời!

Luyện Huyết Ma Đế thấy thế, sắc mặt biến hóa, “trận pháp này, thế mà ngăn lại ta một kích?! Trận này  uy lực tuyệt đối không phải Ngũ Nhạc kiếm trận có thể đánh đồng !”

Mọi người sắc mặt cũng dần dần ngưng trọng.

“Chư vị, không thể khinh thường Ngũ Nhạc Kiếm Tông, chúng ta đồng loạt ra tay phá trận đi!”

“Không sai, xuất thủ!”

Đám người nghe vậy, tất cả đều đồng loạt ra tay.

Đủ loại  sát chiêu, hướng phía trận pháp đánh tới!

Phanh, phanh, phanh!!

Hư không nổi lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Nhưng vô luận đám người làm thế nào, bọn hắn hay là ở vào mảnh này  trong hư không vô tận, không thấy ánh mặt trời, chỉ có vô tận cô tịch đem bọn hắn vây quanh giống như.

Có Tiên Đế  trên trán không khỏi thấm ra một tia mồ hôi lạnh.

“Khá lắm, chúng ta đồng loạt ra tay, thế mà còn không cách nào phá trận sao?”

“Đáng chết! Đây là trận pháp gì?”

Lúc này, Thanh Ly Tiên Đế hét lớn một tiếng, “ta đến!!”

Nàng đem toàn thân tiên nguyên ngưng tụ tại một chút, hình thành một đạo cường đại kiếm khí màu xanh, hướng phía trong hư không chém tới!

Một kiếm này, ẩn chứa lực lượng pháp tắc!

Phanh

Hư không đột nhiên bị Nhất Kiếm bổ ra!

Đám người thấy thế, hai mắt tỏa sáng, “thành công!!”

Bọn hắn nhanh chóng xông vào trong vết nứt kia.

Nhưng lúc này đây, bọn hắn xuất hiện tại một mảnh trắng xoá  không gian!

Nơi này trừ nhan sắc không giống với, mặt khác  cùng bọn hắn trước đó đợi  mảnh kia không gian đen kịt, không có gì khác nhau!

Đám người nuốt xuống một chút nước bọt, “tại sao có thể như vậy?”

“Lại là trận trong trận?”

“Không đúng, đây là vừa rồi trận pháp kia, chúng ta cũng không có đem nó phá vỡ! Chỉ là từ trận pháp kia không gian nhảy tới mặt khác nhất trọng trận pháp không gian!! Ta hiểu được!”

Một cái am hiểu trận pháp  Tiên Đế lớn tiếng nói: “Trận pháp này  thuộc tính là hư không! Năng lực hẳn là chế tạo không gian! Vừa rồi chúng ta phá vỡ  một tầng trận pháp không gian, nhưng rất nhanh, trận pháp này liền chế tạo ra mặt khác một tầng không gian, đem chúng ta cho bao phủ đi vào!”

“Vậy cái này trận pháp đến cùng có mấy tầng không gian?” Luyện Huyết Ma Đế nói ra.

Cái kia Tiên Đế ánh mắt hoảng sợ nói ra: “Ta không biết, nhưng xác suất lớn là...... Vô hạn!!”

“Vô hạn? Có ý tứ gì?”

“Ta mới vừa nói, trận pháp này  năng lực là chế tạo không gian, nói cách khác, chúng ta phá vỡ một tầng không gian sau, trận pháp này liền có thể chế tạo ra mặt khác một tầng không gian đem chúng ta bao phủ, vô cùng có khả năng, trận pháp này không gian không ngừng chế tạo không gian, cũng chính là, vô hạn không gian!!”

Cái kia Tiên Đế nói đến phần sau, ngữ khí đều mang vẻ run rẩy .

Dạng này huyền ảo  đại trận, hắn cũng là lần thứ nhất nhìn thấy.

Cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Mà những người khác nghe được hắn sau, đều đã bị dọa mộng.

Cái này, đây là trận pháp gì a?

Dĩ nhiên như thế  khủng bố?

“Ngươi am hiểu trận pháp, có thể có phương pháp phá giải?” Như Lai Tiên Đế nhìn về phía cái kia Tiên Đế nói ra.

Đối phương lắc đầu, “ta cần thời gian nghiên cứu, nhưng trận pháp này  huyền ảo trình độ, ta cũng là lần thứ nhất nhìn thấy, không biết phải tốn bao nhiêu thời gian, có thể là một vạn năm, 100. 000 năm, thậm chí khả năng vĩnh viễn cũng hiểu thấu đáo không được, các ngươi tốt nhất đừng ôm hy vọng quá lớn.”

Nghe được cái này, mọi người sắc mặt âm trầm phải chảy nước .

Luyện Huyết Ma Đế cả giận nói: “Thời gian lâu như vậy, Ngũ Nhạc Kiếm Tông đã sớm không biết phát triển thành hình dáng ra sao! Lý Huyền thương thế sớm tốt! Chúng ta còn đánh cái cái rắm a!”

Cái kia Tiên Đế tức giận nói: “Ngươi hướng ta nổi giận làm cái gì? Có loại  chính ngươi đi phá trận a!”

“Đáng chết!”

Luyện Huyết Ma Đế tức giận đến nắm đấm đều cứng rắn .

Thanh Ly Tiên Đế sắc mặt cũng rất khó coi, không nghĩ tới, Ngũ Nhạc Kiếm Tông thế mà thiết hạ  một cái như vậy không thể tưởng tượng  trận pháp!

“Trận pháp này, chỉ sợ so với chúng ta lúc trước dùng để vây giết Thiên Tôn  diệt thiên tuyệt địa đại trận cũng không kém bao nhiêu đi!”

Thanh Ly Tiên Đế trầm ngâm một chút, sau đó đúng cái kia am hiểu trận pháp  Tiên Đế nói ra: “Có thể lấy trận phá trận!”

Cái kia Tiên Đế nói “ngược lại là có thể, nhưng cần đồng dạng trận pháp cường đại mới có thể làm đến, ta cũng không biết được dạng này trận pháp!”

“Ta cùng Như Lai Tiên Đế hiểu!”

Thanh Ly Tiên Đế thản nhiên nói: “Ta có thể dạy các ngươi bố trí diệt thiên tuyệt địa đại trận! Lợi dụng trận này, có lẽ có thể phá trận pháp này!”

“Diệt thiên tuyệt địa đại trận?! Trong truyền thuyết Viễn Cổ  đệ nhất sát phạt đại trận!!”

Cái kia Tiên Đế hai mắt tỏa sáng, “nếu là dạng này trận pháp, ngược lại là có khả năng phá vỡ trận pháp này, việc này không nên chậm trễ, còn xin hai vị Tiên Đế chỉ điểm!”

Tốt

Liền tại bọn hắn chuẩn bị học tập diệt thiên tuyệt địa trận pháp, đối phó hư không tạo hóa đại trận thời điểm.

Trong trận pháp, một đạo tươi sáng tiên huy đột nhiên lấp lóe.

Một giây sau, một bóng người xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

Chính là......

Lý Huyền!!

Hắn có chút hăng hái  nhìn xem dưới đáy đám người, cười nhạt nói: “Lấy trận phá trận, ngược lại là một biện pháp tốt, chỉ bất quá, chỉ bằng mượn các ngươi những người này bày ra diệt thiên tuyệt địa chi trận, phá được ta cái này hư không tạo hóa đại trận sao? Nói thật, ta ngược lại thật ra thật muốn mở mang kiến thức một chút .”

Thanh âm của hắn, lập tức đưa tới chú ý của mọi người!

Tất cả mọi người đem ánh mắt đặt ở trên người hắn, sắc mặt biến hóa, “hắn chính là Lý Huyền!”

“Không phải nói hắn bị thương, đang lúc bế quan điều dưỡng sao? Làm sao lại xuất hiện ở đây?”

“Chúng ta lên làm?!”

Thanh Ly Tiên Đế thần sắc băng lãnh  nhìn xem Lý Huyền, “ngươi không có thụ thương?! Đây hết thảy, đều là ngươi bày ra cục, chính là vì dẫn chúng ta lên khi, lâm vào trong trận pháp này!”

Lý Huyền cười nói: “Xem như thế đi.”

“Ngươi thật đúng là hèn hạ vô sỉ!”

“Nha, lời nói này, các ngươi nhiều người như vậy cùng đi đối phó ta Ngũ Nhạc Kiếm Tông, còn không cho ta dùng một chút nho nhỏ mưu kế sao?”

Lý Huyền không khỏi cười nói.

“Chúng ta bây giờ đã tại trận pháp này bên trong, theo đạo lý tới nói, ngươi chỉ cần sống chết mặc bây, chờ đợi chúng ta từ từ tiêu hao lại ra tay liền có thể, tại sao muốn chủ động hiện thân?”

Thanh Ly Tiên Đế hỏi.

Lý Huyền Đạo: “Không có gì, mặc dù các ngươi trốn không thoát cái này hư không tạo hóa đại trận, nhưng là một mực đem các ngươi lưu lại, cũng trách không thoải mái người, cho nên ta dự định xuất thủ đem bọn ngươi giải quyết hết!”

Nghe được cái này, Thanh Ly Tiên Đế không thể nín được cười, “Lý Huyền a! Ngươi thật sự là quá bất cẩn ! Ngươi cho rằng bằng vào trận pháp này, tăng thêm một mình ngươi, liền có thể giết chúng ta sao?”

Nói xong.

Nàng đột nhiên lấy ra một viên bảo châu màu xanh ném ra ngoài.

Bảo châu phóng xuất ra vô tận ánh sáng, tự thành một vùng không gian, lập tức đem Lý Huyền cùng đám người kéo vào  trong một mảnh tinh không!

Thanh Ly Tiên Đế cười nói: “Lý Huyền, hoan nghênh đi vào ta xanh cách bảo châu bên trong! Ở chỗ này, không phải ngươi trận pháp không gian, mà là do chủ ta làm thịt  thế giới! Bây giờ, ta ngược lại muốn xem xem ngươi, muốn làm sao tại trong tay chúng ta, chạy thoát!!”

Đám người nghe vậy, hai mắt tỏa sáng, trên thân dần dần phóng xuất ra lãnh khốc sát ý.

“Hừ, cái này kêu là làm thông minh quá sẽ bị thông minh hại!”

“Coi là thiết hạ đại trận, vạn vô nhất thất, không nghĩ tới chính mình hiện thân sau, ngược lại thành con mồi!”

“A, giết hắn cái này người bày trận, trận pháp này có lẽ liền có thể tự sụp đổ!”.