Chương 825: Đại chiến chúng Tiên Đế!

Chương 825: Đại chiến chúng Tiên Đế!

Thanh cách bảo châu trong không gian, Thanh Ly Tiên Đế bọn người mắt sáng như đuốc  nhìn xem Lý Huyền.

Tại mọi người xem ra, hư không tạo hóa đại trận chính là Lý Huyền Bố dưới, như vậy chỉ cần giết đối phương, hoặc là chế ngự đối phương, liền có thể đem trận pháp này phá giải!

Lý Huyền trong nháy mắt trở thành  đám người đối tượng phải giết!

Trên thực tế, bọn hắn tới đây, rất lớn một bộ phận trình độ chính là tới giết Lý Huyền !

Mà Lý Huyền cũng đã nhận ra đám người  sát ý, hắn mỉm cười, nhìn chung quanh  không gian, mỉm cười nói: “Không sai  một kiện bảo vật, chỉ bất quá dạng này liền muốn giết ta, khó tránh khỏi có chút ý nghĩ hão huyền ! Chúng ta cũng đừng lãng phí thời gian, các ngươi, cùng lên đi!”

Hắn đứng chắp tay, một bộ vẻ hoàn toàn tự tin.

Đám người không rõ, một mình hắn, đến tột cùng là nơi nào tới lực lượng đồng thời đối phó bọn hắn nhiều người như vậy?

Mà lại, coi như hắn là Tiên Đế tu vi, có thể giữa sân có thể không thiếu mệt Tiên Đế cấp bậc nhân vật a!

Thậm chí còn có Thanh Ly Tiên Đế, Như Lai Tiên Đế hai cái này khống chế pháp tắc  tồn tại!

Đối phương, thật có lòng tin đối phó bọn hắn??

“Hừ, bất quá là đang hư trương thanh thế thôi! Giết!”

Một cái Kiếm Đế khẽ quát một tiếng, trong nháy mắt để dưới tay  Tiên Nhân dẫn đầu hướng phía Lý Huyền giết đi qua, mà chính hắn thì là núp ở phía sau, đi đầu nhìn xem.

Người có tên cây có bóng, Lý Huyền bây giờ tại Tiên giới  tên tuổi rất lớn, hắn mặc dù ngoài miệng nói đối phương đang hư trương thanh thế, nhưng hắn cũng là rất kiêng kỵ, muốn khiến người khác trước thăm dò một phen.

Mà đối mặt rất nhiều xông lên tại Tiên Nhân, Lý Huyền thần sắc ung dung, ngay cả kiếm đều không có nhổ, mà là kiếm chỉ khẽ động.

Trong nháy mắt, kiếm chỉ chỉ lên trời, kiếm khí như nước thủy triều, phun ra ngoài!

Ngàn vạn kiếm khí, giống như trên trời rơi xuống như mưa to, rơi vào trong đám người!

Chỗ đến, huyết vũ bay tán loạn!

Từng cái Tiên Nhân ngã xuống công kích trên đường, ngay cả Lý Huyền  góc áo đều không có đụng phải.

Đến hàng vạn mà tính  Tiên Nhân táng thân tại Lý Huyền trước mặt, bất quá cũng không ít Tiên Vương, Tiên Tôn cấp bậc tồn tại đi tới Lý Huyền trước mặt, ý đồ giết hắn!

Lý Huyền Kiếm chỉ khẽ động, kiếm khí ngưng tụ tại đầu ngón tay, thi triển tuyệt diệu  kiếm quyết!

Kiếm pháp tự nhiên, cửu diệp kiếm quyết.

Hai đại kiếm quyết, liên tiếp thi triển, kiếm khí hoành hành, tàn phá bừa bãi tứ phương.

Nhưng phàm là người trúng chiêu, đều tê liệt trên mặt đất, mất đi chiến lực.

Những người này, với hắn mà nói hoàn toàn không có bất kỳ cái gì  uy hiếp.

Lý Huyền nhìn về hướng những cái này Tiên Đế, mỉm cười nói: “Các ngươi nếu là lại không ra tay  lời nói, những người này sẽ phải để cho ta giết sạch ! Đừng nghĩ lấy dùng những người này tiêu hao lực lượng của ta, các ngươi hẳn phải biết, chỉ bằng những người này, tiêu hao không được ta bao nhiêu!”

Chúng Tiên Đế sắc mặt xoát  một chút trở nên âm trầm đứng lên, đối phương vẻn vẹn xuất thủ mấy hiệp, liền đã để bọn hắn cảm nhận được đối phương cái kia cường đại, viễn siêu bình thường Tiên Đế  chiến lực!

“Xuất thủ!!”

Một cái Kiếm Đế quát lạnh một tiếng, cầm kiếm thẳng hướng  Lý Huyền, “để cho ta tới nhìn một chút, kiếm pháp của ngươi!!”

Cái này Kiếm Đế  thực lực đồng dạng là kinh người.

Trường kiếm trong tay bắn ra từng đạo sáng chói  kiếm khí, đan dệt ra một mảnh kín không kẽ hở  kiếm võng, đem Lý Huyền bao phủ trong đó, không chỉ có như vậy, trong kiếm võng, đúng là sinh ra một cỗ cường đại Ngũ Hành chi lực! Nguồn lực lượng này tại trong kiếm võng sinh sôi không ngừng, hóa thành ngàn vạn kiếm khí bàng bạc mà ra!

Lý Huyền trong mắt lộ ra vẻ khác lạ, “kiếm quyết tốt!”

“Chính là Ngũ Hành Kiếm quyết!”

Kiếm kia đế hừ nhẹ một tiếng, “ta hôm nay liền dùng ngũ hành này kiếm quyết, phá kiếm pháp của ngươi!”

Đối phương khẽ quát một tiếng, kiếm khí tùy theo thôi động đến  cực hạn!

Lý Huyền Kiếm chỉ thuấn di, cùng cái kia bàng bạc kiếm khí liên tiếp đụng vào, bắn ra tinh mang ngàn vạn.

Mặc dù trước mắt Ngũ Hành Kiếm khí bàng bạc tuyệt luân, nhưng Lý Huyền  kiếm khí cũng là vô cùng vô tận, song phương xen lẫn, giống như hai cỗ dòng lũ, đâm đến hư không chấn động, thiên địa động dung!

Oanh

Oanh

Kiếm khí va chạm thanh âm, liên tiếp không ngừng, mà có Tiên Đế nhìn thấy cái kia Ngũ Hành Kiếm Đế xuất thủ phảng phất chế trụ Lý Huyền  kiếm khí sau, lập tức hai mắt tỏa sáng, cũng theo đó xuất thủ!

“Cơ hội tốt!!”

Một cái Tiên Đế trong nháy mắt đi tới Lý Huyền  sau lưng, đưa tay hướng phía phía sau lưng của hắn đánh tới!

Một chưởng này ẩn chứa một cỗ âm lãnh đến cực điểm  tiên nguyên!

Trong đó có khí tức màu đen xen lẫn, mang theo tĩnh mịch chi ý, phảng phất muốn diệt tuyệt vạn vật sinh cơ!

Cái này rõ ràng là một cái, độc chưởng!!

Mà lại phía trên ẩn chứa  kịch độc, liền xem như Tiên Đế trúng chiêu, cũng khó có thể ngăn cản!

Lý Huyền ngăn cản kiếm khí thời điểm, chú ý tới sau lưng độc chưởng, lại là không trốn không né, tùy ý một chưởng này rơi vào trên lưng mình!

Cái kia Tiên Đế thấy thế, nhịn không được cười ha ha một tiếng, “thành công!! Lý Huyền, ngươi ngay tại độc chưởng của ta phía dưới hóa thành một đoàn huyết thủy đi!!”

Có thể tiếp lấy, trên mặt hắn lộ ra một tia kinh ngạc.

Chỉ gặp trúng độc chưởng của hắn sau, Lý Huyền cũng không có lộ ra cái gì khó chịu chi sắc, mà là trở tay bắt hắn lại  cổ tay, dùng sức đem hắn hướng phía kiếm khí vung ra!

Ngũ Hành Kiếm Đế  kiếm khí đánh ra, lại là thu lại không được, đánh vào cái kia dùng độc Tiên Đế trên thân.

Đối phương lập tức bị cắt chém ra từng đạo vết kiếm, sắc mặt xoát  một chút trở nên cực kỳ khó coi, giận dữ hét: “Ngươi thấy rõ ràng một chút lại xuất kiếm được hay không?!”

“Ai có thể nghĩ tới ngươi đột nhiên liền xông lại nữa nha?”

Ngũ Hành Kiếm Đế từ tốn nói, cũng không cho rằng là chính mình vấn đề.

“Hừ, hiện tại Lý Huyền trúng độc chưởng của ta, đoán chừng không được bao lâu liền sẽ phát tác, bắt lấy cơ hội này giết chết hắn đi!”

Cái kia dùng độc Tiên Đế lạnh giọng nói ra.

Ngũ Hành Kiếm Đế nhìn về phía Lý Huyền, sau đó đúng cái kia Tiên Đế nói “ngươi xác định hắn trúng độc sao? Tại sao ta cảm giác, hắn một bộ bình yên vô sự bộ dáng, mà lại...... Khí tức còn giống như khôi phục không ít? Ngươi xác định ngươi đây là độc chưởng? Không phải cái gì trị liệu thủ đoạn??”

Không sai.

Chỉ gặp trúng độc chưởng  Lý Huyền, chẳng những không có thụ thương, hoặc là dấu hiệu trúng độc, khí thế còn cao hơn một tầng!

Vừa rồi hao tổn tiên nguyên lực lượng, đạt được  khôi phục!

Cái kia dùng độc Tiên Đế sắc mặt đại biến, một bộ không thể tin được dáng vẻ, “làm sao có thể? Không, không thích hợp! Hắn giống như có vạn độc Tiên Thể!!”

Lúc này, cái kia Tiên Đế rốt cuộc mới phản ứng.

Vạn độc Tiên Thể, một loại có thể hấp thu thiên địa vạn độc, biến hoá để cho bản thân sử dụng  Tiên Thể!

Là tất cả độc tu tha thiết ước mơ  thể chất!

Cái này dùng độc Tiên Đế, tuyệt đối không ngờ rằng, Lý Huyền kiếm tu này trên thân lại có cường đại như vậy  thể chất!

“Đáng chết!! Tính sai a!”

Sắc mặt của hắn xoát  một chút âm trầm đứng lên.

“Hừ, thân là Độc Đạo Tiên Đế, thế mà không có trước tiên nhìn ra đối phương có được khắc chế chính mình  Tiên Thể, ngươi thật đúng là không dùng!”

Lúc này, Luyện Huyết Ma Đế lạnh giọng nói ra.

Hắn vừa sải bước ra, đi vào Lý Huyền trước mặt, trên thân bộc phát ra một cỗ bàng bạc không gì sánh được  tiên nguyên, cùng khí huyết chi lực!!

Khí thế của hắn bá đạo tuyệt luân, mà lại quanh thân phảng phất có từng cái vong hồn tại kêu rên giống như, tà khí lẫm nhiên!

“Lý Huyền đúng không, ngươi gần nhất tại Tiên giới  tên tuổi rất vang dội, thủ đoạn không ít a, vậy liền để ta đến gặp ngươi một lần!!”

Thân là pháp tắc Tiên Đế phía dưới cường đại nhất Tiên Đế một trong, Luyện Huyết Ma Đế đối với thực lực của mình rất có tự tin!

Hắn trong nháy mắt vọt tới Lý Huyền trước mặt, năm ngón tay nắm chắc thành quyền, hướng phía Lý Huyền đánh tới.

Một quyền này ẩn chứa tiên nguyên cùng nhục thể của hắn khí huyết chi lực, tương đương với hai cái đỉnh tiêm Tiên Đế  một kích toàn lực!

Đã thấy Lý Huyền đứng tại chỗ không lùi không tránh, năm ngón tay cầm ra, đúng là ngạnh sinh sinh  bắt lấy Luyện Huyết Ma Đế đánh tới nắm đấm!.