Chương 826: Lại muốn chém hai cái pháp tắc Tiên Đế !

Chương 826: Lại muốn chém hai cái pháp tắc Tiên Đế !

Luyện Huyết Ma Đế  một quyền, uy lực cường đại, bình thường  Tiên Đế tuyệt đối ngăn không được, nếu là cứng rắn chống đỡ, thậm chí có thể sẽ bị một quyền đánh nổ!

Thế nhưng là, Lý Huyền lại là ngạnh sinh sinh  đỡ được!

Đây là nhất làm cho người khiếp sợ!

Nhất làm cho đám người nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh chính là......

Ngăn lại một quyền này  Lý Huyền, cũng không có sử dụng bất kỳ tiên nguyên chi lực, hắn là ngạnh sinh sinh  bằng vào tự thân  nhục thân, đỡ được một kích này!!

“Ông trời ơi!! Hắn thế mà dùng nhục thân ngăn lại Luyện Huyết Ma Đế  một quyền!”

“Muốn nói đương kim Tiên giới, ai  nhục thân bá đạo nhất, Luyện Huyết Ma Đế mặc dù không thể nói xếp số một, nhưng cũng tuyệt đối là đứng hàng đầu, lại thêm hắn cái kia một thân tiên nguyên, liền xem như mạnh nhất  luyện thể Tiên Đế cũng không nhất định là đối thủ của hắn! Cái này Lý Huyền  nhục thân, dĩ nhiên kinh khủng như thế??”

“Ta đi, hắn còn cất giấu chiêu này??”

Mà Lý Huyền nhìn xem Luyện Huyết Ma Đế, mỉm cười nói: “Thân là luyện thể Tiên Đế  ngươi, thế mà nhìn không ra nhục thể của ta tu vi tại ngươi phía trên, ngươi cũng là rất phế vật !”

Nói xong, hắn tiện tay dùng sức đẩy.

Luyện Huyết Ma Đế lập tức bay ra ngoài, đâm vào  xanh cách bảo châu  trên bích chướng.

Một giây sau, Lý Huyền đi tới Luyện Huyết Ma Đế trước mặt, từ tốn nói: “Luyện Huyết Ma Đế, ngày xưa luyện thể tiên tông  đệ tử, về sau phản bội tông môn, đem tông môn trên dưới cả đám người  tinh huyết hoàn toàn luyện hóa! Như vậy hành vi, ngươi không xứng là người!”

“Ngươi, ngươi là ai? Tại sao phải biết chuyện này?” Luyện Huyết Ma Đế sắc mặt biến hóa.

Phản bội tông môn, trái lại đem toàn bộ tông môn luyện hóa chuyện này, hắn làm được cực kỳ bí ẩn, trừ người trong cuộc bên ngoài, không có những người khác biết đến.

Vì cái gì Lý Huyền sẽ biết?

Những người khác nghe vậy, nhìn về phía Luyện Huyết Ma Đế  trong mắt nhiều hơn mấy phần xem thường.

Cho dù là tại Tiên giới, phản bội người một nhà, thậm chí trái lại đem tông môn của mình luyện hóa, loại hành vi này, cũng là muốn bị người phỉ nhổ .

Luyện huyết cửa  đệ tử nhìn xem Luyện Huyết Ma Đế, cũng là sắc mặt đại biến, trong lòng càng là sinh ra rời đi tâm tư.

Đối phương có thể đem sinh dưỡng tông môn của mình đều luyện hóa  như vậy bọn hắn những người này lại coi là cái gì đâu?

Không chừng ngày nào Luyện Huyết Ma Đế tâm tình không tốt, lại hoặc là cần trợ lực thời điểm, đem bọn hắn toàn bộ luyện huyết cửa đều cho luyện hóa nữa nha!

“A, ta tại sao phải biết chuyện này, tự nhiên là sư đệ của ngươi Tinh Thần Thể Tôn nói cho ta biết ! Ngươi hẳn không có nghĩ đến đi, năm đó luyện thể tiên bên trong, còn có một cái người còn sống, hắn bằng vào một đạo thần thức, tồn tại  vài vạn năm, chính là vì truyền thừa từ mình  y bát, đồng thời đưa ngươi chi hành vì công chư tại thế!”

Lý Huyền từ tốn nói.

Những sự tình này, tự nhiên là Thạch Hi Vân chuyển cáo hắn, bất quá hắn không muốn để cho Thạch Hi Vân bị Luyện Huyết Ma Đế, hoặc là luyện huyết cửa để mắt tới, liền dứt khoát nói là chính mình gặp Tinh Thần Thể Tôn .

“Mẹ nó! Xem ra năm đó ta làm  còn chưa đủ sạch sẽ a!”

Luyện Huyết Ma Đế hừ lạnh một tiếng nói.

Tội ác bại lộ, hắn không có chút nào  hối cải chi ý, tương phản, cảm thấy là chính mình năm đó làm được không đủ sạch sẽ, chủ quan !

Lý Huyền  ánh mắt càng băng lãnh, “loại người như ngươi, không xứng còn sống!”

“Hừ, Lý Huyền, ta có thể hay không sống, cũng không phải ngươi nói tính toán!!”

Nói xong, Luyện Huyết Ma Đế nổi giận gầm lên một tiếng, trên người tiên nguyên, khí tức thôi động đến cực hạn!

Song quyền điên cuồng vung vẩy mà ra!

Mỗi đánh ra một quyền, thật giống như có một đầu huyết sắc  ma long cắn xé mà ra!

Đây chính là Luyện Huyết Ma Đế  tuyệt học!

“Huyết Long quyết!!!”

Đối mặt cái kia ngàn vạn cắn xé mà đến ma long, Lý Huyền thân thể lù lù bất động, giống như một tòa không thể rung chuyển Thái Cổ sơn nhạc!

Hắn năm ngón tay một nắm, một quyền đánh ra!

Nhục thân khí huyết chi lực trong nháy mắt phun ra ngoài!!

Oanh

Nương theo lấy tiếng vang kinh thiên động địa.

Một quyền này, đánh cho toàn bộ xanh cách không gian đều cơ hồ muốn bạo liệt!

Cái kia từng đầu huyết sắc ma long tại cỗ này kinh người quyền kình phía dưới, càng là tại chỗ từng cái sụp đổ, tan thành mây khói!!

Luyện Huyết Ma Đế sắc mặt khẽ biến, “dạng này quyền kình, ngươi chẳng lẽ muốn ngưng tụ ra nhục thân pháp tắc sao?”

“Ngươi cảm thấy thế nào?”

Lý Huyền không nói gì thêm, tiếp tục xuất thủ!

Song quyền tiếp tục đánh ra!

Một chiêu một thức, đều là long trời lở đất, không ai có thể ngăn cản!

Liền xem như Luyện Huyết Ma Đế toàn lực ứng phó, cũng là bị đánh đến liên tục bại lui!

Chỉ chốc lát, lồng ngực của hắn trúng một quyền, xương ngực sụp đổ, toàn bộ ngực lõm xuống dưới, liền xem như nhục thể của hắn cường đại, giờ phút này cũng là một ngụm máu phun ra, sắc mặt trở nên tái nhợt.

Hắn hướng mặt khác Tiên Đế giận dữ hét: “Các ngươi thất thần làm cái gì, xem kịch sao?!”

Mặt khác Tiên Đế hai mặt nhìn nhau.

Thật sự là Luyện Huyết Ma Đế không được hoan nghênh, mà lại tăng thêm đối phương khi sư diệt tổ  hành vi, để cho người ta chán ghét, cho nên nhìn thấy hắn bị Lý Huyền hành hung, đúng là không người xuất thủ tương trợ!

Lúc này, Thanh Ly Tiên Đế Đạm Mạc nói ra: “Chư vị, bất kể nói thế nào, Lý Huyền đều là chúng ta bây giờ cùng chung địch nhân, hay là đồng loạt ra tay, đem nó chế ngự đi!! Không thể kéo dài được nữa!”

Nàng đều mở miệng, đám người cũng liền cùng theo một lúc xuất thủ!

Chúng Tiên Đế từ bốn phía thẳng hướng Lý Huyền.

Đủ loại  chiêu thức đổ xuống mà ra.

Lý Huyền thấy thế, trực tiếp lấy ra Cửu Long châm, chín đạo long hồn chi lực nhập thể, khí tức của hắn trong nháy mắt tăng vọt!

Tiếp lấy, kiếm chỉ khẽ động, kiếm pháp tự nhiên Hỗn Độn thi triển!

Không chỉ có như vậy, tay phải hắn xuất kiếm, tay trái ra quyền!

Khí huyết chi lực kết hợp vô thượng kiếm khí, hóa thành một cỗ bàng bạc vô tận lực lượng kinh khủng thủy triều, hướng phía bốn phía khuếch tán mà ra, chỗ đến, hư không liên tiếp phá toái!

Toàn bộ xanh cách bảo châu  không gian, đã lung lay sắp đổ.

Chúng Tiên Đế cũng bị nguồn lực lượng này cho từng cái bức lui  ra ngoài!

Nhưng có hai người, lại là xông phá  kiếm khí cùng khí huyết chi lực đan dệt ra  lực lượng thủy triều, đi tới Lý Huyền trước mặt!

Chính là......

Thanh Ly Tiên Đế, còn có Như Lai Tiên Đế!!

Hai đại pháp tắc Tiên Đế xuất thủ!

Chỉ gặp Thanh Ly Tiên Đế tay nắm huyền ảo pháp quyết, đạm mạc vừa quát, “cấm!!”

Chỉ gặp một đạo lực lượng pháp tắc rơi vào Lý Huyền trên thân, đúng là giam lại nhục thể của hắn, để hắn khó mà động đậy, chính là cấm chi pháp tắc!

Mà Như Lai Tiên Đế thừa cơ hội này, chắp tay trước ngực, đánh ra một đạo pháp ấn!

Pháp ấn chi quang, trùng trùng điệp điệp, rơi vào Lý Huyền trên thân!

Phanh

Lý Huyền bay ngược mà ra, Tiên Thể xuất hiện từng tia vết rách!

Pháp tắc Tiên Đế  một kích, dù cho là nhục thân cường đại của hắn, cũng khó có thể hoàn toàn ngăn cản xuống tới.

Nhìn thấy cái này, Chúng Tiên Đế hai mắt tỏa sáng.

“Không hổ là pháp tắc Tiên Đế, chính là lợi hại, vừa ra tay liền để Lý Huyền bị thương !”

“Không sai, có pháp tắc Tiên Đế xuất thủ, không lo không giải quyết được Lý Huyền!”

Mà Như Lai Tiên Đế nhìn xem Lý Huyền, trong mắt lộ ra một tia sợ hãi thán phục.

“Thụ ta một chưởng, thế mà chỉ là vết thương nhẹ, các hạ  nhục thân cường đại, cả thế gian hiếm thấy a! Đã thẳng bức năm đó Thiên Tôn Cung  bốn tôn chủ !”

Thiên Tôn Cung bốn tôn chủ, chính là năm đó Tiên giới nhục thân tu vi người mạnh nhất.

Danh xưng nhục thân bất hủ, có thể phá vạn pháp!

Bằng vào một bộ nhục thân, có thể trảm Tiên Đế, có thể thúc cứu cực Tiên Khí, đã từng đứng đấy bị mười cái Tiên Đế đánh ba năm, đều lông tóc không tổn hao gì!

Lý Huyền  nhục thân tu vi, hiện tại tự nhiên là không bằng năm đó bốn tôn chủ .

Bất quá, cũng có thể nói là gần với bốn tôn chủ phía dưới .

Lý Huyền mỉm cười, thể nội bộc phát ra một cỗ ngang nhiên sinh cơ, đem nhục thân vết rách chậm rãi chữa trị, sau đó nhìn hai đại pháp tắc Tiên Đế, thể nội đạo quả chi lực xen lẫn mà ra!

“Hôm nay, ta lại muốn chém hai cái pháp tắc Tiên Đế !”.