Chương 827: Bị khắc chế hai đại pháp tắc Tiên Đế!

Chương 827: Bị khắc chế hai đại pháp tắc Tiên Đế!

“Hôm nay, ta lại muốn chém giết hai cái pháp tắc Tiên Đế !”

Lý Huyền nhìn xem Thanh Ly Tiên Đế, Như Lai Tiên Đế hai người, khóe miệng có chút giương lên  cười nói.

Hắn cảm thấy, vận khí của mình thực là không tồi.

Gặp phải lại là Thanh Ly Tiên Đế, còn có Như Lai Tiên Đế hai cái này pháp tắc Tiên Đế!

Hai người này năng lực, hắn vừa lúc đều có ứng phó thủ đoạn!

Nhưng Thanh Ly Tiên Đế hai người nhưng lại không biết, nhìn xem Lý Huyền, nghe được hắn sau, sắc mặt âm trầm đứng lên.

“Hừ, phát ngôn bừa bãi!!”

Thanh Ly Tiên Đế hừ lạnh một tiếng, trong tay ở giữa, pháp tắc xen lẫn lưu chuyển, ngưng tụ ra một đạo Huyền Áo  phù văn!

Đó là Thanh Ly Tiên Đế đắc ý nhất chiêu thức một trong, cấm chế phù!!

Phù lục này, có thể định trụ không gian, định trụ Tiên Đế!

Nàng tin tưởng, chỉ cần đem Lý Huyền định trụ, dù là chỉ là trong nháy mắt  thời gian, Như Lai Tiên Đế Đô có thể đem hắn đánh chết!

“Như Lai Tiên Đế, không cần lưu thủ, xuất ra ngươi Như Lai phạn âm!!”

Thanh Ly Tiên Đế hừ lạnh một tiếng nói.

Tiếp lấy, nàng đem trong tay cấm chế phù đánh ra ngoài, Lý Huyền thân ảnh lóe lên, muốn tránh né thời điểm, đã thấy đến cấm chế này phù rơi vào trong hư không, bộc phát ra tia sáng chói mắt!

Đúng là đem Hư Không liên đới Lý Huyền cùng một chỗ định trụ !

Thanh Ly Tiên Đế cười lạnh nói: “Ta cấm chế này phù, cũng không phải nhất định phải rơi vào mục tiêu bên trên mới có thể phát huy hiệu quả, mặc dù chỉ là rơi vào trong hư không, cũng có thể đem phạm vi nhất định có thể sự vật, bao quát ngươi dạng này Tiên Đế cấp bậc tồn tại ổn định lại, hiện tại, chịu chết đi!”

Định trụ Lý Huyền đằng sau, Như Lai Tiên Đế tùy theo xuất thủ.

Chỉ gặp hắn chắp tay trước ngực, sau lưng dần dần hiện ra một tôn to lớn vô cùng  Phật Đà hư ảnh!

Cái này Phật Đà hư ảnh trong miệng niệm tụng lấy phạn âm, lộ ra một cỗ thần thánh tường hòa  khí tức, nhưng phạn âm chi uy, lại là trùng trùng điệp điệp, trực kích Tiên Đế tâm thần, rung động linh hồn!

Chúng Tiên Đế thấy cảnh này, không khỏi con ngươi có chút co rụt lại.

“Đây là Như Lai Tiên Đế  Như Lai phạn âm! Nghe nói, đây là một môn trực kích linh hồn  công pháp! Chính là Như Lai Tiên Đế vẫn lấy làm kiêu ngạo, tung hoành Tiên giới  vốn liếng!”

“Cho tới bây giờ vẫn chưa có người nào có thể ngăn cản được cái này Như Lai phạn âm!”

“Trúng tiên pháp này  người, liền xem như Tiên Đế cũng muốn linh hồn nhận kịch liệt trùng kích, kẻ nghiêm trọng, càng là sẽ tại chỗ vẫn lạc, Lý Huyền chết chắc!!”

Mọi người thấy Lý Huyền, cảm thấy kết cục đã đã chú định.

Thế nhưng là Như Lai Tiên Đế lại ẩn ẩn đã nhận ra có cái gì không đúng.

Hắn phát hiện, trúng chính mình Như Lai phạn âm  Lý Huyền, thần sắc lạnh nhạt, lại là đau một chút khổ  biểu lộ đều không có.

Phảng phất cái này Như Lai phạn âm đối với đối phương tới nói, bất quá là một chút tạp âm thôi, căn bản rung chuyển không được đối phương tâm thần!

Như Lai Tiên Đế cảm giác được không thể tưởng tượng nổi, “cái này, cái này sao có thể?”

Thanh Ly Tiên Đế cũng đã nhận ra cổ quái, sắc mặt biến hóa, “gia hỏa này chẳng lẽ có một loại nào đó có thể phòng ngự linh hồn chi pháp  thủ đoạn sao? Không ổn, chư vị Tiên Đế, cùng một chỗ công kích hắn!!”

Nếu công kích linh hồn không có hiệu quả, vậy cũng chỉ có thể phá hủy đối phương nhục thân!

Mặc dù đối phương  nhục thân đích thật là cường đại, nhưng mọi người đồng tâm hiệp lực, coi như nhục thể của hắn lại thế nào cường hãn, cũng không có khả năng hoàn toàn ngăn lại !

Về phần Thanh Ly Tiên Đế, nàng cũng muốn xuất thủ.

Chỉ tiếc nàng hiện tại ngay tại thôi động cấm chế phù, nếu là phân thần  lời nói, khả năng liền sẽ để Lý Huyền tránh thoát trói buộc!

Chúng Tiên Đế nghe vậy, mặc dù chấn kinh, nhưng bây giờ cũng suy tư quá nhiều, lập tức liền muốn xuất thủ.

Nhưng đột nhiên!

Thanh Ly bảo châu  nội bộ không gian xuất hiện một đạo vết rách to lớn!

Răng rắc!!

Xoạt xoạt!!

Vết rách dần dần khuếch tán mà ra, giống như mạng nhện bao trùm toàn bộ Thanh Ly bảo châu không gian!

Nương theo lấy một trận tiếng oanh minh, toàn bộ Thanh Ly bảo châu không gian ứng thanh mà bạo!

Cường đại không gian loạn lưu chi lực, quét sạch mà ra, từng cái Tiên Đế đều hứng chịu tới lực lượng không gian  tác động đến, đều bị đẩy lui  ra ngoài.

Bảo châu không gian phá toái, đám người lại một lần nữa về tới Hư Không tạo hóa trong đại trận!

Lần này, bọn hắn đều cảm nhận được một cỗ không gì sánh được nồng đậm  Uy Áp bao phủ trên người mình, đúng là khiến cho thân thể của bọn hắn đều khống chế không nổi  khẽ run lên.

Bọn hắn khiếp sợ nhìn về phía Lý Huyền.

Chỉ thấy đối phương đứng lơ lửng trên không, trên thân tiên huy lưu chuyển, Thanh Ly Tiên Đế  cấm chế phù chi lực, đã bị tan rã mất rồi!

Hắn thản nhiên nói: “Các ngươi thật  coi là Hư Không tạo hóa đại trận  hiệu quả, chỉ là đem bọn ngươi vây khốn mà thôi sao? Các ngươi, không khỏi quá mức ngây thơ!”

Hư Không tạo hóa đại trận, có thể không chỉ riêng là chế tạo không gian, vây khốn địch nhân!

Trong đại trận ẩn chứa  lực lượng không gian, cũng có thể bị Lý Huyền chỗ điều động, cho dù là Thanh Ly bảo châu dạng này Tiên Khí hình thành không gian, cũng vô pháp ngăn cách Lý Huyền đối với trận pháp  điều khiển!

Khi tiến vào Thanh Ly bảo châu không gian sau, hắn ngay tại điều động Hư Không tạo hóa đại trận  lực lượng .

Dù cho là cứu cực Tiên Khí, Thanh Ly bảo châu cũng không kiên trì được bao lâu, nó không gian bị triệt để đánh tan!

“Đáng chết!!”

Thanh Ly Tiên Đế sắc mặt đại biến, muốn lại lần nữa thi triển cấm chế phù, giam cầm không gian, giam cầm Lý Huyền!

Lại phát hiện, bốn phía này không gian  khí tức hỗn loạn không gì sánh được, đều bị Lý Huyền điều động đứng lên, nàng  cấm chế phù dưới loại tình huống này, căn bản rất khó phát huy ra hiệu quả, chớ nói chi là giam cầm Lý Huyền!

“Ngươi cấm chi pháp tắc, đích thật là Huyền Áo không gì sánh được, chỉ tiếc, gặp được Hư Không tạo hóa đại trận, căn bản không có đất dụng võ!”

“Còn có ngươi.”

Lý Huyền nói xong nhìn về hướng Như Lai Tiên Đế, mỉm cười nói: “Như Lai phạn âm, uy lực cũng đích thật là để cho người ta sợ hãi thán phục, chỉ tiếc, cùng cấm chi pháp tắc một dạng, gặp ta!”

Trong cơ thể hắn, thế nhưng là có chín đạo linh hồn pháp tắc thủ hộ lấy!

Như Lai Tiên Đế  Như Lai phạn âm đối với hắn căn bản không có tác dụng, liền ngay cả Vong Hồn Cốc  món kia cấm khí đều không làm gì được hắn!

Huống chi Như Lai Tiên Đế?

Có thể nói là, nếu là đổi lại thập đại Tiên Đế bên trong mấy vị khác đến đây, đều có thể cùng Lý Huyền một trận chiến, thậm chí có cơ hội chạy ra cái này Hư Không tạo hóa đại trận!

Đáng tiếc, tới hết lần này tới lần khác là Thanh Ly Tiên Đế còn có Như Lai Tiên Đế hai cái này bị Lý Huyền khắc chế  pháp tắc Tiên Đế!

Bọn hắn gặp Lý Huyền, liền như là chuột gặp mèo.

“Hiện tại, chuẩn bị chịu chết đi!”

Lý Huyền Đạm Mạc nói ra, kiếm chỉ khẽ động, trong lúc đột nhiên, ngàn vạn kiếm khí từ ống tay áo của hắn bên trong bay ra.

Là chu thiên tinh thần kiếm trận!!

Kiếm trận bao phủ, không chỉ là hai đại pháp tắc Tiên Đế, còn có luyện huyết Ma Đế, Ngũ Hành Kiếm đế bọn người.

Tất cả mọi người bị kiếm trận phong khốn trong đó!

Chỗ chết người nhất chính là, chu thiên tinh thần kiếm trận  uy lực cường đại, để bọn hắn hít vào một ngụm khí lạnh, bởi vì bọn hắn thế mà tại trong kiếm trận thấy được trên trăm thanh cứu cực Tiên kiếm!!

“Dựa vào!! Loại chuyện này làm sao có khả năng??”

“Trên trăm thanh cứu cực Tiên kiếm?? Kiếm trận này là cái quỷ gì?!”

Bọn hắn dọa đến tê cả da đầu.

Một thanh cứu cực Tiên kiếm đối với một cái Tiên Đế tới nói đều là một kiện trọng bảo .

Có chút Tiên Đế thậm chí đều không có cứu cực Tiên kiếm loại bảo vật này.

Thế nhưng là......

Lý Huyền thế mà một hơi lấy ra trên trăm thanh cứu cực Tiên kiếm làm bày trận đồ vật!!

Những kiếm này bố trí đi ra  kiếm trận, uy lực cường đại đến cỡ nào, bọn hắn cũng không dám tưởng tượng, nhưng rất nhanh, bọn hắn liền tự mình thể nghiệm được!

Nương theo lấy từng thanh từng thanh kiếm xen lẫn, hình thành một đầu kiếm chi Giao Long, hướng phía Ngũ Hành Kiếm đế bay đi!

Đối phương nổi giận gầm lên một tiếng, toàn lực chém ra một kiếm.

Nhưng một giây sau, kiếm khí của hắn liền bị kiếm chi Giao Long xoắn nát, cả người bị kiếm chi Giao Long một ngụm nuốt vào, lập tức tại trong kiếm khí hóa thành huyết vụ đầy trời!.