Chương 828: Nắm giữ Như Lai Phạn âm! Bây giờ đầu hàng chậm!

Chương 828: Nắm giữ Như Lai Phạn âm! Bây giờ đầu hàng chậm!

Chu thiên tinh thần kiếm trận mở ra, trên trăm thanh cứu cực Tiên kiếm tạo thành cường đại kiếm trận, sẽ tại trận đám người toàn bộ phong khốn trong đó.

Kiếm khí xen lẫn, hóa thành kiếm chi Giao Long, cơ hồ đánh đâu thắng đó!

Chỉ là một chiêu, liền đem Ngũ Hành Kiếm đế cho giảo sát thành một đám huyết vụ, doạ người uy lực, có thể nói là nhìn thấy mà giật mình, Chúng Tiên Đế gặp, thân thể đều khống chế không nổi  đang run rẩy.

Giờ phút này, nội tâm của bọn hắn dần dần sinh ra một cỗ sợ hãi!!

Thân là Tiên Đế  bọn hắn, tại Tiên giới có thể nói là làm mưa làm gió đã quen, cơ hồ không ai có thể uy hiếp được bọn hắn.

Có thể trên thực tế, liền xem như Tiên Đế, tại đối mặt sinh tử thời điểm, cùng mặt khác Tiên Nhân bình thường cũng không có cái gì hai loại, cũng sẽ sợ hãi!

Bây giờ, Lý Huyền ngay tại cho bọn hắn mang đến cỗ này sợ hãi!

Bọn hắn muốn chạy trốn, nhưng là bị kiếm trận phong khốn, bên ngoài còn có một cái hư không tạo hóa đại trận tại, bọn hắn đã là lên trời không cửa, xuống đất không đường, thiên địa tứ phương, đã mất sinh cơ!!

Đi

Lý Huyền đạm mạc vừa quát, kiếm chỉ khẽ động, kiếm khí gào thét mà ra, khóa chặt một cái Tiên Đế, cùng Ngũ Hành Kiếm đế một dạng, người kia làm theo là không có chút nào chống cự lực lượng, liền bị kiếm khí giảo sát!

Ở trong sân cường đại nhất hai cái pháp tắc Tiên Đế, tự nhiên không có khả năng cứ như vậy đang ngồi!

Bọn hắn toàn lực ứng phó, lấy ra áp đáy hòm  chiêu thức!

Thanh Ly Tiên Đế hét lớn một tiếng, cắn nát ngón tay, lấy tự thân tinh huyết làm dẫn, trên không trung tuyên khắc một đạo tiếp đạo huyền ảo  cấm chế phù văn, muốn mượn nhờ những phù văn này, ngăn cản Lý Huyền  công kích!

Nhưng là tại hư không tạo hóa trong đại trận, lực lượng không gian tùy ý Lý Huyền tùy ý điều động.

Nàng  cấm chi pháp tắc, uy lực to lớn yếu bớt.

Nàng tuyên khắc đi ra  ngàn vạn phù văn, không ngăn cản được một hồi, liền bị kiếm khí cho vỡ tung, từng đạo kiếm khí rơi vào trên người nàng, chỉ gặp nàng trên người váy dài kia phóng xuất ra đạo đạo tiên huy, giống như không thể phá vỡ giống như đỡ được một chút kiếm khí công kích!

Cái kia váy dài, rõ ràng là một kiện loại phòng ngự hình  cứu cực Tiên Khí.

Chỉ có thể nói, không hổ là pháp tắc Tiên Đế, vốn liếng chính là giàu có, lại là Thanh Ly bảo châu, lại là phòng ngự cứu cực Tiên Khí .

Nhưng Lý Huyền mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt, một bộ đã sớm đem đối phương nắm dáng vẻ, “coi như ngươi có cứu cực Tiên Khí thì như thế nào? Tại trong trận pháp, ngươi căn bản đi không được, tử vong cũng bất quá là chuyện sớm hay muộn, ngươi giãy giụa thế nào đi nữa cũng vô dụng, sẽ chỉ đã chết thống khổ hơn!”

Hắn kiếm chỉ khẽ động, kiếm khí không ngừng hướng phía đối phương chém tới.

Thanh Ly Tiên Đế trên người phòng ngự Tiên Khí coi như lực phòng ngự mạnh hơn, thế nhưng dần dần bị xé mở từng đạo lỗ hổng, da thịt tuyết trắng bại lộ mà ra, nhưng Lý Huyền nhưng không có mảy may thưởng thức  ý tứ, kiếm khí rơi vào đối phương cái kia tuyết trắng trên da thịt, kéo ra đạo đạo vết máu!

Đối phương toàn lực giãy dụa, đổi lấy chỉ là giống như lăng trì giống như  thống khổ.

Nhưng Thanh Ly Tiên Đế vẫn như cũ là không chịu từ bỏ!

“Ta không tin! Ta thế nhưng là đường đường pháp tắc Tiên Đế, năm đó Thiên Tôn Liễu Thiên Tuyền ta đều giết được! Huống chi là ngươi!!”

Thanh Ly Tiên Đế hét lớn một tiếng, mặc dù ngoài miệng nói đến phách lối, có thể đáy mắt chỗ sâu lại là có một tia khó mà che giấu bối rối, sợ hãi.

Mà nghe được nàng nhấc lên Liễu Thiên Tuyền, Lý Huyền  ánh mắt trở nên càng thêm lạnh như băng đứng lên.

Đối phương không đề cập tới Liễu Thiên Tuyền còn tốt, vừa nhắc tới đến, trong lòng của hắn  sát ý liền càng phát ra sôi trào!

Năm đó chính là bọn gia hỏa này hại chết sư tôn......

Bực này huyết hải thâm cừu, há có thể để bọn hắn đã chết quá sảng khoái?

Hắn hừ nhẹ một tiếng, kiếm khí giảo sát mà ra, một bộ phải từ từ tra tấn  đối phương bộ đáng!

Lúc này, Như Lai Tiên Đế lấy ra một viên màu vàng  hạt sen, đem nó ăn!

Khí thế của hắn tùy theo tăng lên, chắp tay trước ngực, lại lần nữa thi triển Như Lai phạn âm!!

Oanh

Hắn chi thân sau, Phật Đà hư ảnh ra lại!

Như Lai phạn âm, không ngừng đánh thẳng vào Lý Huyền  tiên hồn!

“Phục dụng Kim Liên con sau, ta tiên hồn chi lực cao hơn một tầng, ta không tin, rung chuyển không được ngươi!” Như Lai Tiên Đế lạnh giọng nói ra.

Mà Lý Huyền thừa nhận Như Lai phạn âm  trùng kích.

Thể nội chín đạo linh hồn lực lượng pháp tắc bắn ra hào quang sáng chói, đem phạn âm chi lực từng cái ngăn lại!

Không chỉ có như vậy, cảm thụ được những này phạn âm, Lý Huyền  trong đầu đột nhiên sinh ra một tia minh ngộ, “thì ra là thế......”

Những ngày này, hắn vẫn luôn tại lĩnh hội Như Lai phạn âm.

Chỉ bất quá linh hồn này tiên pháp quá mức huyền ảo, hắn một mực không có thu hoạch gì, nhưng bây giờ, nhận Như Lai phạn âm  trùng kích sau, hắn đúng là ẩn ẩn nắm giữ trong đó một chút huyền ảo!

“A, đó chính là thử một chút đi!”

Lý Huyền tại Như Lai phạn âm  trùng kích phía dưới, tâm niệm vừa động, trên thân bỗng nhiên bộc phát ra một trận rõ ràng thánh tường hòa  tràn trề khí tức!

Tiếp lấy, phía sau hắn cũng ngưng tụ ra một tôn Phật Đà hư ảnh!

Phật Đà hư ảnh niệm tụng lấy kinh văn, phạn âm trùng thiên kích  đúng là lấn át Như Lai Tiên Đế  phạn âm!

Đối phương con ngươi co rụt lại, không thể tin được, “không có khả năng!! Ngươi làm sao lại Như Lai phạn âm !! Mà lại uy lực này...... Thế mà so với ta còn mạnh hơn!!”

Hắn nhìn ra được, Lý Huyền đối với Như Lai phạn âm  khống chế trình độ kém xa tít tắp chính mình!

Nhưng đối phương, lại có thể bộc phát ra siêu việt chính mình  Như Lai phạn âm chi lực!

Chỉ có một cái khả năng!

Đó chính là, đối phương tiên hồn chi lực vượt rất xa chính mình!!

Thậm chí đã ngưng tụ ra số lượng không ít linh hồn pháp tắc!

Phạn âm đánh thẳng tới, Như Lai Tiên Đế toàn lực chặn lại, nhưng là không làm nên chuyện gì, tiên hồn lúc này nhận trước nay chưa có trùng kích, sắc mặt xoát  một chút trở nên tái nhợt, cả người bay ngược mà ra.

Hắn khiếp sợ nhìn xem Lý Huyền, trong mắt cũng hiện ra sợ hãi!

Mà phạn âm chi lực, không chỉ có là nhằm vào Như Lai Tiên Đế, cũng bao quát giữa sân bất kỳ một người nào!

Trong lúc nhất thời, rất nhiều Tiên Đế tại phạn âm trùng kích vào, phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, từng cái Tiên Vương, Tiên Tôn  tiên hồn nổ tung, ngã trên mặt đất, chết không thể chết lại!

Thanh Ly Tiên Đế cũng nhận tác động đến, vốn là bị vô số kiếm khí vây công  nàng, lại nhận phạn âm trùng kích, là thật là nhục thể thêm linh hồn đều hứng chịu tới song trọng giáp công!

Nàng khổ không thể tả!

Cuối cùng, nàng hét lên một tiếng, “Lý Huyền, dừng tay! Chúng ta đầu hàng! Chúng ta nguyện ý triệt binh, cũng không tiếp tục phạm Ngũ Nhạc kiếm tông, thậm chí có thể quy thuận ngươi!!”

Sự uy hiếp của cái chết, cuối cùng vẫn để nàng buông xuống thân là Tiên Đế  tự tôn.

Nhưng Lý Huyền nghe vậy, lại là khẽ cười một tiếng, “hiện tại đầu hàng? Đã vô dụng, bởi vì ta hiện tại, chỉ muốn muốn mạng của các ngươi!!”

Hắn tiếp tục thôi động Như Lai phạn âm, thôi động tinh thần kiếm trận!

Lúc này, phía sau hắn xuất hiện một đạo bóng người màu đỏ ngòm, là luyện huyết Ma Đế!

Đối phương bằng vào một loại bí thuật, trộm đạo sờ  đi vào Lý Huyền sau lưng, xuất thủ tập kích!

Nhưng cũng tiếc, không dùng!

Hắn mới ra quyền, liền bị Lý Huyền một phát bắt được!

Lý Huyền đạm mạc nói: “Ngươi a, thật đúng là ti tiện! Trong những người này, ta không muốn nhất để cho ngươi đã chết rất thư thái!”

Nói xong, hắn kiếm chỉ khẽ động, thôi động Huyền Thiên Kiếm Tâm ấn rơi vào đối phương trên đầu!

Kiếm Tâm Ấn trồng vào đối phương thể nội, lại không phải vì để cho đối phương quy thuận!

Mà là vì, tra tấn hắn!

Kiếm Tâm Ấn thôi động, vô số tinh mịn kiếm khí rót vào luyện huyết Ma Đế  toàn thân, bắt đầu tàn phá kinh mạch của hắn huyệt khiếu, để hắn phát ra trận trận thê lương tiếng kêu!

Đám người nghe được nội tâm sợ hãi!

Tiếp lấy, Lý Huyền tiếp tục xuất thủ đối phó những người khác!

Thời gian dần trôi qua.

Tại tinh thần kiếm trận phía dưới, từng cái Tiên Vương, Tiên Tôn, thậm chí là Tiên Đế đều nhất nhất vẫn lạc.

Cuối cùng chỉ còn lại có còn tại bị tra tấn  luyện huyết Ma Đế, cùng hai cái đau khổ chèo chống  pháp tắc Tiên Đế!.