Chương 829: Trảm pháp tắc Tiên Đế! Long Hoàng dị tượng!

Chương 829: Trảm pháp tắc Tiên Đế! Long Hoàng dị tượng!

Rất nhanh, ngay tại trong đại trận, chỉ còn lại có bị tra tấn  Luyện Huyết Ma Đế, cùng đau khổ chèo chống  hai cái pháp tắc Tiên Đế!

Về phần mặt khác Tiên Nhân, đã tại chu thiên tinh thần kiếm trận phía dưới, hóa thành tro tàn.

Lúc này, Luyện Huyết Ma Đế nổi giận gầm lên một tiếng, “Lý Huyền, muốn chết, chúng ta cùng chết đi!!”

Hắn hướng phía Lý Huyền xông tới, trên thân bộc phát ra một cỗ năng lượng ba động kinh người, đúng là trực tiếp tự bạo !

Oanh

Nương theo lấy một tiếng tiếng vang kinh thiên động địa

Luyện Huyết Ma Đế tự bạo chi uy, phóng lên tận trời, rung chuyển tứ phương, ngay cả toàn bộ chu thiên tinh thần đại trận đều xuất hiện một lỗ hổng!

Hai cái pháp tắc Tiên Đế thấy cảnh này, hai mắt tỏa sáng, “cơ hội tốt!”

Bọn hắn thừa cơ xông ra  kiếm trận.

Trong bụi mù, Lý Huyền cơ hồ là lông tóc không hao tổn đi tới, Luyện Huyết Ma Đế tự bạo thời điểm, hắn liền kiếm co vào trận  kiếm khí, hóa thành phòng ngự vách ngăn.

Tăng thêm nhục thể của hắn cường hãn, hiếm thấy trên đời, cho nên mới có thể tuỳ tiện ngăn lại đối phương tự bạo chi lực.

Nhìn xem xông ra kiếm trận  hai cái Tiên Đế, Lý Huyền nhịn không được khẽ cười một tiếng.

Tuyệt không lo lắng đối phương có thể chạy đi.

Hai cái pháp tắc Tiên Đế tại xông ra kiếm trận đằng sau, đi tới hư không tạo hóa trong đại trận, hai người hợp lực hướng phía trận pháp không gian đánh tới.

Lực lượng khổng lồ oanh ra một cái không gian lỗ thủng.

Hai người thân ảnh lóe lên, vọt vào.

Chỉ bất quá vừa xông đi vào không bao lâu, bọn hắn liền lại xuất hiện tại một mảnh trắng xoá  trong không gian.

Nhìn thấy cái này, sắc mặt hai người âm trầm đến cơ hồ muốn chảy ra nước .

“Đáng chết! Đáng chết!”

“Cái này cái gì hư không tạo hóa đại trận, chẳng lẽ liền thật  như thế không thể phá vỡ sao?! Không có bất kỳ cái gì sơ hở sao?”

Bọn hắn tức đến xanh mét cả mặt mày.

Mà tại phía sau bọn họ, Lý Huyền không nhanh không chậm  đi ra, “hai vị, các ngươi thật sự coi chính mình đi được ra ngoài sao?”

Sắc mặt hai người khó coi, “Lý Huyền, ngươi thật  muốn đuổi tận giết tuyệt sao?”

“Đây thật là buồn cười quá, cho tới nay, muốn đuổi tận giết tuyệt  không đều là các ngươi sao? Làm sao biến thành ta nữa nha?”

Lý Huyền khẽ cười nói.

Sau đó, hắn năm ngón tay hướng phía hai người trùm tới!

Lực lượng kinh khủng, tạo thành một cái tiên nguyên đại thủ, ở trong đó còn ẩn chứa hư không tạo hóa đại trận  lực lượng không gian.

Tại nguồn lực lượng này trước mặt, vốn là đã tinh bì lực tẫn  hai đại Tiên Đế, khó có thể chịu đựng, bị trực tiếp oanh trúng thân thể, Tiên Thể cơ hồ muốn vỡ ra!

Lý Huyền thấy thế, tiếp tục xuất thủ.

Kiếm chỉ khẽ động, các loại kiếm quyết tinh diệu, tầng tầng lớp lớp  đánh ra!

Trong lúc nhất thời, mạnh như hai đại pháp tắc Tiên Đế cũng là hiểm tượng hoàn sinh!

Cuối cùng, Lý Huyền Nhất Kiếm quán xuyên Thanh Ly Tiên Đế  ngực, cuồng bạo kiếm khí tại đối phương thể nội nổ tung, đem nó triệt để oanh sát, ngay cả tiên hồn đều bị giảo sát mất rồi!

Như Lai Tiên Đế thấy cảnh này sau, có loại thỏ tử hồ bi  cảm giác.

Hắn nhìn về phía Lý Huyền, hỏi: “Trước khi chết, ta chỉ muốn hỏi một câu, ngươi cùng Thiên Tôn, đến cùng có quan hệ hay không? Ngươi đến cùng tìm hiểu bao nhiêu đạo linh hồn pháp tắc?”

Lý Huyền không có trả lời.

Chỉ là tiếp tục xuất kiếm!

Kiếm ra trong nháy mắt, kiếm khí vắt ngang thiên khung, đem Như Lai Tiên Đế cũng theo đó chém thành  hai nửa!

“Ôm nghi hoặc, đến hỏi Diêm Vương đi.”

Lý Huyền nhìn xem không cam lòng Như Lai Tiên Đế, từ tốn nói.

Mà tại chém giết hai đại Tiên Đế đằng sau, Lý Huyền thân ảnh lóe lên, tùy theo ra hư không tạo hóa đại trận.

Hắn trở lại Ngũ Nhạc Kiếm Tông.

Mọi người thấy hắn trở về  vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

“Tông chủ, thế nào?”

“Những người kia đâu?”

Lý Huyền khẽ cười một tiếng, “ta xuất mã, còn có không giải quyết được  sự tình sao?”

Đám người nghe vậy, hai mắt tỏa sáng.

“A, quá tốt rồi, không hổ là tông chủ!”

“Chỉ là mấy cái Tiên Đế, cầm xuống!”

“Chỉ là mấy cái Tiên Đế? Lời này nghe được làm sao kỳ quái như thế! Bất quá nếu là tông chủ  lời nói, cái kia nói lời này, không hề có một chút vấn đề !”

Đám người cười ha ha một tiếng đạo.

Diệt Tiên Đế liên quân sau, Ngũ Nhạc Kiếm Tông  uy thế cao hơn một tầng, Tiên giới bên trong, cơ hồ không người nào dám lại đến trêu chọc bọn hắn.

Duy nhất có tư cách người giả bị đụng bọn hắn  cũng chính là mấy cái kia pháp tắc Tiên Đế .

Bất quá mấy cái này pháp tắc Tiên Đế, hiện tại cũng đang bận bịu đối phó Liễu Tiên, cũng không có không tới tìm hắn bọn họ!

Trong lúc nhất thời, Ngũ Nhạc Kiếm Tông tiến nhập cao tốc phát triển giai đoạn.

Một ngày này.

Lý Huyền ngay tại phơi nắng, trong lúc bất chợt, hắn cảm ứng được nơi xa có một cỗ kỳ lạ  ba động tán phát đi ra!

Giữa thiên địa, lập tức nổi lên thần hoàng rít lên, Chân Long gào thét  dị tượng!

Cuồn cuộn áp lực, bao phủ nửa cái Tiên giới giống như.

Rất nhiều Tiên Nhân đều nhịn không được vì đó giật mình, nhao nhao nhìn về hướng con rồng kia Phi Phượng múa  dị tượng nơi phát ra!

“Thật là kỳ lạ  dị tượng! Chẳng lẽ là có bảo vật gì hiện thế sao?”

“Không biết, nhưng như thế dị tượng, không thể coi thường!”

“Có thể tiến đến dò xét một phen!”

Từng cái Tiên Nhân tất cả đều bay đi dị tượng nơi phát ra.

Ngũ Nhạc Kiếm Tông cũng phái người đi thăm dò nhìn một phen.

Lý Huyền nhìn xem con rồng kia Phi Phượng múa  cảnh tượng, không khỏi nghĩ đến  chính mình cái kia đã lâu không gặp sư muội Phượng Cửu Ca.

Dị tượng này, có thể hay không cùng đối phương có quan hệ gì đâu?

Dù sao đối phương có Long Hoàng chi lực tại thân, mà dị tượng này nhìn qua cũng cùng Thần Long Chân Hoàng có quan hệ dáng vẻ.

Suy tư một phen, hắn dự định tự mình tiến về điều tra một phen.

Mà Tiêu Cẩm Ngọc, Mộ Dung Tình, Thạch Hi Vân mấy người cũng tới, cũng muốn đi xem một chút.

“Nếu là thật sự cùng Nhị sư tỷ có liên quan nói, dị tượng này, chúng ta nhất định phải đi xem cái hiểu không có thể!”

“Đúng vậy a, chúng ta đã rất lâu chưa từng gặp qua Nhị sư tỷ !”

Lý Huyền nhìn xem chúng nữ, cũng không có cự tuyệt, dự định mang theo các nàng cùng một chỗ tiến đến nhìn xem.

Nói ra phát liền xuất phát.

Dù sao hiện tại  Ngũ Nhạc Kiếm Tông có hư không tạo hóa đại trận thủ hộ lấy, cũng không cần lo lắng sẽ có vấn đề gì.

Có ngoại địch xâm phạm, đại trận vừa mở, liền xem như pháp tắc Tiên Đế cũng khó có thể xâm lấn.............

Long Hoàng dị tượng đầu nguồn ở trung châu!

Đó là trong Tiên giới, lớn nhất  một khối châu vực! Cũng là cao thủ tầng tầng lớp lớp, Tiên Đế hai cánh tay đều đếm không hết  một châu vực!

Bây giờ, Trung Châu  một tòa sơn mạch, đã sớm bị vô số  Tiên Nhân vây chặt đến không lọt một giọt nước !

Vùng núi này chính là Long Hoàng dị tượng nơi phát ra.

Lý Huyền đi vào sau, dò xét một phen, phát hiện rồng này hoàng dị tượng xuất hiện tại trong một cái sơn động, chỉ bất quá hang núi kia có cực kỳ cường đại  cấm chế thủ hộ lấy, coi như Tiên Đế cũng khó tiến vào.

Lý Huyền xa xa  nhìn thoáng qua những cấm chế kia.

Phát hiện liền xem như hắn phá cấm kiếm khí, muốn phá vỡ cấm chế, chỉ sợ cũng muốn hoa một phen công phu!

Bên ngoài sơn động, chúng tiên đế đứng lơ lửng trên không, nhìn xem sơn động, nhịn không được tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

“Thật cường đại  ngoài cấm chế, thế mà ngay cả chúng ta Tiên Đế đều thúc thủ vô sách!”

“Cấm chế này, tựa hồ ẩn chứa một chút thẩm tra loại hình  thuật pháp, nói cách khác, chỉ có đặc biệt người mới có thể đi vào sao?”

“Chẳng lẽ...... Cấm chế này là tại sàng chọn, chỉ có đặc biệt  người, mới có thể tiến vào?”

“Rất có thể, theo ta thấy, đây khả năng là cái nào đó cường giả tuyệt đỉnh lưu lại truyền thừa, chỉ có thông qua khảo nghiệm người, mới có thể thu hoạch được truyền thừa! Để cho chúng ta dưới trướng  các thiên kiêu thử một chút!”

Có chút Tiên Đế gọi tới nhà mình thiên tài xuất sắc nhất, muốn để bọn hắn đi vào.

Lại phát hiện, liền xem như đứng đầu nhất thiên tài, cũng bị cự tuyệt ở ngoài cửa.

Tiêu Cẩm Ngọc thấy có chút kích động, “sư huynh, ta muốn đi thử một lần.”

Lý Huyền gật gật đầu, “ân, có thể!”.