Chương 830: Long tộc cùng Thần Hoàng tộc hoá trang lên sân khấu!

Chương 830: Long tộc cùng Thần Hoàng tộc hoá trang lên sân khấu!

Tiêu Cẩm Ngọc muốn đi thử một lần có thể hay không tiến vào hang núi kia, Lý Huyền cũng không có cự tuyệt.

Mà lại hắn cũng cảm nhận được, trong sơn động  nguồn lực lượng kia, có chút kỳ lạ, tựa hồ mang theo một cỗ để khí tức hắn quen thuộc!

Tiêu Cẩm Ngọc hướng phía sơn động đi đến.

Đang muốn thử một lần có thể hay không tiến vào thời điểm, một cỗ cuồn cuộn  uy áp, từ trên trời giáng xuống, đưa nàng khóa chặt!

Là một cái Tiên Đế ánh mắt lạnh lùng  nhìn chăm chú lên nàng, “trong sơn động này  truyền thừa, không thể coi thường, há lại sẽ là bất luận kẻ nào đều có thể tùy tiện nếm thử ? Ngươi là người phương nào?”

“Nàng là sư muội ta.”

Một cái thanh âm bình tĩnh vang lên.

Lý Huyền Hiển hiện tại trong hư không, thần sắc đạm mạc nhìn trước mắt đám người.

Chúng Tiên Đế nhìn thấy hắn, Mâu Quang lóe lên một cái.

Nhìn thấy đối phương trong nháy mắt, bọn hắn liền biết người trước mắt này không phải chuyện đùa!

Chỉ bất quá, bọn hắn rất ngạc nhiên, Tiên giới lúc nào xuất hiện qua nhân vật như vậy ?

Cũng có một chút Tiên Đế, nhìn thấy Lý Huyền Hậu trong nháy mắt phản ứng lại, nhìn đối phương, trong mắt lộ ra kiêng kị!

“Ngươi là người phương nào?”

Cái kia dùng uy áp khóa chặt Tiêu Cẩm Ngọc  Tiên Đế, hiếu kỳ  dò hỏi.

Lý Huyền đạm mạc nói: “Ngươi có thể hỏi một chút bên cạnh ngươi  mấy vị kia, bọn hắn có lẽ biết ta là ai.”

Hắn chém giết nhiều như vậy cái Tiên Đế, thanh danh sớm đã truyền khắp Tiên giới.

Hắn cũng không tin, ở trong sân, không ai nhận được hắn?

Mà cái kia Tiên Đế nhìn về phía người bên ngoài.

Một người trong đó hít sâu một hơi nói ra: “Không nghĩ tới Ngũ Nhạc Kiếm Tông chi chủ, thế mà cũng tới nơi này, thật sự là ngưỡng mộ đã lâu!”

“Ngũ Nhạc Kiếm Tông chi chủ? Đây là người nào?”

“Cái gì, ngươi thế mà không biết Ngũ Nhạc Kiếm Tông chi chủ? Đây chính là đương kim Tiên giới, chạm tay có thể bỏng nhân vật! Hắn gần nhất chém giết không ít Tiên Đế a!”

“Chém giết không ít Tiên Đế?? Cái quỷ gì? Tiên Đế rất nhiều sao? Cái gì gọi là chém giết không ít??”

Tiên Đế tại Tiên giới, tuyệt đối là cường giả.

Tiên Nhân tầm thường, khả năng cả một đời cũng không gặp được một cái Tiên Đế.

Chớ nói chi là chém giết một cái Tiên Đế !

Chém giết một cái, đều đủ để danh chấn Tiên giới !

Chớ nói chi là, chém giết không ít?!

Trong lúc nhất thời, đám người nhìn về phía Lý Huyền  ánh mắt, mang tới rõ ràng vẻ sợ hãi.

Cái kia dùng uy áp khóa chặt Tiêu Cẩm Ngọc  Tiên Đế, cũng là sắc mặt đại biến, vội vàng thu liễm uy áp, “nguyên lai là Ngũ Nhạc Kiếm Tông chi chủ ở trước mặt a, thật sự là thất kính!”

“Ngươi thật sự là thất kính, thân là Tiên Đế, thế mà uy hiếp một tên tiểu bối! Hừ, ngươi hẳn là hướng sư muội ta xin lỗi!”

Lý Huyền đạm mạc nói.

Cái kia Tiên Đế nghe được cái này, sắc mặt biến đổi một chút.

Hắn nhưng là Tiên Đế a.

Thế mà còn muốn hướng một cái nho nhỏ  Tiên Quân xin lỗi?

Có lầm hay không?

Chỉ bất quá......

Vừa nghĩ tới Lý Huyền cái kia chiến tích kinh khủng, hắn lập tức không có bất kỳ cái gì tính khí.

Xin lỗi liền xin lỗi đi!

Dù sao cũng so bị Lý Huyền Nhất Kiếm cho bổ tốt!

Hắn hít sâu một hơi, đúng Tiêu Cẩm Ngọc mỉm cười nói: “Vị tiểu hữu này, tại hạ vừa rồi có nhiều mạo phạm, còn xin ngươi thứ lỗi.”

Tiêu Cẩm Ngọc khoát khoát tay, “thôi, liền tha thứ ngươi lần này đi!”

“A, tiểu hữu thật sự là khoan hồng độ lượng a!”

Đám người thấy tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Một cái Tiên Đế cùng một cái Tiên Quân xin lỗi, cái kia Tiên Quân thế mà còn một bộ lơ đễnh bộ dáng!

Loại tràng diện này, bao nhiêu người nghĩ cũng không dám nghĩ a!

Có thể nhìn thấy loại sự tình này, bọn hắn cảm giác mình lần này coi như không có uổng phí tới!

Tiếp lấy, Tiêu Cẩm Ngọc tiếp tục đi hướng sơn động, muốn đi vào.

Lại phát hiện, cấm chế kia uy lực không nhỏ, thế mà cũng đưa nàng ngăn cách ở bên ngoài!

Tiêu Cẩm Ngọc có chút kinh ngạc, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “ta như vậy  thiên kiêu còn không thể nào vào được?? Xem ra trong sơn động này  truyền thừa, là cho cái nào đó người đặc thù chuẩn bị sao?”

Nếu là cường giả vì tìm kiếm truyền nhân, thiết hạ cấm chế.

Vậy hẳn là không có lý do gì cự tuyệt nàng loại thiên tài cấp bậc này!

Giải thích duy nhất chính là, trong sơn động này  cấm chế, là cho một người nào đó chuẩn bị  những người khác, liền xem như thiên phú cho dù tốt cũng vào không được!

“A! Không sai, trong sơn động này  truyền thừa, chính là chuyên môn vì ta Long tộc chuẩn bị !”

Lúc này, một cái tiếng long ngâm, quanh quẩn ra!

Chỉ gặp một đầu xích hồng sắc  Long tộc bay lên không mà đến, tản mát ra cuồn cuộn  long uy!

Mà tại cái này Long tộc  phía sau, còn có mặt khác một chút hình thể hơi nhỏ một vòng  Long tộc, bọn hắn từng cái hóa thành hình người, mỗi người trên mặt đều mang kiêu căng chi sắc.

Nhất là bên trong một cái thân mang trường bào màu vàng  nam tử.

Trên người hắn lưu chuyển lên nồng đậm long uy, hai đầu lông mày  cao ngạo, cơ hồ đều muốn hóa thành như thực chất, một bộ quan sát thương sinh dáng vẻ.

“Là Long tộc  Tiên Đế, cùng...... Long tộc đệ nhất thần con, Long Thiên Hoàng!!”

“Lần này  dị tượng, có rồng có thần hoàng, Long tộc sẽ đến cũng là hợp tình hợp lí, chỉ sợ, không đơn thuần là bọn hắn đi!”

Mấy cái Tiên Đế châu đầu ghé tai.

Tiếp lấy, cách đó không xa truyền đến một trận rít lên thanh âm.

Chỉ gặp mười mấy đầu thần hoàng bay lên không mà đến!

Bọn hắn cũng nhất nhất hóa thành hình người, có nam có nữ, trong đó một người cầm đầu thiếu phụ, nhìn thoáng qua kia Long tộc Tiên Đế thản nhiên nói: “Vì ngươi Long tộc chuẩn bị ? Ngươi ngược lại là có chút chắc hẳn phải như vậy  có lẽ là vì ta thần hoàng bộ tộc chuẩn bị đây này?”

Kia Long tộc Tiên Đế khẽ cười nói: “A, nguyên lai là thần hoàng tộc  nhị trường lão a! Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ, bất quá bên trong hang núi này  truyền thừa, ta cũng sẽ không tặng cho các ngươi.”

“Để? Không cần ngươi để? Trong sơn động này  truyền thừa, nhất định là thanh sương !”

Nàng thản nhiên nói, nhìn về hướng bên cạnh một thiếu nữ.

Thiếu nữ có một đầu mái tóc dài màu xanh, trên thân lưu chuyển lên tiên huy, nàng tướng mạo mỹ lệ, dáng người xinh đẹp, nhưng lại có loại lãnh nhược băng sương cảm giác!

Hoàng Thanh Sương, thần hoàng tộc thiên kiêu số một!

Mà thấy được nàng, Long Thiên Hoàng trong mắt lộ ra vẻ khác lạ, thản nhiên nói: “Hoàng Thanh Sương, đã lâu không gặp, ngươi chi tu vi tựa hồ cao hơn một tầng, đã tấn cấp Tiên Tôn cảnh đi!”

Hoàng Thanh Sương từ tốn nói: “Ngươi cũng không kém bao nhiêu!”

“A, hai người chúng ta đấu mấy trăm năm, hôm nay cũng không ngoại lệ, liền nhìn xem ngươi ta, ai có thể thu hoạch được trong sơn động này  truyền thừa!”

Long Thiên Hoàng nói ra.

Sau đó dẫn đầu hướng phía sơn động bay đi.

Hoàng Thanh Sương thấy thế, cũng không cam chịu yếu thế, hóa thành một đạo thanh sắc  ánh lửa, cấp tốc bay ra.

Lý Huyền bọn người thì là ở một bên xem kịch.

“Trong sơn động này  truyền thừa hiện thế thời điểm, có rồng hoàng dị tượng, xem ra, không phải Long tộc, chính là thần hoàng tộc !”

“Nếu nói cái này Tiên giới ai có hi vọng nhất thu hoạch được phần truyền thừa này, đoán chừng chính là trong hai người này  một cái !”

“Hai tên này  thiên phú có một không hai Tiên giới, được vinh dự tất thành Tiên Đế  tồn tại! Thậm chí tám chín phần mười có thể lĩnh hội pháp tắc, bọn hắn nếu là lần nữa đến một phần này truyền thừa, thành tựu tương lai bất khả hạn lượng a, Long tộc còn có thần hoàng tộc  địa vị, liền càng thêm không thể rung chuyển !”

“Đúng vậy a......”

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Rất nhanh, Long Thiên Hoàng tới gần  sơn động, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn, “truyền thừa này, là của ta!!”

Chỉ bất quá còn không có đợi đến hắn đụng phải ngoài sơn động cấm chế, một đạo hỏa quang từ phía sau hướng phía hắn đánh tới!

Là Hoàng Thanh Sương xuất thủ.

Long Thiên Hoàng quay người chặn lại, ánh mắt lạnh lùng, “a, muốn tiên quyết ra thắng bại sao?!”

“Tới đi!”

Hoàng Thanh Sương thản nhiên nói, song phương bắt đầu giao phong.

Phượng hoàng lửa cùng Long tộc thần thông không ngừng thi triển, song phương đánh túi bụi, đất rung núi chuyển.

Lý Huyền nhìn xem trận chiến đấu này, cũng không có hứng thú quá lớn, hai người này với hắn mà nói, đều quá yếu.

Đột nhiên, hắn cảm ứng được cái gì, nhìn về phía cách đó không xa, ánh mắt lộ ra vẻ vui mừng..