Chương 831: Gặp lại Phượng Cửu ca!

Chương 831: Gặp lại Phượng Cửu ca!

Lý Huyền cảm ứng được cái gì, nhìn về hướng nơi xa, một cỗ khí tức quen thuộc đang theo lấy hắn tới gần!

Hắn tâm niệm khẽ động, mắt sáng như đuốc, xuyên thấu trăm triệu dặm, thấy được người tới.

Chỉ gặp một đầu to lớn  Phượng Hoàng bay lên không mà đến, quanh thân thiêu đốt lên màu đỏ vàng  hỏa diễm!

Cái này Phượng Hoàng, chính là một cái Tiên Đế!

Mà tại Phượng Hoàng  bên cạnh, thì là một cái thân mặc hỏa hồng áo dài  nữ tử, đối phương nhìn qua tuổi không lớn lắm, tướng mạo xinh đẹp, hai đầu lông mày lại là mang theo vài phần ý ngạo nghễ, chính là......

Phượng Cửu Ca!!

Phượng Cửu Ca còn có Phượng Hoàng  tốc độ rất nhanh!

Trong nháy mắt liền đã đi tới sơn động trước đó!

Mà Phượng Hoàng đến, cũng làm cho Thần Hoàng bộ tộc  người nhíu mày một cái, cái kia cầm đầu Thần Hoàng trưởng lão đạm mạc nói: “Thiên Hoàng Tiên Đế, ngươi thế mà còn dám xuất hiện tại trước mặt chúng ta!”

Phượng Hoàng hóa thành hình người, lại là một cái kiều mị  phụ nhân.

Nàng từ tốn nói: “Có cái gì không dám, ta lại không có làm cái gì việc trái với lương tâm, thiên hạ to lớn, nơi nào không thể đi?”

“Hừ, phản bội Thần Hoàng bộ tộc  tiểu nhân, ngươi cũng dám nói mình không có làm cái gì việc trái với lương tâm?”

“Buồn cười, ta không thẹn với lương tâm, năm đó sự tình, rõ ràng chính là các ngươi dung không được ta! Đã như vậy, ta rời đi Thần Hoàng bộ tộc, lại có cái gì sai?”

Thiên Hoàng Tiên Đế hừ nhẹ một tiếng.

Mà Phượng Cửu Ca đi tới, ánh mắt rơi vào phía trên hang núi kia, ẩn ẩn phát giác được trong sơn động này có một cỗ đối với mình tới nói, không gì sánh được trọng yếu cơ duyên!

Tiếp lấy, nàng ánh mắt đảo qua toàn trường, tiếp lấy rơi vào  Lý Huyền trên thân, trong mắt lộ ra vẻ mừng như điên.

Nàng nhanh chóng hướng về  đi lên, hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp nhào vào Lý Huyền  trong ngực, “sư huynh! Ta rất nhớ ngươi a!!”

Nàng dùng sức ôm Lý Huyền, gương mặt tại đối phương trên ngực cọ lấy.

Là sư huynh  khí tức!

Rất tưởng niệm!

Về phần Lý Huyền bàng bạc Mộ Dung Tình, Tiêu Cẩm Ngọc mấy người, tự động bị nàng bỏ qua !

Đột nhiên xuất hiện một màn, để Thiên Hoàng Tiên Đế mấy người sửng sốt một chút.

“Nguyên lai tiểu tử này chính là Phượng Cửu Ca nói sư huynh a! Nhìn qua...... Đích thật là không thể coi thường!” Thiên Hoàng Tiên Đế có thể cảm nhận được Lý Huyền  khí tức, trong mắt dần dần toát ra ngưng trọng.

Vừa mới bắt đầu, biết Phượng Cửu Ca có một vị sư huynh thời điểm, nàng cũng không có để ở trong lòng.

Dù sao nàng vừa nhìn thấy Phượng Cửu Ca thời điểm, đối phương cũng chỉ là vừa thành tiên không đến bao lâu, sư huynh của nàng mạnh hơn lại có thể cường đại đến đi đâu đâu?

Nhưng bây giờ, nàng không nghĩ như vậy!

Khá lắm!

Phượng Cửu Ca lại có một cái Tiên Đế cấp bậc  sư huynh!

Mà lại cùng là Tiên Đế  chính mình, thế mà tại trên người đối phương cảm nhận được một cỗ nồng đậm  uy hiếp cảm giác!!

Phảng phất nếu là cùng đối phương đánh nhau  lời nói, chết sẽ là chính mình!

“Sư huynh, sư huynh, đã lâu không gặp, ta rất nhớ ngươi!”

Nhìn xem tại Lý Huyền trong ngực cọ lấy  Phượng Cửu Ca, Thiên Hoàng Tiên Đế càng là kém chút cái cằm đều rớt xuống.

Dựa vào!

Đây là nàng nhận biết  cái kia tâm cao khí ngạo Phượng Cửu Ca sao??

Làm sao cùng cái tiểu kiều thê một dạng!

Đây cũng quá dính sư huynh của nàng đi!

Thiên Hoàng Tiên Đế nhìn xem chưa từng thấy qua Phượng Cửu Ca, không khỏi khóe miệng có chút co quắp một chút.

“Nghẹn, nín chết ta !!”

Lúc này, Phượng Cửu Ca  trong ngực chui ra một cái thỏ trắng.

Chính là Ngọc Thỏ Tinh Tinh!

Nàng bị Phượng Cửu Ca, Lý Huyền hai người chen ở giữa, đều nhanh muốn tắt thở.

Mà nhìn xem Ngọc Thỏ Tinh Tinh, Lý Huyền cũng lộ ra một tia bừng tỉnh đại ngộ.

Khó trách hắn cảm giác sư muội giống như lớn rất nhiều dáng vẻ, nguyên lai không phải sư muội lớn, mà là Ngọc Thỏ Tinh Tinh tại đối phương trong quần áo a!

Từ giữa hai người gạt ra sau, Ngọc Thỏ Tinh Tinh nhảy đến Lý Huyền  trên bờ vai, ôm mặt của hắn, bẹp liền hôn một cái, “Lý Huyền, đã lâu không gặp!”

Lý Huyền mỉm cười, “đã lâu không gặp.”

Tiêu Cẩm Ngọc nhìn xem Ngọc Thỏ Tinh Tinh  hành vi, đỏ ngầu cả mắt!

Ta cũng muốn thân!!

Nhưng ngay lúc nàng phải bỏ ra hành động thời điểm.

Mấy cái tay đột nhiên đưa ra ngoài, đưa nàng từ Lý Huyền  trong ngực cho túm đi ra!

Là Tiêu Cẩm Ngọc, Mộ Dung Tình, Thạch Hi Vân ba nữ.

Tiêu Cẩm Ngọc thản nhiên nói: “Sư tỷ, ôm một chút được, ngươi còn muốn dính nhau bao lâu a!”

“Đúng vậy a sư tỷ, chúng ta cũng rất nhớ ngươi  ngươi làm sao không đến cùng chúng ta dính nhau một chút đâu?” Mộ Dung Tình mỉm cười nói.

Phượng Cửu Ca nhìn xem mấy cái sư muội, nhếch miệng, “các ngươi lúc nào cùng sư huynh tụ hợp ?”

“Cũng không bao lâu, so ngươi sớm mấy năm đi.”

Tiêu Cẩm Ngọc đắc ý cười nói.

Phượng Cửu Ca tức giận đến Ngân Nha Trực cắn, “các ngươi so ta sớm lâu như vậy gặp được sư huynh, cõng ta cũng không biết cùng sư huynh dính nhau thành dạng gì, ta vừa gặp được sư huynh, nhiều dính nhau một hồi sao rồi? Mấy người các ngươi thối sư muội muốn ở chỗ này quản ta?!”

“Khụ khụ, sư tỷ, tất cả mọi người nhìn xem đâu.” Thạch Hi Vân ho hai tiếng, chỉ chỉ bốn phía nói ra.

“Nhìn liền nhìn thôi, cũng sẽ không thiếu mấy khối thịt.”

Phượng Cửu Ca một bộ lơ đễnh bộ dáng.

Lý Huyền sờ lên đầu của nàng, mỉm cười nói: “Sư muội, sau khi trở về, chúng ta còn có rất nhiều ôn chuyện  thời gian, ngươi tới nơi này, hẳn là có chuyện khẩn yếu muốn làm a.”

Phượng Cửu Ca gật gật đầu, “suýt nữa quên mất.”

Nàng nhìn về phía sơn động, nói ra: “Sư huynh, trong sơn động này đồ vật cùng ta tựa hồ có loại không hiểu  cảm ứng, ta muốn tiến vào xem xét!”

“Ân, tốt!”

Lý Huyền gật gật đầu, “vậy chúng ta chờ ngươi ở ngoài.”

Tốt

Phượng Cửu Ca thân ảnh lóe lên, cấp tốc hướng phía trong sơn động bay đi.

Có thể bên ngoài sơn động, Long Thiên Hoàng, Hoàng Thanh Sương hai người ngay tại giao thủ, nhìn thấy Phượng Cửu Ca muốn thừa cơ vào sơn động, nơi nào sẽ trơ mắt nhìn đâu?

“Hừ, ta cũng còn không có đi vào, nơi nào xú nha đầu, lại dám thừa dịp loạn nhanh chân đến trước?!”

Long Thiên Hoàng hừ lạnh một tiếng, sau đó một quyền hướng phía Phượng Cửu Ca đánh tới!

Còn có Hoàng Thanh Sương cũng theo đó xuất thủ!

Hai người liên thủ công kích, vô cùng cường đại, chỉ sợ bình thường  Tiên Tôn đều sẽ bị trong nháy mắt đánh nổ!

Nhưng lúc này.

Một đạo bích chướng vô hình xuất hiện Phượng Cửu Ca trước mặt, đem hai người  công kích cho tuỳ tiện đỡ được!

Chính là Lý Huyền xuất thủ!

Hắn đạm mạc nói ra: “Sư muội ta muốn đi vào sơn động này, ai cũng không có khả năng ngăn cản!!”

Hừ

“Lý Huyền, ngươi nếu đều xuất thủ, vậy chúng ta cũng không thể ngồi nhìn mặc kệ!”

Long tộc, Thần Hoàng tộc  hai cái trưởng lão trên người bộc phát ra uy thế khủng bố, hướng phía Lý Huyền mãnh liệt mà đi!

Tiên Đế chi uy, chấn thiên hám địa!

Phượng Cửu Ca thấy thế, có chút bận tâm, nhìn trời hoàng Tiên Đế nói ra: “Lão sư, làm phiền ngươi hộ sư huynh của ta chu toàn!”

Thiên Hoàng Tiên Đế nội tâm âm thầm buồn cười.

Cái này ai hộ ai chu toàn, còn khó nói đâu.

Lý Huyền hướng Phượng Cửu Ca nói ra: “Sư muội, ngươi đi vào trước đi, về phần nơi này, giao cho sư huynh ta đến ứng phó là có thể, mấy cái Tiên Đế, không đủ gây sợ!”

Phượng Cửu Ca không khỏi sửng sốt một chút.

Mấy cái Tiên Đế, không đủ gây sợ??

Thứ đồ chơi gì?

Lời này nghe làm sao như thế là lạ, đây chính là Tiên Đế a, không phải a miêu a cẩu nào a!

Sư huynh chẳng lẽ đã cường đại đến loại trình độ này sao?

“Đi thôi.”

Lý Huyền hướng phía nàng cười nói.

“Tốt, sư huynh, chờ ta đi ra!”

Phượng Cửu Ca gật gật đầu, lựa chọn tin tưởng Lý Huyền, sau đó tiếp tục hướng phía sơn động lao đi.

Đám người thấy thế, đều nhìn chằm chằm nàng.

“Có thể hay không đi vào còn chưa nhất định đâu.”

“Chính là, nếu như bị bắn ra đến, vậy là tốt rồi cười.”

Nhưng tại đám người ánh mắt kinh ngạc bên dưới, Phượng Cửu Ca thân ảnh hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp bay vào sơn động, phía ngoài cấm chế, đúng là đối với nàng không có chút nào trở ngại, thậm chí đều không có phát động!.