Chương 832: Phượng Cửu ca kiếp trước lưu lại hậu chiêu!

Chương 832: Phượng Cửu ca kiếp trước lưu lại hậu chiêu!

“Cái gì? Cấm chế đối với nàng không có bất kỳ cái gì hiệu quả?! Nàng thế mà thật  có thể tiến vào sơn động này!”

“Nàng đến cùng là ai? Cấm chế gì đối với nàng không có tác dụng?”

“Chẳng lẽ nàng mới là trong sơn động này cơ duyên chân chính người thừa kế sao? Đáng giận! Không được, trong sơn động này  truyền thừa không thể coi thường, tuyệt đối không thể để cho cho những người khác!!”

Thần hoàng tộc, Long tộc  hai cái trưởng lão liếc nhau, trên người Tiên Đế uy áp bộc phát, khóa chặt  Lý Huyền!

“Coi như người kia có thể vào sơn động thì như thế nào? Thu được truyền thừa, nếu là không có thực lực  lời nói, cũng muốn ngoan ngoãn phun ra!”

“Không sai!”

Mà Lý Huyền nghe vậy, khẽ cười một tiếng, trong mắt lộ ra một tia lạnh như băng, “các ngươi, muốn đối phó sư muội ta sao?”

“Có gì không thể sao?”

“Cũng không phải không được, lưu lại tính mệnh là được!”

Lý Huyền đạm mạc nói, Tiên Đế uy thế tùy theo bộc phát, kiếm chỉ khẽ động, Phái Nhiên kiếm khí mãnh liệt mà ra, vừa ra tay, chính là cửu diệp kiếm quyết bên trong Thần Phật diệt tận chi kiếm!

Một kiếm này  uy lực cực mạnh!!

Thần hoàng tộc, Long tộc  hai đại trưởng lão liên thủ chặn lại, vẫn là bị đánh bay ra ngoài, trên thân bị cắt chém ra từng đạo vết máu.

Hai người đối với Lý Huyền  chiến lực, không khỏi chấn kinh.

“Thật là lợi hại kiếm khí!”

“Gia hỏa này gần nhất có thể tại Tiên giới thanh danh vang dội, quả nhiên không phải chỉ là hư danh!”

“Không nên khinh thường  toàn lực xuất thủ!”

Hai người kia, xuất từ Chân Long thần hoàng hai đại tộc đàn, chiến lực muốn so cùng cảnh giới Tiên Đế muốn cao minh rất nhiều.

Liền tại bọn hắn liên thủ thời điểm, Thiên Hoàng Tiên Đế trầm ngâm một chút, cũng theo đó chuẩn bị xuất thủ, trợ giúp Lý Huyền.

Nhưng Lý Huyền giơ tay lên nói: “Vị tiền bối này, ngươi không cần xuất thủ, làm phiền ngươi nhìn xem sơn động, đừng cho những người khác quấy rầy sư muội ta.”

Mặc dù sơn động có cấm chế thủ hộ lấy, nhưng vì phòng ngừa xuất hiện ngoài ý muốn gì, hắn dự định để Thiên Hoàng Tiên Đế nhìn xem.

Một cái Tiên Đế tăng thêm sơn động tự mang  cấm chế, mới thật sự là vạn vô nhất thất.

Thiên Hoàng Tiên Đế nghe vậy, khẽ vuốt cằm, “tốt!”

Tiếp lấy, Lý Huyền thân ảnh lóe lên, tiếp tục hướng phía hai tộc  Tiên Đế đánh tới!

Hắn không có lấy ra Tiên kiếm, vẻn vẹn là bằng vào kiếm chỉ liền thi triển ra các loại tinh diệu tuyệt luân  kiếm pháp, đánh cho hai đại Tiên Đế không ngừng liên tục bại lui!

Một người áp chế hai đại Tiên Đế, thành thạo điêu luyện!

Mặt khác Tiên Đế nhìn, cũng không khỏi đến tim đập nhanh.

“Khá lắm, đây cũng không phải bình thường  Tiên Đế a, chính là Long tộc, thần hoàng tộc  Tiên Đế a, hắn lại có thể nhẹ nhõm ngăn chặn?! Thật sự là đáng sợ a!”

“Nghe đồn quả nhiên là thật  người này thật  có nhẹ nhõm chém giết Tiên Đế  năng lực!”

“Liền xem như pháp tắc Tiên Đế, cũng không nhất định có thể bắt được đối phương đi!”

“Thật sự là đáng sợ đâu!”

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Mà liền tại Lý Huyền cùng hai đại Tiên Đế giao phong, ngươi tới ta đi, không ai nhường ai thời điểm, trong sơn động, Phượng Cửu Ca cũng gặp phải tự thân đạp vào con đường tu hành đến nay, lớn nhất  cơ duyên!!

Chỉ gặp ở trước mặt nàng, có một vũng huyết trì!

Trong huyết trì, thải quang lưu chuyển, tản mát ra đạo đạo tươi sáng tiên huy!

Long Hoàng hư ảnh xoay quanh tại trên không huyết trì!

Tựa hồ cảm ứng được Phượng Cửu Ca đến, huyết trì sôi trào lên, tiếp lấy, một bóng người xuất hiện tại phía trên huyết trì.

Đó là một cái thân mặc hoa lệ trường bào, tướng mạo tuyệt mỹ, hai đầu lông mày mang theo khí ngạo nghễ, giống như cao cao tại thượng vô thượng Nữ Đế giống như  nữ tiên!

Nàng hai con ngươi nhìn về phía Phượng Cửu Ca, thản nhiên nói: “Ngươi, rốt cuộc đã đến, ta kiếp này!”

Phượng Cửu Ca nhìn xem nữ tiên, nội tâm không khỏi rung động.

“Nay, kiếp này? Ngươi có ý tứ gì?”

“Rất rõ ràng ý tứ, ta chính là kiếp trước của ngươi! Ngươi là của ta kiếp này, cái này đều lý giải không được sao? Kiếp này  ta, ngươi sẽ không như thế ngu xuẩn đi.”

Nữ tiên đạm mạc nói ra.

Phượng Cửu Ca khóe miệng co giật  một chút, có chút khó chịu, “xin nhờ, nếu có một người đột nhiên xuất hiện, nói nàng là của ngươi kiếp trước, ta cảm thấy là ai đều sẽ mộng quyển đi!”

Nữ tiên trầm ngâm một chút, cảm thấy có chút đạo lý, nhưng ngoài miệng vẫn như cũ không tha người, “đó là bởi vì các ngươi kiến thức thiển cận .”

Phượng Cửu Ca nghe vậy, quay người liền muốn rời khỏi.

Nữ tiên kia sửng sốt một chút, “ngươi muốn đi làm cái gì?”

“Kiến thức thiển cận  ta, không xứng cùng ngươi giao lưu, ta trở về tìm ta sư huynh.” Phượng Cửu Ca thản nhiên nói.

“Sư huynh của ngươi đang cùng hai cái Tiên Đế đại chiến đâu, khá lắm, ngươi có thể có như thế một vị sư huynh...... Vận khí đúng thật là tốt!”

Nữ tiên mắt sáng như đuốc, nhìn về hướng sơn động bên ngoài  cảnh tượng, trong mắt lộ ra một tia ngoài ý muốn.

Mà Phượng Cửu Ca đắc ý cười một tiếng, “đây là tự nhiên! Sư huynh của ta, thiên hạ vô song!”

“Đúng vậy a, sư huynh của ngươi thiên hạ vô song, liền ngươi bây giờ  tốc độ tu hành, đoán chừng cả một đời cũng vô pháp đuổi kịp sư huynh của ngươi .”

Nữ tiên từ tốn nói.

Nghe được cái này, Phượng Cửu Ca thần sắc cứng ngắc lại một chút, biết đối phương nói đến một chút cũng không sai.

Nàng quay người trở lại, “ngươi có thể giúp ta mạnh lên sao? Không nói trở nên cường đại cỡ nào, nhưng ít ra, có thể cho ta cùng sư huynh kề vai chiến đấu đi?”

“Có thể hay không để cho ngươi cùng ngươi sư huynh kề vai chiến đấu, ta không biết, dù sao sư huynh của ngươi, ta cũng nhìn không thấu! Nhưng là...... Giúp ngươi mạnh lên, chính là ta hiện tại tồn tại  ý nghĩa!”

Nữ tiên chậm rãi nói ra: “Ta chính là Thiên Tôn Cung hai tôn chủ! Tự xưng, Âm Dương Long Hoàng tôn chủ! Năm đó, ta hảo hữu chí giao, cũng chính là Thiên Tôn Cung Thiên Tôn độ Hỗn Độn kiếp sau, người bị thương nặng, gặp thập đại Tiên Đế bố trí xuống diệt thiên tuyệt địa đại trận, như muốn tru sát! Ta cùng với những cái khác ba vị tôn chủ, liên thủ phá trận, nhưng cũng thân tử đạo tiêu!

Bất quá, trước khi chết, chúng ta đều là lưu lại chuẩn bị ở sau!

Linh hồn của chúng ta có thể chuyển thế trùng sinh, đồng thời tại Tiên giới lưu lại bộ phận lực lượng, mà đợi chúng ta chuyển thế sau khi trở về, có thể nhanh chóng mạnh lên!

Ngươi bây giờ nhìn thấy phương này huyết trì, chính là ta, cũng chính là ngươi kiếp trước lưu lại chuẩn bị ở sau! Huyết trì này chính là ngươi kiếp trước  tinh huyết biến thành, ẩn chứa Long Hoàng Âm Dương lực lượng pháp tắc, kết hợp trên người ngươi  Âm Dương Thiên Đạo thước, có thể cho ngươi vượt qua Tiên Đế giai đoạn, sớm lĩnh hội pháp tắc! Nhanh chóng mạnh lên!”

Phượng Cửu Ca nghe vậy, hai mắt tỏa sáng, “sớm lĩnh hội pháp tắc?! Nghe vào, khiến người tâm động!”

“Không chỉ có như vậy, rồng của ngươi hoàng chi thể đang hấp thu tinh huyết đằng sau, sẽ triệt để đại thành, tu vi chí ít có thể lấy đạt tới Tiên Vương đỉnh phong, thậm chí là Tiên Tôn cảnh!”

Phượng Cửu Ca có chút chấn kinh, “lợi hại như vậy sao?!”

Nàng hiện tại vẫn chỉ là Tiên Quân cảnh giới, huyết trì này, lại có thể để tu vi của nàng tăng vọt nhiều như vậy?!

Trực tiếp vượt qua hai cái đại cảnh giới?!

Nữ tiên từ tốn nói: “So với sớm lĩnh hội pháp tắc, nắm giữ pháp tắc, điểm ấy cảnh giới tăng lên, không tính là gì!”

“Sách, vậy còn chờ gì, bắt đầu đi!”

“Cởi y phục xuống, chính mình nhảy vào huyết trì đi!” Nữ tiên thản nhiên nói.

Phượng Cửu Ca chuẩn bị bỏ đi quần áo, có chút thẹn thùng nói: “Ngươi xoay người sang chỗ khác.”

“Ngớ ngẩn! Ta là của ngươi kiếp trước! Hay là nữ  ngươi thẹn thùng cái gì kình?!”

Nữ tiên im lặng, trực tiếp động thủ, một cỗ cuồn cuộn tiên nguyên tuôn ra, đem Phượng Cửu Ca bắt lấy, đưa nàng quần áo trên người đào sạch sẽ, sau đó ném vào trong huyết trì.

Trong chốc lát, huyết trì cuồn cuộn, từng luồng từng luồng huyền ảo  lực lượng tràn vào Phượng Cửu Ca thể nội.

Phượng Cửu Ca chỉ cảm thấy tu vi của mình ngay tại nhanh chóng tăng lên, Long Hoàng chi thể cũng đang tiến hành hoàn toàn mới  thuế biến!

Càng quan trọng hơn là, trong lúc mơ hồ, nàng bắt được pháp tắc  lực lượng!.