Chương 833: Âm dương lực lượng pháp tắc!

Chương 833: Âm dương lực lượng pháp tắc!

Trong sơn động, Phượng Cửu Ca hấp thu huyết trì chi lực, tu vi đột nhiên tăng mạnh, thậm chí ẩn ẩn tiếp xúc đến pháp tắc  lực lượng!

Mà tại trong sơn động, Lý Huyền cùng Thần Hoàng tộc, Long tộc  hai cái trưởng lão ở giữa chiến đấu, cũng là hừng hực khí thế, đánh túi bụi!

Đối với bây giờ  Lý Huyền tới nói, hai cái này trưởng lão thực lực mặc dù cường đại, nhưng là so với hắn tới nói, còn kém một chút!

Hắn cho dù là không cần chu thiên tinh thần kiếm trận dạng này đại sát khí, đều có thể đánh bại dễ dàng hai người này !

Chỉ gặp hắn tâm niệm vừa động, Như Lai phạn âm thi triển!

Oanh

Tại phía sau hắn, một tôn to lớn  Phật Đà pháp tướng hiện ra, Pháp Tương Niệm tụng phạn âm, bay thẳng hai đại Tiên Đế tâm thần, thậm chí trực tiếp đụng chạm lấy bọn hắn  tiên hồn!

Hai đại Tiên Đế chỉ cảm thấy đau đầu muốn nứt!

Đầu đều muốn nổ tung một dạng!

A

Nương theo lấy một tiếng thê lương  tiếng kêu, hai cái Tiên Đế cơ hồ là nửa quỳ trên mặt đất.

Mà thừa cơ hội này, Lý Huyền đi vào hai cái Tiên Đế trước mặt, không nói hai lời, kiếm chỉ khẽ động, sắc bén  kiếm khí tại đầu ngón tay lưu chuyển, trong nháy mắt chém ra!

Không

Kia Long tộc trưởng lão dẫn đầu hét lên một tiếng.

Nhưng không có bất kỳ sức phản kháng, đầu của nó bị Lý Huyền trực tiếp bổ xuống.

Mặt khác  Thần Hoàng tộc trưởng già kịp phản ứng, thân hình nhanh lùi lại, nhưng cũng né tránh không kịp, bị còn sót lại  kiếm khí chém vào  trên lưng, cơ hồ đều muốn bị chặn ngang chặt đứt!

Thời khắc nguy cấp.

Chỉ gặp nàng trên thân hỏa diễm cuồng đốt, lại là phảng phất Niết Bàn trùng sinh giống như, cấp tốc chữa trị trên lưng  vết thương to lớn!

Lý Huyền thấy thế, hơi kinh ngạc, “a, Niết Bàn chi hỏa sao?”

Sau đó hắn khẽ cười nói: “Liền xem như Niết Bàn chi hỏa, cũng không thể nào cứu được ngươi!”

Hắn liền muốn lại lần nữa ra tay, đã thấy Thần Hoàng tộc trưởng già lấy ra một viên màu đỏ vàng  bảo châu, đem toàn thân tiên nguyên chi lực rót vào trong đó!

Bảo châu trong nháy mắt bắn ra từng đạo hỏa diễm, trong hỏa diễm, càng ẩn chứa sáng chói  lực lượng pháp tắc!

Lý Huyền thấy thế, hai mắt tỏa sáng, “a, là lực lượng pháp tắc!”

“Không sai, chính là pháp tắc Tiên Khí!! Chết đi cho ta đi!!”

Thần Hoàng tộc trưởng lão đại âm thanh nói.

Ẩn chứa pháp tắc  hỏa diễm, hướng phía Lý Huyền cực tốc  thiêu đốt mà đi!

Hỏa diễm chỗ đến, hư không bị thiêu đến cơ hồ vặn vẹo giống như!

Lý Huyền thấy thế, kiếm chỉ hướng hắn, kiếm pháp tự nhiên chi Hỗn Độn thi triển mà ra!

Kiếm khí hóa thành một mảnh hỗn độn biển mây, đem Thần Hoàng tộc trưởng già điều khiển  pháp tắc hỏa diễm từng cái ngăn cách tại kiếm khí bên ngoài!

Nhưng ngọn lửa này uy lực quá mạnh  Hỗn Độn biển mây cũng bị không ngừng  đốt cháy rơi!

Lý Huyền nhìn xem cái kia phóng xuất ra pháp tắc chi hỏa  bảo châu, ánh mắt lộ ra vẻ hài lòng, “tốt bảo vật, vật này vừa vặn có thể đưa cho ta sư muội!”

Cái này trong bảo châu ẩn chứa hỏa diễm pháp tắc, chính là so cứu cực Tiên Khí càng thêm hiếm thấy bảo vật!

Đối với Tiêu Cẩm Ngọc loại tu hành này dị hỏa chi đạo  Tiên Nhân đến nói, không hề nghi ngờ, chính là một kiện hiếm có  chí bảo!

Nếu là hảo hảo lĩnh hội  lời nói, tuyệt đối có thể làm cho thực lực cao hơn một tầng!

Thần Hoàng trưởng lão nghe được Lý Huyền  lời nói sau, đều bị chọc giận quá mà cười lên.

Đối mặt pháp tắc chi hỏa  thiêu đốt, liền xem như Tiên Đế, cũng khó có thể ngăn cản, đối phương thế mà còn muốn lấy làm sao cướp đi nàng  Tiên Khí, đưa cho hắn sư muội?!

Gia hỏa này, hoàn toàn không có đưa nàng để ở trong lòng sao?!

Thần Hoàng trưởng lão nổi giận gầm lên một tiếng, “pháp tắc chi hỏa, cho ta đốt!!”

Nàng đem toàn thân tiên nguyên chi lực điên cuồng rót vào bảo châu bên trong, trong hỏa diễm  pháp tắc, tiên huy càng tươi sáng chói mắt!

Hừng hực  nhiệt độ cao, bao trùm toàn trường!

Một chút Tiên Đế thậm chí cũng không dám áp sát quá gần, nhao nhao lui lại!

Thiên Hoàng Tiên Đế nhìn xem pháp tắc này chi hỏa, trong mắt lộ ra một vòng vẻ mặt ngưng trọng, “đây là Hỏa Hoàng Tiên Châu! Ẩn chứa hỏa diễm lực lượng pháp tắc  Tiên Khí! Thần Hoàng bộ tộc lưu lại chí bảo! Không nghĩ tới gia hỏa này trên thân thế mà tùy thân mang theo vật này!”

Liền xem như nàng, đối mặt Hỏa Hoàng Tiên Châu, chỉ sợ cũng là thua không nghi ngờ!

Đây là nàng vốn chính là Thần Hoàng bộ tộc, am hiểu Hỏa thuộc tính nguyên nhân, nếu là đổi lại mặt khác Tiên Đế, có thể nói là cửu tử nhất sinh!

Nàng nhìn về phía Lý Huyền, trong mắt lộ ra một tia lo lắng.

Đối phương, có thể giải quyết cái này tiên châu sao?

Đã thấy Lý Huyền trên mặt lộ ra một vòng dáng tươi cười, ngay sau đó, hắn năm ngón tay nắm chắc thành quyền, một quyền hướng phía tiên châu đánh tới!!

Trên nắm tay trừ tiên nguyên chi lực bên ngoài, càng ẩn chứa một cỗ bàng bạc không gì sánh được  khí huyết chi lực!!

Phanh

Khí huyết kết hợp tiên nguyên, bộc phát ra vượt xa bình thường Tiên Đế  lực lượng, cơ hồ đều muốn siêu việt phổ thông Tiên Đế  phạm trù, đạt tới pháp tắc Tiên Đế  trình độ!

Một kích này, đánh xuyên hỏa diễm, rơi vào cái kia Hỏa Hoàng Tiên Châu bên trên!

Đã thấy Hỏa Hoàng Tiên Châu chấn động một cái, cũng không nhận được bao nhiêu tổn thương!

Thần Hoàng trưởng lão cười lạnh nói: “Không có ích lợi gì, lửa này hoàng tiên châu ẩn chứa lực lượng pháp tắc, mà chỉ có pháp tắc, mới có thể đối kháng pháp tắc! Không phải vậy, coi như lực lượng của ngươi mạnh hơn, cũng khó có thể rung chuyển tiên châu! Ngươi ngay tại trong ngọn lửa này, từ từ bị đốt thành tro bụi đi!”

Tay nàng bắt pháp quyết, bốn phía hỏa diễm hóa thành một cái hỏa diễm lao tù, đem Lý Huyền phong khốn trong đó!

Lý Huyền cảm thấy một cỗ cường đại áp chế lực!

Hắn muốn thôi động Như Lai phạn âm, đối phó Thần Hoàng trưởng lão, lại phát hiện ngọn lửa này lao tù, lại có thể ngăn cách thần thức, để cho mình  Như Lai phạn âm lực lượng khó mà truyền lại đi ra bên ngoài.

Hắn khẽ cười một tiếng, “chính mình  Như Lai phạn âm vẫn là tu hành không tới nơi tới chốn a.”

Dù sao, hắn bình thường cũng không có làm sao tu hành tiên pháp này, có thể nắm giữ, hay là tại cùng Như Lai Tiên Đế giao thủ thời điểm, cơ duyên xảo hợp mượn nhờ lực lượng của đối phương nắm giữ.

Như hắn có thể đem tiên pháp này tu hành đến đại thành, không, cho dù là Tiểu Thành, bằng vào thể nội chín đạo linh hồn pháp tắc  lực lượng, đều không phải là cái này nho nhỏ  hỏa diễm lao tù có thể phong được .

Đương nhiên, đối mặt hỏa diễm lao tù, hắn cũng không phải không có cách nào.

Hắn còn có không ít thủ đoạn không có thi triển đi ra đâu.

Ngay tại hắn chuẩn bị phá vỡ lao tù thời điểm......

“Đốt! Phượng Cửu Ca hấp thu kiếp trước lưu lại huyết trì, rồng hoàng chi thể đạt đến viên mãn, tu vi tăng lên tới Tiên Vương đỉnh phong cảnh giới!! Ngẫu nhiên ban thưởng kí chủ Âm Dương pháp tắc!”

Lúc này, hệ thống thanh âm vang lên.

Lý Huyền cũng không khỏi đến sửng sốt một chút, cái gì??

Âm Dương pháp tắc?

Không đúng.

Sư muội  tu vi...... Thế mà trực tiếp đạt tới Tiên Vương đỉnh phong ?!

Cái này nhảy cũng quá nhanh đi!

Kiếp trước  quà tặng sao?

Quả nhiên, sư muội  kiếp trước cũng là một người khó lường vật, tại chuyển thế trước đó, thế mà lưu lại một chút chuẩn bị ở sau!!

Hắn cười nhạt một tiếng, cảm thụ được thể nội  Âm Dương lực lượng pháp tắc, khóe miệng có chút giương lên!

Lực lượng pháp tắc kia không giống với linh hồn pháp tắc, mà là trực tiếp từ đạo quả của hắn bên trong, diễn sinh mà ra !

Trên bản chất, lực lượng pháp tắc chính là cao hơn một tầng  đạo quả chi lực!

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, nhìn xem bốn phía  hỏa diễm lao tù nói “chỉ có pháp tắc có thể chống lại pháp tắc sao? Vậy ngươi coi là, ta liền không có pháp tắc sao?”

Hắn trong lúc nhấc tay, Âm Dương lực lượng pháp tắc lưu chuyển mà ra!

Không giống với linh hồn pháp tắc loại này cần linh hồn tiên pháp mới có thể khu động  pháp tắc, hắn Âm Dương pháp tắc, chỉ cần có tiên nguyên, liền có thể khu động!

Mà lại Âm Dương loại hình tiên pháp, hắn cũng nắm giữ không ít!

“Kiếm pháp tự nhiên, Âm Dương!”

Một kiếm đâm ra, kiếm khí đan dệt ra một cái cự đại thái cực đồ, trong đó càng là ẩn chứa lực lượng pháp tắc!

Phanh

Nương theo lấy một tiếng oanh minh, bốn phía hỏa lao, ứng thanh mà bạo!!

Thần Hoàng trưởng lão, con ngươi co rụt lại, không thể tin được!.