Chương 834: Phượng Cửu ca rời núi động!

Chương 834: Phượng Cửu ca rời núi động!

Thần Hoàng Tiên Đế nhìn xem đột nhiên thi triển ra lực lượng pháp tắc  Lý Huyền, con ngươi co rụt lại, không thể tin được!!

“Làm sao có thể, ngươi, ngươi lại là một cái pháp tắc Tiên Đế?!”

Lý Huyền  tu vi chính là Tiên Đế, nắm giữ pháp tắc, tự nhiên có thể đương nhiên  được xưng là pháp tắc Tiên Đế !

Tiên giới tại kế thập đại pháp tắc Tiên Đế đằng sau, lại xuất hiện một cái pháp tắc Tiên Đế!

Nhìn xem Lý Huyền thi triển  Âm Dương pháp tắc, Thần Hoàng Tiên Đế không khỏi cảm thấy một vẻ bối rối!

Tại pháp tắc Tiên Đế trước mặt, nàng liền xem như nắm trong tay pháp tắc Tiên Khí, chỉ sợ cũng không phải đối thủ!

Quả nhiên!

Lý Huyền  một kiếm đâm ra, kiếm khí hoành không, Âm Dương lực lượng pháp tắc rơi vào pháp tắc chi hỏa tay, đem nó từng cái hóa tiêu, hỏa lao trực tiếp tiêu tán!

Hắn chậm rãi đi ra, nhìn xem Thần Hoàng trưởng lão, đạm mạc nói: “Ngươi bại! Hiện tại, có thể nhận lấy cái chết!”

Nói xong, hắn tiếp tục xuất thủ.

Một kiếm đâm ra, Âm Dương lực lượng pháp tắc đem đối phương khóa chặt, Thần Hoàng trưởng lão thôi động Hỏa Hoàng Tiên Châu ngăn cản, nhưng Tiên Châu lại trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Cách đó không xa Tiêu Cẩm Ngọc nhìn thấy Tiên Châu, hai mắt tỏa sáng, trực tiếp xông lên đi, đem nó nhận lấy!

Lửa này Hoàng Tiên Châu bộc phát ra ngọn lửa cuồng bạo chi lực, muốn đem Tiêu Cẩm Ngọc đốt thành tro!

Mặt khác Tiên Đế gặp, cũng nhịn không được lắc đầu.

“Nha đầu này lá gan thật đúng là lớn đâu, đây chính là một kiện ẩn chứa pháp tắc lực lượng  Tiên Khí a, sao lại là Tiên Nhân tầm thường có thể nắm giữ được đâu? Ngay cả chúng ta những Tiên Đế này cũng không dám tùy tiện dây vào, nàng cái này Tiên Quân sợ không phải muốn bị trong nháy mắt đốt thành tro?!”

“Đúng vậy a, đáng tiếc!”

“Quả nhiên, tuổi trẻ chính là không biết phân tấc a.”

Có thể ra hồ đám người dự kiến chính là, Tiêu Cẩm Ngọc tại cầm xuống cái kia Hỏa Hoàng Tiên Châu đằng sau, thể nội đúng là bộc phát ra một cỗ kỳ lạ  hấp lực.

Đem Hỏa Hoàng Tiên Châu phát ra  hỏa diễm từng cái hút vào thể nội, chính nàng lại là không bị thương chút nào đem Hỏa Hoàng Tiên Châu nắm bắt tới tay.

Chúng Tiên Đế thấy có chút chấn kinh.

“Gia hỏa này làm sao làm được?”

“Nàng lại có thể không chịu đến Hỏa Hoàng Tiên Châu lực lượng  ảnh hưởng?!”

“Khá lắm, Lý Huyền  mấy cái này sư muội, tất cả đều không đơn giản a, trước đó cái kia có thể không nhìn cấm chế vào sơn động, cái này lại có thể tuỳ tiện cầm xuống pháp tắc Tiên Khí?!”

Đám người tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Lại nhìn cái kia Thần Hoàng tộc trưởng già nhìn thấy Tiêu Cẩm Ngọc đem Hỏa Hoàng Tiên Châu lấy đi sau, tức đến xanh mét cả mặt mày, muốn đoạt lại.

Nhưng Lý Huyền  kiếm, cũng đã đâm xuyên qua lồng ngực của nàng!

Nàng khiếp sợ nhìn xem trước ngực  trường kiếm, mang trên mặt một tia không thể tin, không nghĩ tới, có pháp tắc Tiên Khí nơi tay  chính mình, thế mà lại chết như vậy ở chỗ này!

“Lý Huyền, ta Thần Hoàng bộ tộc, sẽ không dễ dàng bỏ qua ngươi!!”

Thần Hoàng tộc trưởng già tức giận nói ra.

Lý Huyền lơ đễnh.

Thập đại pháp tắc Tiên Đế, hắn trêu chọc!

Cấm khu, hắn cũng trêu chọc!

Cùng hai cái này uy hiếp so sánh, Thần Hoàng tộc, không tính là cái gì bao lớn  uy hiếp.

Cổ tay hắn lắc một cái, Âm Dương lực lượng pháp tắc thuận thế tràn vào Thần Hoàng trưởng lão thể nội, tại trong cơ thể nàng oanh một chút nổ tung, đem nó nổ thành  tro bụi!

Thần Hoàng tộc trưởng già, vẫn lạc!

Mà Lý Huyền lại nhìn về phía sơn động, trong mắt lóe ra tinh quang, “sư muội cũng hẳn là đi ra rồi hả.”

Hắn chú ý trong sơn động  Phượng Cửu Ca.

Mà ở đây  mặt khác Tiên Đế, thì là nhìn xem hắn, trong mắt mang theo nồng đậm  kính sợ.

“Pháp tắc Tiên Đế, không nghĩ tới người này lại là một cái pháp tắc Tiên Đế!”

“Thật sự là thật là đáng sợ!”

“Khá lắm! Khó trách hắn chém giết bình thường Tiên Đế, dễ như trở bàn tay !”

“Dứt khoát lưu loát như vậy  chém giết Long tộc, còn có Thần Hoàng bộ tộc  trưởng lão, hắn là thật không lo lắng đối mặt mình hai tộc này  vây công sao?”

“Chậc chậc, hắn bị vây công  số lần không ít, nghe nói trước đó không lâu, mười cái môn phái liên quân tiến đến Ngũ Nhạc kiếm tông, nhưng lại là một cái đều không có trở lại, tất cả đều biến mất không thấy gì nữa, tám chín phần mười là gặp bất trắc ! Cái này Lý Huyền  thủ đoạn...... Sâu không lường được a! Đoán chừng là thật  không sợ Long tộc, Thần Hoàng tộc!”

“Tóm lại, gia hỏa này tuyệt đối không thể trêu chọc!”

Đám người nghị luận ầm ĩ thời điểm.

Trong đám người, cái kia vốn là còn đánh túi bụi  Long Thiên Hoàng, Hoàng Thanh Sương liếc nhau, thân ảnh lóe lên, thừa dịp đám người chú ý Lý Huyền, mà Lý Huyền Quan chú chính mình sư muội thời điểm, âm thầm rời đi, bởi vì bọn hắn biết, nếu là không đi, các loại Lý Huyền nhớ tới hai người bọn họ, một bàn tay tới, bọn hắn cũng phải chết!

Mà bọn hắn sau khi rời đi không lâu, Lý Huyền mới hậu tri hậu giác giống như nhớ tới còn có hai cái này thiên kiêu đâu.

Bất quá hắn cũng không có quá để ý.

Hắn thấy, hai tên này, liền cùng ven đường con kiến không sai biệt lắm, tiện tay đều có thể bóp chết.

Đi  cũng liền đi .

Lần sau gặp, muốn bóp chết tùy thời đều có thể động thủ.

Hắn tiếp tục xem hướng sơn động.

Mà trong sơn động, Phượng Cửu Ca đã đem huyết trì  lực lượng triệt để hút vào thể nội, tu vi tấn cấp Tiên Vương đỉnh phong!

Lực lượng pháp tắc càng là tiềm ẩn tại trong cơ thể nàng  Âm Dương Thiên Đạo trong thước, tùy thời có thể lấy để nàng lĩnh hội!

“Rất tốt, huyết trì chi lực ngươi đã hấp thu hơn phân nửa, còn lại  chờ ngươi sau khi rời khỏi đây vững chắc một phen tu vi, lại đem nó luyện hóa, đoán chừng liền có thể đột phá Tiên Tôn cảnh!”

Phượng Cửu Ca kiếp trước nhìn xem Phượng Cửu Ca từ tốn nói, thân hình đã bắt đầu tan rã.

Phượng Cửu Ca thấy thế, nói “ngươi phải biến mất sao?”

“Ân, ý nghĩa sự tồn tại của ta chính là chờ ngươi trở lại, đưa ngươi lưu lại  lực lượng giao cho ngươi, hiện tại ta sứ mệnh đã hoàn thành, cũng nên là thời điểm biến mất!”

Phượng Cửu Ca có chút cảm giác khó chịu, nói ra: “Kiếp trước của ta, ngươi biến mất sau, có phải hay không mang ý nghĩa trên thế giới này tại, không còn có dấu vết của ngươi ?”

Nữ tiên không thể nín được cười, “ngươi chính là ta, ta chính là ngươi! Kiếp trước kiếp này, vừa rồi tạo nên bây giờ  ngươi, chỉ cần ngươi còn sống, ta coi như còn tại!”

Nói xong, thân thể của nàng triệt để tiêu tán ở giữa thiên địa.

Phượng Cửu Ca gặp, không khỏi có chút phiền muộn, nhưng rất nhanh, nàng vỗ vỗ gương mặt của mình, tỉnh lại  trong mắt lộ ra vẻ kiên định.

“Thập đại pháp tắc Tiên Đế, các ngươi chờ xem, ta nhất định sẽ đi tìm các ngươi tính sổ!!”

Hấp thu kiếp trước lưu lại chuẩn bị ở sau, nàng cũng biết kiếp trước chuyện phát sinh, biết tại cái này Tiên giới, trước mắt địch nhân lớn nhất chính là cái kia thập đại pháp tắc Tiên Đế .

Bất quá nàng cũng biết, mình bây giờ còn kém xa lắm.

Nhất định phải hảo hảo tu hành, mau chóng lĩnh hội Âm Dương rồng hoàng lực lượng pháp tắc!

Nàng  Âm Dương Thiên Đạo thước bên trong, hiện hữu lực lượng pháp tắc chín đạo! Nếu có thể hoàn toàn lĩnh hội, tuyệt đối không sợ thập đại pháp tắc Tiên Đế!

Nghĩ đến cái này, nàng thầm hạ quyết tâm, sau đó đi ra sơn động.

Mới ra đi, từng tia ánh mắt liền không khỏi rơi vào trên người nàng.

Cảm ứng được khí tức của nàng biến hóa sau khi, đám người nhịn không được nghẹn họng nhìn trân trối!

“Chuyện gì xảy ra? Nàng đi vào trước đó, không phải là một cái Tiên Quân sao? Làm sao hiện tại biến thành Tiên Vương đỉnh phong  khoảng cách Tiên Tôn giống như cũng chỉ có nửa bước dáng vẻ!”

“Cái quỷ gì? Cái này tiến bộ đến cũng quá khoa trương! Đến cùng là dạng gì  cơ duyên tạo hóa, lại có thể làm đến bước này?!”

Mọi người thấy Phượng Cửu Ca  ánh mắt, không gì sánh được  lửa nóng!

Muốn đào ra nàng trong sơn động lấy được bí mật!

Nhưng rất nhanh, một bóng người đi tới Phượng Cửu Ca trước mặt, là Lý Huyền!

Nhìn thấy hắn, đám người lòng nhiệt huyết lập tức làm lạnh đi xuống, có Lý Huyền đang bảo vệ, bọn hắn những người này, căn bản không có khả năng đắc thủ!

Đối phương một kiếm tới, bọn hắn liền xem như Tiên Đế, cũng không có mấy người dám nói chính mình có thể còn sống sót..