Chương 835: Thiên ma Tiên Đế sẽ ra tay!

Chương 835: Thiên ma Tiên Đế sẽ ra tay!

Lý Huyền đi đến Phượng Cửu Ca trước mặt, cảm nhận được đối phương thể nội cái kia cỗ hoàn toàn mới thuế biến  tu vi sau, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, “chúc mừng sư muội thực lực đại tiến !”

Phượng Cửu Ca mỉm cười, “nhờ có sư huynh giúp ta cản lại cái kia hai cái Tiên Đế, ta mới có thể thuận lợi như vậy thu hoạch được trong sơn động  cơ duyên! Đúng rồi, cái kia hai cái Tiên Đế đâu?”

Nàng nhìn một chút bốn phía, lại phát hiện cái kia thần hoàng tộc trưởng già, trưởng lão Long tộc thế mà đã không thấy?

Chẳng lẽ là bị sư huynh đánh chạy sao?

“Ân, bọn hắn đã bị ta giải quyết, sư muội yên tâm đi, về sau bọn hắn nếu là còn dám tới tìm ngươi phiền toái, còn có ta ở đây.”

Giải quyết??

Phượng Cửu Ca hơi nghi hoặc một chút, giải quyết như thế nào ?

Tiếp lấy, nàng nhìn thấy trên đất một bộ thi thể, đó là trưởng lão Long tộc  thi thể, về phần thần hoàng tộc trưởng già  thi thể ngược lại là không nhìn thấy, nhưng không trung phiêu tán một chút tro tàn, trong đó thế mà trộn lẫn lấy một chút cái kia thần hoàng tộc trưởng già  khí tức  đối phương, thế mà biến thành bụi?!

Phượng Cửu Ca không khỏi nuốt xuống một chút nước bọt, khá lắm, nguyên lai là như thế giải quyết sao?

Đối với Lý Huyền  thực lực, nội tâm của nàng cảm thấy chấn kinh.

Mặc dù biết sư huynh của mình rất yêu nghiệt, nhưng nhìn đến đối phương lại có thể giải quyết hai cái Tiên Đế, nàng vẫn là không nhịn được bị hù dọa .

Có vẻ như sư huynh đi vào Tiên giới  thời gian, cũng không có so với các nàng dài bao lâu đi.

Thực lực thế mà đột nhiên tăng mạnh đến loại trình độ này......

Bất quá bây giờ tốt, mình đã là Tiên Vương đỉnh phong, trở về hảo hảo luyện hóa một chút, đột phá Tiên Tôn cũng không phải việc khó gì!

Chính mình cũng coi là hơi đuổi kịp sư huynh!

So với mặt khác mấy cái sư muội tốt hơn nhiều lắm!

Nghĩ đến cái này, nàng nhìn về hướng Tiêu Cẩm Ngọc bọn người, trên mặt toát ra một tia đắc ý!

Tiêu Cẩm Ngọc mấy người nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại không thể làm gì, đối phương cơ duyên tạo hóa còn tại đó, các nàng chẳng lẽ lại còn có thể đoạt phải không?

Không nói trước các nàng làm không được, coi như các nàng muốn, sư huynh cũng sẽ không đáp ứng .

Trừ hâm mộ bên ngoài, các nàng cũng không có cái gì dễ nói.

Nhưng nhìn đến Phượng Cửu Ca cái kia đắc ý bộ dáng, các nàng vẫn là không nhịn được có chút nghiến răng !

Sưu

Thiên Hoàng Tiên Đế cũng tới đến  Phượng Cửu Ca trước mặt, không khỏi cảm khái nói: “Không nghĩ tới trong sơn động này  cơ duyên tạo hóa, đúng ngươi lại có lớn như vậy  trợ giúp! Lần này quả nhiên không uổng công, chín ca, bên trong hang núi kia, đến tột cùng là vị nào tiền bối lưu lại tạo hóa?”

“Là Thiên Tôn Cung  hai tôn chủ!”

Phượng Cửu Ca nói ra.

Thiên Hoàng Tiên Đế con ngươi có chút co rụt lại, “lại là nàng?!”

Những người khác nghe vậy, cũng như có điều suy nghĩ.

Một cái Tiên Đế từ tốn nói: “Rồng bay phượng múa dị tượng, tăng thêm cái kia có thể tuỳ tiện chặn đường Tiên Đế  cấm chế...... Đã sớm nên nghĩ đến là nàng!”

“Chậc chậc, Thiên Tôn Cung hai tôn chủ, đây chính là một người khó lường vật a! Chỉ bất quá, được như thế một vị nhân vật truyền thừa, là cơ duyên tạo hóa, nhưng cũng là một cái cự đại  phong hiểm! Thập đại pháp tắc Tiên Đế lúc trước diệt Thiên Tôn Cung, bây giờ sao lại trơ mắt nhìn Thiên Tôn Cung Tôn Chủ  truyền nhân tiếp tục tồn tại trên đời này đâu?”

“Đúng vậy a, theo ta thấy, pháp tắc Tiên Đế sợ là chẳng mấy chốc sẽ đã tìm tới cửa!”

“Nha đầu này, đoán chừng muốn nguy hiểm, cũng không biết, Lý Huyền có thể hay không ngăn lại pháp tắc Tiên Đế !”

Thiên Hoàng Tiên Đế sắc mặt cũng là đặc biệt  ngưng trọng, “phiền toái, chuyện này nếu là truyền đi, pháp tắc Tiên Đế tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện từ bỏ ý đồ!”

Lý Huyền nghe vậy, thì là từ tốn nói: “Không cần để ý, không phải liền là mấy cái pháp tắc Tiên Đế sao? Cũng không phải không có giết qua!”

Lời vừa nói ra, đám người hoàn toàn tĩnh mịch, nhìn xem hắn, trong mắt mang theo một tia rung động!

Bọn hắn có ít người thậm chí hoài nghi mình  lỗ tai có hay không xảy ra vấn đề gì!

“Hắn, hắn mới vừa nói cái gì?? Hắn nói hắn giết qua pháp tắc Tiên Đế??”

“Thật hay giả?”

“Ông trời ơi, cái này, đây không phải là thật đi?!”

Bất quá bọn hắn nội tâm ẩn ẩn cảm giác, đối phương tám chín phần mười nói chính là thật .

Dù sao đối phương không cần thiết nói dối lừa bọn họ!

Mấu chốt là, kết hợp chuyện lúc trước đến xem, nhiều như vậy thế lực đã từng cùng một chỗ liên thủ vây công qua Ngũ Nhạc Kiếm Tông, phía sau này nói không chừng chính là pháp tắc Tiên Đế đang thao túng!

Lý Huyền tám chín phần mười đã cùng pháp tắc Tiên Đế đối đầu qua!

“Nói đến, gần nhất giống như không chút gặp qua vô danh kiếm đế, Thanh Ly Tiên Đế mấy cái này Tiên Đế  tung tích!”

“Cái này vài pháp tắc Tiên Đế, không phải là bị Lý Huyền giết đi a?”

“Sách, khoan hãy nói, thật đúng là đừng nói! Thật đúng là có khả năng a!”

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Mà Thiên Hoàng Tiên Đế cũng là nhìn thật sâu Lý Huyền một chút, cảm giác Phượng Cửu Ca  người sư huynh này, là càng ngày càng sâu không lường được !

Lý Huyền hướng Phượng Cửu Ca cười nói: “Sư muội, đã ngươi đã trở về, như vậy tùy ta cùng một chỗ về Ngũ Nhạc Kiếm Tông đi, còn có tiền bối, nếu là không chê, cũng cùng nhau đi ta vậy đi.”

Thiên Hoàng Tiên Đế khẽ vuốt cằm: “Đã như vậy, vậy ta liền làm phiền!”

Nàng cũng tò mò, Lý Huyền đến cùng còn có bao nhiêu bản sự.

Mấy người cùng nhau trở về Ngũ Nhạc Kiếm Tông!

Mà Thiên Tôn Cung hai tôn chủ truyền thừa hiện thế  sự tình, cũng trong khoảng thời gian ngắn cấp tốc truyền ra.

Thậm chí truyền vào mấy cái kia pháp tắc Tiên Đế  trong lỗ tai.

Mấy cái này Tiên Đế biết sau chuyện này, đương nhiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, muốn làm những gì.

Chỉ bất quá, Liễu Tiên gần nhất tại trên địa bàn của bọn hắn điên cuồng nháo sự, khiến cho bọn hắn không thể không ra tay ứng phó đối phương, trong lúc nhất thời đúng là không cách nào phân tâm đi đối phó Lý Huyền mấy người.

Trên chín tầng trời.

Còn lại  mấy cái pháp tắc Tiên Đế tập hợp một chỗ nghị luận.

“Thiên Tôn Cung hai tôn chủ truyền thừa hiện thế  sự tình, các ngươi cũng đã biết đi, cái kia tám chín phần mười chính là đối phương lưu lại  chuẩn bị ở sau, mà hai tôn chủ có thể làm đến, Thiên Tôn Cung  mặt khác mấy cái tôn chủ, cũng chưa chắc không thể làm đến!” Cửu Dương Tiên Đế lạnh lùng nói ra.

“Không sai, còn có cái kia Lý Huyền...... Lúc trước hắn giết vô danh kiếm đế, về sau Thanh Ly Tiên Đế, Như Lai Tiên Đế đã từng cùng hắn phát sinh xung đột, hiện nay, lại là tung tích không rõ, có khả năng đã vẫn lạc tại Ngũ Nhạc Kiếm Tông ! Ta cảm thấy, người này vô cùng có khả năng cùng Liễu Thiên Tuyền có liên quan gì!”

“Chỉ là hiện tại Liễu Thiên Tuyền ngay tại trên địa bàn của chúng ta điên cuồng nháo sự, đoán chừng chính là vì hấp dẫn lực chú ý của chúng ta, nhưng chúng ta nếu là bỏ mặc không quan tâm  lời nói, ai biết nàng sẽ tạo ra chuyện gì nữa, theo ta thấy, chúng ta hẳn là phái ra một người tiến đến Ngũ Nhạc Kiếm Tông thăm dò một phen, những người khác tiếp tục đối phó Liễu Thiên Tuyền.” Cửu Dương Tiên Đế nói ra.

Lời vừa nói ra, đám người không khỏi trầm mặc lại.

Thăm dò Ngũ Nhạc Kiếm Tông?

Thanh Ly Tiên Đế, Như Lai Tiên Đế là thế nào chết??

Thật sự cho rằng bọn hắn không có chút nào hiểu rõ tình hình sao?

Cái kia Ngũ Nhạc Kiếm Tông, bây giờ tại trong mắt của bọn hắn, đã là một cái mức độ nguy hiểm không thua cấm khu  địa phương!

Không có người nói chuyện, trên chín tầng trời, bầu không khí ngưng trọng không gì sánh được.

Tất cả mọi người cảm thấy khó giải quyết.

Liễu Thiên Tuyền cần ứng phó, có thể cái kia Lý Huyền, cũng không thể ngồi nhìn mặc kệ.

Mấy cái xưng bá Tiên giới không biết bao nhiêu năm  pháp tắc Tiên Đế, trong lúc nhất thời, đúng là có loại sứt đầu mẻ trán  cảm giác!

“Cái kia Ngũ Nhạc Kiếm Tông, liền giao cho ta đi dò xét đi!”

Lúc này, một cái thanh âm đạm mạc vang lên.

Chỉ gặp trong hư không, một vòng thân lưu chuyển lên đen kịt ma khí Tiên Đế nói ra.

Đám người nhìn về phía hắn, hai mắt tỏa sáng.

“A, Thiên Ma Tiên Đế! Ngươi muốn đích thân xuất thủ sao?!”.