Chương 836: Thiên ma Tiên Đế vào trận!

Chương 836: Thiên ma Tiên Đế vào trận!

Thiên Ma Tiên Đế, chính là thập đại pháp tắc Tiên Đế bên trong mạnh nhất  tồn tại!

Không có ai biết hắn tìm hiểu mấy đạo pháp tắc, nhưng phỏng đoán cẩn thận, có bảy đạo!

Thậm chí là Bát Đạo!

Hắn tự mình xuất thủ đi dò xét Ngũ Nhạc Kiếm Tông, đây là mấy người có chút không thể đoán được .

Bất quá đây cũng là đám người chỗ vui với nhìn thấy.

“Thiên Ma Tiên Đế tự mình xuất thủ, cái này nho nhỏ  một cái Ngũ Nhạc Kiếm Tông, còn không phải dễ như trở bàn tay?”

“Chính là! Chúng ta liền đợi đến nhìn lên trời Ma Tiên đế  thủ đoạn !”

“Ngũ Nhạc Kiếm Tông, phải gặp tai ương!”

Đám người đối với Thiên Ma Tiên Đế nho nhỏ  thổi phồng  một chút.

Mà Thiên Ma Tiên Đế không có quá để ý, từ tốn nói: “Nghị hội đến đây là kết thúc, chư vị, Liễu Thiên Tuyền liền giao cho các ngươi đi ứng phó !”

Nói xong, hắn thân ảnh lóe lên, hóa thành một đạo lưu quang, biến mất tại  trước mặt mọi người!

Lý Huyền, Phượng Cửu Ca bọn người còn tại chạy về Ngũ Nhạc Kiếm Tông trên đường, bất quá bọn hắn cũng không sốt ruột, một bộ du sơn ngoạn thủy bộ dáng.

Dọc theo con đường này, Phượng Cửu Ca cũng biết không ít Lý Huyền trải qua  sự tình.

Sau khi nghe xong, rất là ngạc nhiên!

Không nghĩ tới nhà mình sư huynh đi vào Tiên giới đằng sau, thế mà trải qua như vậy ầm ầm sóng dậy!

Hơn nữa còn trước nàng một bước, đối mặt thập đại pháp tắc Tiên Đế!

Thiên Hoàng Tiên Đế ở bên cạnh nghe, cũng không nhịn được tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “Lý Tông Chủ lại có thể cùng pháp tắc Tiên Đế chống lại, như vậy xem ra, chín ca  an toàn cũng là tính có bảo đảm!”

Nàng nhẹ nhàng thở ra.

Nếu là bằng nàng một người, là tuyệt đối không gánh nổi Phượng Cửu Ca .

Dù sao nàng ngay cả pháp tắc Tiên Đế đều không phải là.

Lý Huyền đối với nàng mỉm cười: “Trong khoảng thời gian này, đa tạ tiền bối đúng sư muội ta chiếu cố  nói đến, tiền bối tựa hồ cùng Thần Hoàng bộ tộc, có chút khúc mắc? Không biết là nguyên nhân gì?”

“Đều là một chút chuyện cũ năm xưa !”

Thiên Hoàng Tiên Đế thở dài, chậm rãi nói ra: “Năm đó, ta tại Thần Hoàng bộ tộc cũng coi là đỉnh tiêm thiên kiêu, có hi vọng trở thành đời tiếp theo  Thần Hoàng bộ tộc tộc trưởng! Cùng đương nhiệm  Thần Hoàng bộ tộc tộc trưởng triển khai tranh đấu vị trí tộc trưởng  đấu tranh, bất quá rõ ràng, ta thất bại ! Sau khi thất bại, đương nhiệm  Thần Hoàng bộ tộc tộc trưởng dung không được ta, lo lắng ta sẽ uy hiếp được địa vị của hắn, thế là đúng ta gây khó khăn đủ đường, cuối cùng ta thật sự là không cách nào dễ dàng tha thứ, liền rời đi  Thần Hoàng bộ tộc, không nghĩ tới đối phương thế mà tuyên bố là lưng ta phản  Thần Hoàng bộ tộc!”

Nâng lên cái này, Thiên Hoàng Tiên Đế có chút phẫn hận.

Nàng chưa bao giờ làm qua đúng Thần Hoàng bộ tộc chuyện bất lợi, không nghĩ tới cư nhiên trở thành phản đồ ?!

Đơn giản không thể nói lý!

Lý Huyền sau khi nghe xong, cũng là thay đối phương cảm thấy không đáng, nói ra: “Nếu có cơ hội, ta nhất định sẽ là tiền bối lấy lại công đạo !”

“A, này cũng không cần, hi vọng Thần Hoàng bộ tộc đừng có lại đến trêu chọc ta là có thể, ta một người, tự do tự tại  cũng là thư thái.”

Thiên Hoàng Tiên Đế mỉm cười nói.

Tiên giới lớn như vậy, nàng thân là Tiên Đế, cơ hồ không có cái gì đối thủ, khắp nơi du ngoạn, cũng là thư thái.

So với tại Thần Hoàng bộ tộc lục đục với nhau  muốn thoải mái hơn.

Nàng nghĩ tới điều gì, nói ra: “Đúng rồi, các ngươi cầm Thần Hoàng bộ tộc  Hỏa Hoàng Tiên Châu, bọn hắn đoán chừng sẽ không từ bỏ thôi  vật này hết thảy có chín khỏa, mỗi một khỏa đều ẩn chứa một đạo lực lượng pháp tắc, chín khỏa Hỏa Hoàng Tiên Châu nếu là cùng một chỗ thôi động, uy lực cường đại, giống như chí cường pháp tắc Tiên Đế giáng lâm!

Bây giờ, chín khỏa Hỏa Hoàng Tiên Châu thiếu khuyết  một viên! Thần Hoàng bộ tộc nhất định sẽ nghĩ biện pháp cầm về !”

Lý Huyền nghe vậy, hai mắt tỏa sáng, “chín khỏa Hỏa Hoàng Tiên Châu sao? Thú vị, nếu là cùng một chỗ lấy tới  lời nói, đúng sư muội tới nói, nhất định có tác dụng lớn!”

Hắn nhìn về phía cầm Hỏa Hoàng Tiên Châu  Tiêu Cẩm Ngọc.

Tiêu Cẩm Ngọc cũng là có chút chờ mong, sau đó nói: “Hiện tại một viên Hỏa Hoàng Tiên Châu liền đủ ta chậm rãi lĩnh hội còn lại  cũng là không nóng nảy đoạt tới tay.”

Ách

Thiên Hoàng Tiên Đế khóe miệng co giật  một chút.

Bản ý của nàng là để Lý Huyền mấy người coi chừng, không nghĩ tới đối phương trước tiên nghĩ, lại là làm sao đem còn lại  Hỏa Hoàng Tiên Châu đoạt tới tay......

Quả nhiên, gia hỏa này  mạch não khác hẳn với thường nhân a!

Một bên khác.

Ngũ Nhạc Kiếm Tông bên trong.

Hắc Sơn Kiếm Đế cảm ứng được cái gì, sắc mặt biến hóa, thân ảnh lóe lên, lập tức tìm được Thái Sơn Kiếm Tôn bọn người, “ta cảm ứng được một cỗ cường đại tuyệt luân  khí tức đang đến gần Ngũ Nhạc Kiếm Tông! Khí tức kia, không thể coi thường, so với ngày xưa  Thanh Ly Tiên Đế còn kinh khủng hơn!”

Nghe được cái này, Thái Sơn Kiếm Tôn nào dám có nửa điểm chủ quan?

Lập tức mở ra hư không tạo hóa đại trận!

Đại trận mở ra, một cỗ lực lượng vô hình đem toàn bộ Ngũ Nhạc Kiếm Tông bao phủ!

Mà tại hư không tạo hóa ngoài đại trận, còn có một cái Ngũ Nhạc kiếm trận làm ngoại tầng trận pháp thủ hộ!

Sưu

Một đạo lôi cuốn lấy cuồn cuộn ma khí thân ảnh đi tới Ngũ Nhạc Kiếm Tông!

Hắn đi vào trong nháy mắt, kiếm tông bốn bề trăm vạn dặm vì thế mà chấn động, phong vân biến sắc, sơn hà phá toái, giống như ngày tận thế tới!

Hắc Sơn Kiếm Đế bọn người ở tại kiếm tông bên trong, quan sát đến ngoại giới khí tức, nhìn thấy Thiên Ma Tiên Đế đến sau, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh!

“Ta dựa vào!! Là hắn! Thiên Ma Tiên Đế??!”

“Gia hỏa này thế mà tự mình đến đến Ngũ Nhạc Kiếm Tông ?! Có lầm hay không?”

“Chuyện này cũng quá bất hợp lý đi!! Gia hỏa này, thế nhưng là danh xưng thập đại pháp tắc Tiên Đế bên trong, thực lực mạnh nhất  tồn tại a! Không biết tìm hiểu bao nhiêu đạo pháp tắc!”

“Ta đi...... Pháp tắc Tiên Đế bọn họ cứ như vậy muốn diệt đi ta Ngũ Nhạc Kiếm Tông sao? Liên Thiên Ma Tiên Đế Đô tự mình xuất thủ?!”

Đám người nhịn không được nuốt xuống một chút nước bọt.

Mà kiếm trận bên ngoài.

Thiên Ma Tiên Đế nhìn xem kiếm trận, khẽ cười một tiếng, “chỉ là kiếm trận, còn chưa đủ lấy ngăn cản bước chân của ta!”

Nói xong, hắn trực tiếp một quyền đánh ra!

Oanh

Cuồn cuộn ma khí, giống như lũ ống đổ xuống mà ra, rung động phương viên 10 vạn dặm!

Cái kia Ngũ Nhạc kiếm trận bị trực tiếp đánh nát!

Hắn vừa sải bước ra, xâm nhập trong đó, nhưng lại đi tới một mảnh trắng xoá  trong không gian!

Thiên Ma Tiên Đế lập tức liền nhìn ra, hắn hiện tại vị trí  chỗ không gian này chính là một cái trận pháp không gian! Hơn nữa còn là một cái so với Ngũ Nhạc kiếm trận không biết cường đại huyền ảo gấp bao nhiêu lần  trận pháp!

“Trận trong trận sao? Kiếm trận kia, bất quá là một yểm hộ, trận pháp này mới là Ngũ Nhạc Kiếm Tông chân chính cậy vào sao? Thú vị!”

Thiên Ma Tiên Đế thấy thế, hừ nhẹ một tiếng, sau đó lại độ ra quyền đánh vào trận pháp trên không gian.

Không gian phá toái, hắn thân ảnh lóe lên, lại lần nữa vọt vào.

Nhưng lúc này đây, lại đi tới đen kịt một màu  không gian!

Hắn hơi nhướng mày, vừa sải bước ra, trên thân bạo phát đi ra  ma khí giống như như núi cao đụng nát không gian, hắn lại lần nữa tiến vào, đi tới một cái trắng xoá  không gian!

Hắn trầm ngâm một hồi, nhịn không được tán thưởng một tiếng, “không hạn chế tạo ra không gian  huyền ảo trận pháp! Khó trách Thanh Ly Tiên Đế, Như Lai Tiên Đế cũng sẽ ở nơi này gặp đạo! Có ý tứ! Vậy ta liền muốn nhìn xem, là ngươi chế tạo không gian  tốc độ nhanh, hay là ta đánh nát không gian  tốc độ nhanh hơn!!”

Hắn mặc dù tinh thông trận pháp, nhưng cũng biết dạng này trận pháp, muốn phá giải, phi thường khó khăn, hắn trận pháp tạo nghệ còn làm không được một bước kia.

Chỉ có thể khai thác bạo lực nhất  thủ đoạn đến phá trận !

Không hạn chế tạo không gian, mặc dù cường đại, nhưng chế tạo không gian cũng là cần thời gian !

Thiên Ma Tiên Đế cảm thấy mình phá hư không gian  tốc độ rất nhanh, liền có thể đuổi kịp chênh lệch thời gian này, từ đó phá trận mà ra!!

Hắn một quyền đánh ra, vỡ nát không gian đằng sau vọt vào, sau đó không nói hai lời lại lần nữa ra tay vỡ nát không gian!.