Chương 837: Một trận chiến thiên ma Tiên Đế!

Chương 837: Một trận chiến thiên ma Tiên Đế!

Hư không tạo hóa trong đại trận, Thiên Ma Tiên Đế một quyền đánh ra, vỡ vụn không gian, cực tốc xông ra, ngay tại hư không tạo hóa đại trận một lần nữa sáng tạo ra một cái không gian đồng thời, hắn đã lại một lần nữa xuất thủ, lại lần nữa đem không gian đánh nát, lại một lần nữa từ trong khe không gian xông ra!

Hắn thông qua không ngừng vỡ nát không gian, ý đồ đuổi kịp hư không tạo hóa đại trận chế tạo không gian  tốc độ, từ nơi này chênh lệch thời gian bên trong, đột phá trận pháp!

Đây là một cái rất tốt ý nghĩ, nhưng là đối với xuất thủ chi lực  thực lực, tốc độ đều có rất lớn  khảo nghiệm!

Nhưng Thiên Ma Tiên Đế có tự tin!

Hắn nhưng là thập đại Tiên Đế bên trong thực lực tồn tại cường đại nhất a!

Một cái hư không tạo hóa đại trận, hắn cũng không tin có thể một mực vây khốn hắn!

Trên thực tế, trong tay hắn còn có một cái cùng không gian tương quan trọng bảo, bảo vật kia nếu thi triển, hắn cũng có thể rời đi cái này hư không tạo hóa đại trận, nhưng này bảo vật quá trân quý, không có khả năng tuỳ tiện  vận dụng, mà lại hắn cũng muốn thử một chút, chính mình đến tột cùng có thể hay không phá trận!

Nếu là ngay cả một cái trận pháp đều không phá được  lời nói, vậy còn làm sao đối phó Lý Huyền đâu?

Ngũ Nhạc Kiếm Tông bên trong, Thái Sơn Kiếm Tôn bọn người cảm ứng được hư không tạo hóa trong đại trận cái kia không ngừng truyền đi  kịch liệt chấn động!

Doạ người  uy áp, thậm chí thông qua hư không tạo hóa đại trận ảnh hưởng đến toàn bộ Ngũ Nhạc Kiếm Tông, kiếm trận chấn động không thôi, tất cả mọi người nhìn xem trận pháp, không khỏi nuốt xuống một chút nước bọt.

“Đây chính là thập đại Tiên Đế bên trong thực lực cường đại nhất Tiên Đế sao? Quả nhiên đáng sợ!”

“Thật là lợi hại khí tức! Đây là bị trận pháp ngăn cách ở tình huống, nếu là không có hư không tạo hóa đại trận, đối phương khí tức đều đủ để đem Ngũ Nhạc Kiếm Tông  hơn phân nửa đệ tử nghiền sát đi!”

“Tại bực này pháp tắc Tiên Đế trước mặt, chúng ta liền cùng sâu kiến không có gì khác nhau a!”

“Hi vọng hư không tạo hóa đại trận có thể vây khốn hắn, nếu không...... Ngũ Nhạc Kiếm Tông muốn đối mặt một trận tai nạn a! Mặt khác, cũng hi vọng tông chủ có thể mau chóng gấp trở về đi!”

Đám người hai mặt nhìn nhau, biểu lộ vô cùng lo lắng.

Hư không tạo hóa trong đại trận, khủng bố doạ người  phá trận chi chiến còn tại kéo dài.

Thiên Ma Tiên Đế cùng hư không tạo hóa đại trận so kè !

Nhất giả không ngừng phá hư không gian, nhất giả không ngừng chế tạo không gian!

Liền nhìn xem ai có thể áp chế qua đối phương!

Mà nơi xa.

Ngay tại trở về Ngũ Nhạc Kiếm Tông  Lý Huyền cũng lòng có cảm giác giống như, nhìn về hướng Ngũ Nhạc Kiếm Tông phương hướng, hai mắt khẽ híp một cái, “có, có một cường giả vào trận ! Thực lực cường đại, so với trước đó  Thanh Ly Tiên Đế, Như Lai Tiên Đế đều muốn kinh người! Thú vị!”

Hắn thân ảnh lóe lên, nhanh chóng trở về Ngũ Nhạc Kiếm Tông bên trong!

Lấy tốc độ của hắn, muốn nhanh chóng trở về, cũng không phải là việc khó gì!

Vèo một cái, hắn rất nhanh liền xuất hiện ở Ngũ Nhạc Kiếm Tông  trên không, cảm ứng đến trong trận pháp truyền đến  khủng bố năng lượng, hắn có chút hăng hái, sau đó vừa bước vào trận!

Hư không tạo hóa trong đại trận.

Thiên Ma Tiên Đế đang không ngừng phá hư trận pháp không gian, thời gian dần trôi qua, hắn cảm giác mình đã đuổi kịp hư không tạo hóa đại trận chế tạo không gian  tốc độ, chỉ cần thêm ít sức mạnh, chính mình liền có thể đột phá chênh lệch thời gian này, từ đó đánh vỡ trận pháp này!

Nhưng đột nhiên.

Trước mặt hắn  trong hư không xuất hiện một bóng người.

Một bộ áo trắng như tuyết, Chu Thân Tiên Huy lưu chuyển, sáng sủa chói mắt, trong lúc giơ tay nhấc chân, nhật nguyệt vì đó ảm đạm, hắn đứng lơ lửng trên không, tại trận pháp này trong không gian, tản ra không có gì sánh kịp cảm giác tồn tại, hắn xuất hiện trong nháy mắt, Thiên Ma Tiên Đế liền chú ý tới hắn !

Hắn dừng lại tiếp tục phá hư trận pháp không gian  cử động, quay đầu nhìn về phía Lý Huyền, trong mắt bắn ra một đạo sáng chói tinh quang, “ngươi, chính là Lý Huyền!!”

“Chính là.”

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, nhìn cả người lưu chuyển lên cuồn cuộn ma khí Thiên Ma Tiên Đế, từ tốn nói: “Không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi hẳn là thập đại Tiên Đế bên trong Thiên Ma Tiên Đế đi!”

“Không sai, chính là đương kim Tiên giới, cường đại nhất Tiên Đế!”

Thiên Ma Tiên Đế đứng chắp tay, ngạo nghễ nói ra.

Lý Huyền nghe được cái này, không khỏi cười ra tiếng, “mạnh nhất  Tiên Đế? Xin hỏi, Liễu Thiên Tuyền đã đồng ý sao? Cấm khu  những lão gia hỏa kia đã đồng ý sao?”

Hắn thấy, đối phương tự xưng là mạnh nhất Tiên Đế, trình độ rất lớn a.

Không nói đến sư tôn của mình Liễu Thiên Tuyền, hiện tại chỉ là một cái hóa thân, liền đã làm cho bọn gia hỏa này có chút sứt đầu mẻ trán, nếu là bản tôn đích thân đến, những người này chỉ sợ cùng tiến lên cũng không là đối thủ.

Còn có chính là thập đại cấm khu bên trong, những cái kia cổ lão  pháp tắc Tiên Đế bọn họ, cũng đều không phải cái gì tốt gây  nhân vật.

Tên Thiên Ma này Tiên Đế, thế mà còn dám tự xưng là mạnh nhất  Tiên Đế??

Lý Huyền Năng không cảm thấy buồn cười sao?

“Còn có, mấu chốt nhất là...... Ta đã đồng ý sao?!”

Lý Huyền đạm mạc vừa quát, trên thân bắn ra một cỗ không có gì sánh kịp doạ người Tiên Đế uy áp!

Kết hợp hư không tạo hóa đại trận  hư không chi lực, như như bài sơn đảo hải hướng phía Thiên Ma Tiên Đế nghiền ép mà đi!!

Thiên Ma Tiên Đế thấy thế, đúng là đã lâu  cảm nhận được từng tia cảm giác áp bách!

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lý Huyền, lạnh giọng nói ra: “Tốt một cái Lý Huyền!! Thế mà có thể có như thế  tu vi! Ngươi thành danh mới bất quá thời gian mấy năm qua, tu vi lại là như vậy đột nhiên tăng mạnh, trên người ngươi đến tột cùng cất giấu bí mật gì, có phải hay không cùng Thiên Tôn Cung có quan hệ, hôm nay liền để ta đến tìm tòi hư thực!!”

Nói xong, Thiên Ma Tiên Đế trong nháy mắt xuất thủ!

Một quyền đánh ra, ma khí cuồn cuộn, phảng phất hóa thành một đầu Ma Hà!

Ma Hà cuồn cuộn mà ra, ẩn chứa nồng đậm  hủy diệt chi uy!

Lý Huyền thấy thế, không lùi không tránh, khẽ quát một tiếng, kiếm chỉ khẽ động, một kiếm hướng phía phía trước đâm ra!

Kiếm khí đúng Ma Hà!

Oanh

Oanh

Trong hư không bộc phát ra liên tiếp kinh thiên tiếng nổ.

Lý Huyền, Thiên Ma Tiên Đế riêng phần mình bị đẩy lui  ra ngoài.

“Không kém!”

Thiên Ma Tiên Đế từ tốn nói, một giây sau, trên người hắn bắn ra một cỗ kinh người pháp tắc ba động!

Lý Huyền nhìn thoáng qua.

Cái kia pháp tắc, đúng là khoảng chừng...... Tám đạo!!

Lý Huyền ánh mắt ngưng tụ, sinh ra một chút ngưng trọng.

Vô danh kiếm đế  pháp tắc chỉ có một đạo, Thanh Ly Tiên Đế, Như Lai Tiên Đế hai người cũng mới ba đạo.

Mà Thiên Ma Tiên Đế, lại có trọn vẹn tám đạo!

Tám đạo lực lượng pháp tắc, bạo phát đi ra  uy lực khủng bố cỡ nào, Lý Huyền vẫn chưa từng gặp qua.

Mặc dù hắn cảm thấy Thiên Ma Tiên Đế tự xưng là Tiên giới mạnh nhất Tiên Đế hàm lượng không lớn, nhưng đối phương dám nói thế với, quả nhiên vẫn là có một ít lực lượng.

Đáng tiếc, hắn Như Lai phạn âm cũng không có tu hành đến cao bao nhiêu  cảnh giới, không phải vậy có thể khu động thể nội  chín đạo linh hồn lực lượng pháp tắc, Thiên Ma Tiên Đế có tám đạo pháp tắc lại có thể thế nào đâu?

“Lý Huyền!! Mở mang kiến thức một chút thực lực chân chính của ta đi!”

Thiên Ma Tiên Đế hừ lạnh một tiếng, sau đó lại độ xuất thủ!

Vẫn như cũ là một quyền đánh ra, nhìn như thường thường không có gì lạ  một quyền, nhưng lại là ẩn chứa khí thế không thể địch nổi, giống như một đầu đủ để diệt thế  như cự thú, gào thét mà ra!

Lý Huyền thấy thế, một kiếm đâm ra, “kiếm pháp tự nhiên, Âm Dương!!”

Âm Dương lực lượng pháp tắc xen lẫn lưu chuyển, hóa thành to lớn thái cực đồ trấn áp mà ra, cùng trời Ma Tiên đế  một quyền đụng vào nhau.

Ầm vang bên trong, thái cực đồ phá toái!

Lý Huyền bị đẩy lui  ra ngoài, Dư Ba không ngừng trùng kích tại trên nhục thể của hắn, còn tốt nhục thể của hắn cũng cực kỳ cường hãn, cũng là có thể ngăn lại.

Thiên Ma Tiên Đế hơi kinh ngạc, “a, ngươi cũng nắm giữ lực lượng pháp tắc, bất quá...... Mới một đạo Âm Dương lực lượng pháp tắc, không đủ gây sợ!”

Tám đôi một, hắn có thể mạnh hơn nhiều lắm!.