Chương 838: Chật vật mà chạy thiên ma Tiên Đế!

Chương 838: Chật vật mà chạy thiên ma Tiên Đế!

Tám đạo lực lượng pháp tắc đúng một đạo?

Bất kể thế nào nhìn, Thiên Ma Tiên Đế Đô cảm thấy mình thắng chắc!

Đối phương căn bản không phải đối thủ mình!

Thiên Ma Tiên Đế khẽ cười một tiếng, sau đó tiếp tục hướng phía Lý Huyền ra tay giết đi, một chiêu một thức, chấn động hoàn vũ, không gian phá toái!

Lý Huyền  Âm Dương lực lượng pháp tắc, không đủ để đối kháng đối phương tám đạo Thiên Ma lực lượng pháp tắc, nhưng Lý Huyền cũng không có bối rối.

Dù sao......

Trong tay hắn còn có một lá bài tẩy!

“Thiên Ma Tiên Đế, ngươi có pháp tắc, ta có Tiên Khí! Ngươi có tám đạo pháp tắc, ta có mấy triệu Tiên kiếm!!”

Lý Huyền đạm mạc vừa quát, một giây sau, vô cùng vô tận  Tiên kiếm từ trên người hắn bay ra, những này Tiên kiếm nhiều vô số kể, lít nha lít nhít, trong nháy mắt liền tạo thành một cái cường đại chu thiên tinh thần kiếm trận, đem Thiên Ma Tiên Đế hoàn toàn phong khốn trong đó!!

Mấu chốt nhất là, những này trong tiên kiếm, ẩn chứa trên trăm thanh cứu cực  Tiên kiếm!

Trên trăm thanh cứu cực Tiên kiếm, cái kia uy lực cường đại đến cỡ nào?

Phối hợp chu thiên tinh thần kiếm trận, sức mạnh bùng lên kia, liền xem như tám đạo lực lượng pháp tắc, cũng khó có thể rung chuyển!

Thiên Ma Tiên Đế  công kích bị kiếm trận  lực lượng tan rã!

Hắn con ngươi có chút co rụt lại, cảm thấy không thể tin được, “ngươi gia hỏa này, lại có nhiều như vậy cứu cực Tiên kiếm?! Cái này, điều đó không có khả năng a!! Coi như ngươi có thể rèn đúc cứu cực Tiên kiếm, thế nhưng là từ đâu tới nhiều tài liệu như vậy cho ngươi rèn đúc ra nhiều như vậy cứu cực Tiên kiếm?!”

Hắn nghĩ như thế nào cũng không hiểu, đối phương đến cùng là thế nào làm được?

Bất quá Lý Huyền nhưng không có cho hắn bao nhiêu suy nghĩ  thời gian.

Kiếm trận đã phát động, vô số trường kiếm bay lên không mà ra, không ngừng ở trên trời Ma Tiên đế  quanh thân xuyên thẳng qua, phá hư trên người hắn  lực lượng pháp tắc, ở trên người hắn lưu lại từng đạo vết máu!

Thiên Ma Tiên Đế ngăn cản một hồi, sau đó lấy ra một thanh trường đao đen kịt!

Đó cũng là một thanh cứu cực Tiên Khí.

Tiên Khí nơi tay, Thiên Ma Tiên Đế  thực lực có chỗ tăng lên, chỉ bất quá hắn bất kể thế nào ngăn cản, cũng vô pháp đem toàn bộ kiếm trận  lực lượng đều hoàn toàn ngăn lại.

Âm vang âm vang âm vang!

Bất quá ngăn cản một hồi, Thiên Ma Tiên Đế liền đã liên tục bại lui, lại lần nữa lâm vào trong thế yếu!

Kiếm trận này, không đơn thuần là kiếm trận  lực lượng, còn kết hợp  hư không tạo hóa đại trận  hư không chi lực!

Hai đại trận pháp kết hợp, này mới khiến có tám đạo lực lượng pháp tắc  Thiên Ma Tiên Đế Đô cảm thấy khó giải quyết, đều bị áp chế!

“Đáng chết, ta tuy có lực lượng pháp tắc hộ thể, tự tin Lý Huyền trong thời gian ngắn giết không được ta! Nhưng ta hiện tại cũng đúng là không làm gì được hắn!”

“Mà lại, thân ở cái này hai đại trong trận pháp  lực lượng của ta lại không ngừng bị tiêu hao, lại không cách nào được bổ sung, dần dần, chỉ sợ ta cũng nguy hiểm!”

Thiên Ma Tiên Đế suy tư một hồi, hít sâu một hơi, sau đó trong mắt lộ ra một tia không cam lòng, “chỉ có thể nên rời đi trước nơi này!”

Hắn mặc dù không muốn cứ như vậy rời đi......

Nhưng bây giờ  tình thế, hắn cũng hoàn toàn chính xác không làm gì được Lý Huyền, tương phản, tiếp tục lưu lại xuống dưới, hắn nguy hiểm hệ số sẽ chỉ càng ngày càng cao!

“Lý Huyền, chuyện ngày hôm nay, chúng ta không xong! Chúng ta sẽ còn lại giao thủ!”

Thiên Ma Tiên Đế lạnh giọng nói ra.

Tiếp lấy, hắn lấy ra một viên ngọc phù!

Đem nó bóp nát!

Ngọc phù phóng xuất ra một cỗ cường đại lực lượng không gian, đem hắn bao phủ, đúng là lấy cực nhanh  tốc độ xé rách hư không, biến mất không thấy gì nữa!

Lý Huyền thấy thế, có chút ngoài ý muốn, “lại có thể đột phá hư không tạo hóa đại trận  phong tỏa, ngọc phù kia, cũng là một kiện bảo vật ghê gớm đâu.”

Hắn suy tư một chút, sau đó đi ra hư không tạo hóa đại trận.

Thái Sơn Kiếm Tôn bọn người nhìn thấy hắn trở về  lập tức nghênh đón tiếp lấy, ánh mắt lộ ra tin vẻ mừng rỡ.

“Tông chủ, ngươi rốt cục trở về !”

“Quá tốt rồi!”

“Tông chủ, lần này tiến đến thăm dò con rồng kia hoàng dị tượng, có thể có cơ duyên gì?”

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, “ân, lần này tiến đến, ta thu hoạch không nhỏ, tìm được sư muội ta.”

“Sư muội??”

Đám người sửng sốt một chút.

Vân Ly tiên tử khóe miệng không khỏi co quắp một chút, “tông chủ, ngươi đến cùng có bao nhiêu cái sư muội??”

Lý Huyền cười nói: “Bốn cái.”

“Nói như vậy, tông chủ sư muội của ngươi đều đã tìm được đi.”

“Ân, đúng.”

Lý Huyền khẽ vuốt cằm.

Hắn để đám người chuẩn bị nghênh đón Phượng Cửu Ca.

Rất nhanh, Phượng Cửu Ca bọn người liền đi tới, mà Thái Sơn Kiếm Tôn bọn người đánh giá đối phương một hồi, chỉ cảm thấy tu vi của đối phương tại Tiên giới mặc dù không tính là đỉnh tiêm, nhưng tiềm lực to lớn, khó mà đánh giá!

Tiên tư ngọc cốt, Long Chương Phượng Tư, có đỉnh tiêm Tiên Đế chi tư!

Bọn hắn là Phượng Cửu Ca cử hành một cái náo nhiệt hoan nghênh hội.

Lý Huyền cũng là tự mình hạ trù, có mấy sư muội làm một trận phong phú tiệc!

Mà tại một bên khác.

Thiên Ma Tiên Đế sử dụng bí bảo, về tới chỗ ở của mình, càng nghĩ càng thấy đến không cam tâm.

Chính mình thế nhưng là thập đại Tiên Đế bên trong thực lực tồn tại cường đại nhất a!

Dĩ nhiên như thế chật vật rời đi?!

Từ khi Liễu Thiên Tuyền tại Tiên giới biến mất đằng sau, hắn liền không còn nhận qua khuất nhục như vậy !

Mà bây giờ, Liễu Thiên Tuyền không chỉ có là trở về .

Hơn nữa còn nhiều một cái Lý Huyền!!

Thiên Ma Tiên Đế càng nghĩ càng biệt khuất.

Mà đúng lúc này đợi, Cửu Dương Tiên Đế bọn người phát giác được hắn trở về, đều đến hỏi thăm tình huống.

“Hừ, cái kia Ngũ Nhạc Kiếm Tông, các ngươi ai thích đi người đó đi! Dù sao trong thời gian ngắn, ta sẽ không lại đi!”

Thiên Ma Tiên Đế hừ lạnh một tiếng, sau đó tuyên bố bế quan tĩnh dưỡng, khôi phục lực lượng pháp tắc.

Cửu Dương Tiên Đế bọn người không khỏi giật mình.

Khá lắm!

Không ngớt Ma Tiên đế đô thất bại tan tác mà quay trở về !

Cái kia Ngũ Nhạc Kiếm Tông, đến tột cùng là cất giấu cái gì đại khủng bố a?!

Cửu Dương Tiên Đế mấy người cũng không dám tùy ý đi, chỉ có thể tạm thời bỏ mặc lấy Ngũ Nhạc Kiếm Tông mặc kệ, toàn tâm toàn ý đối phó ngay tại khắp nơi gây chuyện Liễu Tiên .

Ngũ Nhạc Kiếm Tông bên trong.

Một bộ náo nhiệt không gì sánh được  cảnh tượng.

Đám người ăn uống linh đình, vừa múa vừa hát.

Mà Lý Huyền cầm chén rượu, một thân một mình đi tới trên đỉnh núi, nhìn xem minh nguyệt, không khỏi nghĩ đến  Liễu Thiên Tuyền, cũng không biết đối phương tình huống bây giờ như thế nào, có hay không gặp được nguy hiểm gì?

Phía sau hắn truyền đến tiếng bước chân.

Là mấy cái sư muội.

Những người khác có lẽ không chút chú ý tới Lý Huyền Độc Tự một người rời đi yến hội, nhưng đối với lòng tràn đầy đầy mắt đều là Lý Huyền  chúng nữ tới nói, các nàng làm sao có thể không có chú ý tới đâu?

Các nàng nhao nhao đi vào.

Nhìn xem dưới ánh trăng độc uống, phảng phất tại tưởng niệm lấy ai  Lý Huyền, chúng nữ lập tức liền đoán được đối phương đăm chiêu suy nghĩ.

Mặc dù có chút ăn dấm, nhưng vẫn là tiến lên trấn an.

“Sư huynh, ngươi đang suy nghĩ sư tôn đi?”

“Ân, chúng ta Thiên Tuyền Phong, hiện tại còn kém sư tôn một người, nàng nếu là trở về, chúng ta Thiên Tuyền Phong mới tính viên mãn.” Lý Huyền mỉm cười nói.

“Ta được đến kiếp trước  quà tặng sau, đối với Thiên Tôn  sự tình, cũng có một chút hiểu rõ, sư tôn chính là Thiên Tôn, nàng sẽ không dễ dàng xảy ra chuyện  một ngày nào đó sẽ trở lại.”

Phượng Cửu Ca nói ra.

“Đây là đương nhiên, chúng ta bây giờ muốn làm  chính là thừa dịp sư tôn cho chúng ta tranh thủ trong khoảng thời gian này, hảo hảo tu hành, sau đó cùng nàng hội hợp, phản công mấy cái kia Tiên Đế!”

Lý Huyền khẽ vuốt cằm nói ra.

“Trừ phản công mấy cái kia Tiên Đế bên ngoài, cái này Tiên giới, sợ là còn có uy hiếp khác đi, sư huynh ngươi không phải đã nói, những cái này cấm khu không phải vật gì tốt sao?”

Tiêu Cẩm Ngọc nói ra.

“Không sai, cho nên nói, các sư muội, nhiệm vụ của các ngươi rất nặng a, phải cố gắng!”

Lý Huyền vỗ vỗ mấy cái sư muội  bả vai, thích hợp  cho các nàng một chút áp lực.

Mấy cái sư muội trong mắt lập tức toát ra đấu chí..