Chương 839: Phượng Cửu ca đột phá Tiên Tôn! Thiên kiêu phong vân bia!

Chương 839: Phượng Cửu ca đột phá Tiên Tôn! Thiên kiêu phong vân bia!

Thời gian kế tiếp, mấy cái sư muội đều đang cố gắng tu hành.

Nhất là Phượng Cửu Ca, đạt được  kiếp trước quà tặng đằng sau, tiến bộ của nàng đột nhiên tăng mạnh, đúng là vượt qua mặt khác sư muội một mảng lớn!

Tiêu Cẩm Ngọc mấy người cũng không khỏi đến mộng quyển !

Khá lắm!

Ngươi đây là bật hack đi?!

Mấy cái sư muội cảm giác mình giống như thúc ngựa cũng không đuổi kịp!

Xong đời!

Sư huynh muốn bị cướp đi cay!

“Đốt! Phượng Cửu Ca chính thức tấn cấp Tiên Tôn cảnh giới! Ngẫu nhiên ban thưởng kí chủ Âm Dương pháp tắc viên mãn!”

Lúc này, hệ thống nhắc nhở tiếng vang lên.

Tiếp lấy, Lý Huyền cũng cảm giác trong cơ thể mình Âm Dương lực lượng pháp tắc tăng vọt rất nhiều, lại là từ một đạo Âm Dương lực lượng pháp tắc, trực tiếp tiêu thăng đến......

Chín đạo!

Âm Dương pháp tắc, đi vào viên mãn chi cảnh!

Lý Huyền tự tin, có  cái này chín đạo Âm Dương lực lượng pháp tắc nơi tay, liền xem như đối mặt Thiên Ma Tiên Đế, chính mình cũng có thể đem đối phương chém giết!

Mà Thiên Ma Tiên Đế chính là thập đại Tiên Đế bên trong thực lực một người cường đại nhất, bây giờ thực lực của mình đã siêu việt  đối phương, mặt khác pháp tắc Tiên Đế cũng không đủ gây cho sợ hãi !

Lý Huyền hai mắt tỏa sáng, cảm thấy phản công thập đại Tiên Đế  sự tình, có lẽ có thể trước thời hạn!

Bất quá  còn phải trù tính một chút mới được, ít nhất phải trước liên hệ với sư tôn của mình, cũng không biết chính mình sư tôn  bản tôn, lúc nào sẽ đến Tiên giới.

Mà Tiêu Cẩm Ngọc bọn người cảm nhận được Phượng Cửu Ca đột phá khí tức sau, cũng không khỏi đến trừng lớn hai mắt.

“Tình huống như thế nào? Sư tỷ đây cũng là đột phá? Hơn nữa còn là một hơi đột phá đến Tiên Tôn cảnh giới? Cái này khiến chúng ta làm sao đuổi??”

Tiêu Cẩm Ngọc khóe miệng co giật  một chút.

Đối phương lập tức từ Tiên Quân đột phá đến Tiên Vương đỉnh phong liền đã rất không hợp thói thường !

Không nghĩ tới, đối phương hiện tại thế mà còn một hơi tấn cấp đến  Tiên Tôn cảnh giới!

Nương theo lấy ẩn chứa Âm Dương chi lực  Long Hoàng Hư Ảnh tại Ngũ Nhạc Kiếm Tông trên không du tẩu, Phượng Cửu Ca xuất quan!

Nàng tay áo bay lên, giống như cao cao tại thượng nữ tiên đế giống như, bay lên không mà đến, tản ra một cỗ tôn quý, uy nghiêm  khí tức!

Nàng nhìn thoáng qua Tiêu Cẩm Ngọc chúng nữ, trong mắt mang theo vẻ đắc ý!

Nhìn, hiện tại biết trời tuyền trên đỉnh, ai mới là lớn nhất  sư tỷ đi?!

Phượng Cửu Ca cười ngạo nghễ.

Cái kia đắc ý bộ dáng, nếu như phía sau nàng có một cái đuôi  lời nói, vậy bây giờ đoán chừng đã vểnh lên trời!

Nhưng Tiêu Cẩm Ngọc mấy người nhưng cũng bất đắc dĩ, dù sao ai kêu người ta hiện tại là Tiên Tôn .

Trước kia đối phương đột phá, các nàng còn có lòng tin tìm đối phương luận bàn một chút, hiện tại......

Tính toán, không tìm ngược !

Nhưng các nàng lựa chọn tạm thời tránh mũi nhọn, có thể Phượng Cửu Ca lại muốn được một tấc lại muốn tiến một thước, nàng nhìn về phía Tiêu Cẩm Ngọc mấy người, cười nhạt một cái nói: “Sư muội, các ngươi trước kia không phải rất ưa thích tìm ta luận bàn sao? Hiện tại sư tỷ ta vừa mới đột phá, đến, chúng ta đến luận bàn một cái đi!”

Tiêu Cẩm Ngọc, Mộ Dung Tình, Thạch Hi Vân: “............”

Muốn ngược các nàng liền trực tiếp nói a!

Sưu

Tiêu Cẩm Ngọc thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt muốn chạy trốn.

Mộ Dung Tình, Thạch Hi Vân liếc nhau, cũng chia thành hai đường, từ địa phương khác bỏ chạy.

Mà Phượng Cửu Ca cười nhạt một tiếng, sau đó năm ngón tay trên không trung một trảo, nương theo lấy một cỗ rộng lớn không gì sánh được  Long Hoàng chi lực mãnh liệt mà ra, đúng là ở trong hư không hóa thành một cái lao tù giống như!

Tiêu Cẩm Ngọc mấy người còn không có đi ra ngoài bao xa, liền bị cái này lao tù cho giam ở trong đó.

Phượng Cửu Ca vừa sải bước ra, mỉm cười nói: “Các sư muội, không cần hạ thủ lưu tình, cứ việc ra tay đi, ta cho phép các ngươi cùng tiến lên!”

Nhìn thấy đắc ý như vậy, phách lối  Phượng Cửu Ca, chúng nữ tức giận đến nghiến răng .

“Dựa vào! Quá phách lối !”

“Không phải liền là so với chúng ta sớm một bước đột phá đến Tiên Tôn cảnh giới sao?! Đắc ý cái gì a!”

“Ách...... Ta nếu là so với các ngươi trước đột phá đến Tiên Tôn cảnh giới, ta cũng sẽ đắc ý!” Thạch Hi Vân thản nhiên nói.

Mộ Dung Tình, Tiêu Cẩm Ngọc nhìn nàng một cái, sau đó trăm miệng một lời nói: “Ngươi cái tên này, ngươi tiên phong!”

Tiếp lấy các nàng đem Thạch Hi Vân hướng phía Phượng Cửu Ca đẩy đi qua!

Phượng Cửu Ca đánh ra một chưởng.

Thạch Hi Vân không thể không toàn lực ngăn cản một chút, nhưng vẫn là bị đánh bay  ra ngoài, Phượng Cửu Ca lắc đầu nói ra: “Yếu, các ngươi thật sự là quá yếu!”

“Xem chiêu!”

Tiêu Cẩm Ngọc, Mộ Dung Tình hai người cấp tốc xuất thủ, dù sao đối phương là Tiên Tôn  các nàng cũng không để lại tay, đủ loại  tiên pháp, một mạch  gào thét mà ra.

Lý Huyền ở bên cạnh nhìn xem, cũng không có ngăn cản.

Hắn trầm ngâm một chút, thầm nghĩ: “Nhị sư muội  kiếp trước là kiếp này lưu lại chuẩn bị ở sau, như vậy mặt khác mấy cái sư muội  kiếp trước, hẳn là cũng có làm một chút chuẩn bị mới là, cũng không biết những chuẩn bị này ở nơi nào? Là còn chưa tới hiện thế  thời cơ sao?”

Lúc này.

Trong Tiên giới châu, một đạo ánh sáng rực rỡ phóng lên tận trời!

Quang mang chi loá mắt, đem nửa cái Trung Châu  tầng mây đều nhuộm thành  một mảnh màu sắc rực rỡ, hơn phân nửa Tiên giới đều thấy rõ ràng.

“Đây là cái gì dị tượng?”

“Thật là lợi hại, lại có thể để hơn phân nửa Tiên giới đều hứng chịu tới ảnh hưởng!”

Đám người không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Chỉ gặp Tiên giới linh khí phun trào, hướng phía dị tượng đầu nguồn hội tụ mà đi.

Lý Huyền đằng không mà lên, nhìn về hướng dị tượng đầu nguồn, mắt sáng như đuốc, xuyên thấu không biết bao nhiêu vạn dặm!

Hắn thấy được, một khối màu sắc rực rỡ  bia đá!

Bia đá đột ngột từ mặt đất mọc lên, giống như một tòa ngọn núi khổng lồ, tản mát ra tuyên cổ mênh mông  khí tức, để cho người ta rất cảm thấy rung động!

Lý Huyền Nhược có chút suy nghĩ, “thật là kỳ lạ  bia đá, đây là vật gì?”

Hắn tìm tới Ngũ Nhạc Kiếm Tông  mấy cái trưởng lão hỏi thăm.

Dù sao bọn hắn tại Tiên giới đợi  thời gian nhưng so sánh hắn dài nhiều, biết đến sự tình cũng nhiều.

Thái Sơn Kiếm Tôn nói ra: “Nếu như ta không có đoán sai, lần này dị tượng đầu nguồn, hẳn là thiên kiêu phong vân bia!”

“Thiên kiêu phong vân bia?”

“Không sai! Thiên kiêu phong vân bia, đó là một loại huyền diệu bảo vật, chính là thiên địa dựng dục mà ra, thường cách một đoạn thời gian liền sẽ hiện thế một lần, mỗi lần hiện thế đều sẽ mang theo đủ loại  bảo vật xuất hiện! Có chút bảo vật, liền xem như Tiên Đế cũng sẽ ngấp nghé, bất quá muốn lấy được những bảo vật này cũng không dễ dàng, nhất định phải trước lưu danh trên tấm bia, sau đó lại tiến hành một phen đào thải sàng chọn, cuối cùng chỉ có mười người có thể lưu danh trong đó, thu hoạch được bảo vật! Mà có thể lưu danh trên tấm bia  chỉ có 3000 Tuế trở xuống thiên kiêu, cho nên bia này cũng bia xưng là thiên kiêu phong vân bia!”

Thái Sơn Kiếm Tôn chậm rãi nói đến.

Lý Huyền nghe vậy, không khỏi tới một chút hứng thú.

3000 Tuế trở xuống thiên kiêu?

Đều 3000 tuổi, thế mà vẫn chỉ là thiên kiêu?

Bất quá ngẫm lại cũng là, đối với những cái kia động một tí mấy chục mấy triệu năm thọ nguyên  Tiên Đế tới nói, 3000 Tuế, đích thật là chỉ là người trẻ tuổi mà thôi!

Lý Huyền cũng tại phạm vi này bên trong!

Nói một cách khác, hắn cũng là có tư cách đi ở tên trên tấm bia, cướp đoạt bảo vật !

Không chỉ có là hắn.

Mấy cái sư muội cũng là kích động!

Nhất là Phượng Cửu Ca, nàng hiện tại vừa mới đột phá đến Tiên Tôn cảnh giới, đối với mình  thực lực rất có tự tin!

Một bộ muốn đi chiếu cố thiên hạ anh kiệt dáng vẻ!

Lý Huyền cười nhạt một tiếng: “Nếu mấy cái sư muội đều muốn đi, vậy chúng ta liền đi xem một chút đi! Thuận tiện mang mấy món bảo vật trở về!”

Đám người nghe vậy, hai mắt tỏa sáng.

“Ta cũng muốn đi!”

Ngọc Thỏ Tinh Tinh, Hắc Nguyệt mấy người tự nhiên cũng nghĩ cùng theo một lúc đi.

Lý Huyền cũng không có cự tuyệt, đem người đều mang tới.

Một đoàn người cưỡi tiên thuyền, tiến về Trung Châu, mà tại trong lúc này, Tiên giới bởi vì thiên kiêu phong vân bia hiện thế  sự tình, cũng là các phương gió nổi mây phun!.