Chương 840: Các phương thiên kiêu! Lý Huyền hóa thân nhóm!

Chương 840: Các phương thiên kiêu! Lý Huyền hóa thân nhóm!

Thiên kiêu phong vân bia hiện thế, các phương đều là vì đó gió nổi mây phun!

Vô số người đều đang đuổi hướng phong vân bia phương hướng, dự định thu hoạch phong vân bia hiện thế đằng sau mang tới các loại bảo vật!

Thần hoàng trong một bộ tộc!

Hoàng Thanh Sương ngồi xếp bằng, trên người có ngọn lửa màu xanh đang thiêu đốt, hỏa diễm giống như có linh tính, tại cảm ứng được phong vân bia hiện thế đằng sau, đúng là nhịn không được nhảy cẫng!

Hoàng Thanh Sương mở hai mắt ra, mắt sáng như đuốc  nhìn về phía nơi xa, nỉ non nói: “Phong vân bia! Mỗi một lần phong vân bia hiện thế, nương theo lấy mà đến đều là đủ loại  bảo vật! Cũng không biết lần này phong vân bia hiện thế, sẽ có dạng gì trọng bảo hiện thế? Để cho người ta chờ mong!”

Sưu

Một đạo xích hồng sắc  ánh lửa đi tới Hoàng Thanh Sương trước mặt, đối phương chính là một cái tuyệt mỹ  thiếu phụ, nàng nhìn xem Hoàng Thanh Sương nói ra: “Thanh sương, lần này phong vân bia hiện thế, chính là ngươi là thần hoàng bộ tộc giành bảo vật, cũng là để cho ngươi danh dương Tiên giới  cơ hội tốt! Ngươi phải tất yếu biểu hiện tốt một chút!”

“Là, tộc trưởng!”

“Lần trước, bởi vì Lý Huyền làm rối, ngươi không có thu hoạch được con rồng kia hoàng tôn chủ  truyền thừa, còn khiến cho ta thần hoàng bộ tộc tổn thất một viên lửa hoàng tiên châu! Hi vọng lần này, ngươi đừng để ta thất vọng !” Thiếu phụ kia từ tốn nói, nhấc lên Lý Huyền thời điểm, trong mắt của nàng toát ra một tia vẻ lạnh lùng.

Mà Hoàng Thanh Sương cũng có chút hổ thẹn, nàng nói ra: “Tộc trưởng, cái kia lửa hoàng tiên châu, các ngươi đã nghĩ đến dùng cái gì biện pháp cầm về sao?”

Thiếu phụ hừ nhẹ một tiếng, nói ra: “Lửa hoàng tiên châu can hệ trọng đại, tự nhiên muốn cầm về, về phần biện pháp...... Đã có mấy cái lập hồ sơ  chờ ta cùng mấy cái trưởng lão thương lượng đằng sau liền có thể áp dụng, bất quá cái này cùng ngươi không có quan hệ, ngươi đem tâm tư đặt ở phong vân trên tấm bia là có thể!”

“Tốt!” Hoàng Thanh Sương khẽ vuốt cằm, trong đầu không khỏi hiện ra phượng chín ca dáng vẻ, lần này, đối phương sẽ tới tham gia phong vân bia bảo vật tranh đoạt sao?

Nếu như có......

Vậy thật đúng là để cho người ta chờ mong cùng nó giao thủ a!............

Long tộc bên trong!

Long tộc thiên kiêu số một Long Thiên Hoàng cũng cảm ứng được phong vân bia hiện thế  ba động.

Hắn thân ảnh phóng lên tận trời, mắt sáng như đuốc  nhìn về phía phong vân bia phương hướng, ánh mắt vô cùng lạnh lẽo, “phong vân bia! Thiên kiêu hội tụ  phong vân bia! Có ý tứ, Tiên giới thiên kiêu nếu là thiếu đi ta Long Thiên Hoàng  lời nói, vậy còn tính là gì thiên kiêu đâu?! Lần này phong vân bia  khôi thủ, nhất định là ta!”

Tầng mây cuồn cuộn bên trong, một cái cự đại  đầu rồng xuất hiện ở trên vòm trời.

Đối phương uy nghiêm  hai con ngươi nhìn xem Long Thiên Hoàng nói ra: “Hoàng nhi, lần này thiên kiêu phong vân bia, nhất định là ngươi đại triển thân thủ cơ hội tốt, chỉ bất quá, phong vân hội tụ, thiên kiêu tầng tầng lớp lớp, ngươi muốn độc chiếm vị trí đầu, chỉ sợ không đơn giản, ta chỗ này có một Long Giáp, có thể trợ ngươi một chút sức lực!”

Nói xong, Long Thiên Hoàng tâm niệm vừa động, một mảnh lân phiến bay đến Long Thiên Hoàng trên thân, biến thành một kiện áo giáp!

Long Thiên Hoàng cảm nhận được Long Giáp  lực lượng sau, trên mặt toát ra dáng tươi cười, “tốt! Có rồng này Giáp, ta chiến thắng  nắm chắc càng lớn hơn !”

Nói xong, hắn hóa thành một đạo lưu quang, nhanh chóng bay về phía phong vân bia phương hướng.............

Hỏa Long trong đạo thống.

Một chỗ dung nham cuồn cuộn  trong núi lửa, một cái thân mặc màu lửa đỏ trường bào  thân ảnh ngồi xếp bằng, phun ra nuốt vào lấy bốn phía hỏa diễm linh khí, quanh thân tiên nguyên hừng hực không gì sánh được!

Người này, chính là Hỏa Long đạo thống những năm gần đây  nhân tài mới nổi, cũng là Hỏa Long đạo thống bây giờ chạm tay có thể bỏng  Thánh Tử!

Kỳ danh là, Hỏa Huyền Tử!

Hỏa Long đạo thống am hiểu các loại Hỏa thuộc tính  tiên pháp, mà những này tiên pháp đều là bị Hỏa Huyền Tử cho học xong, hơn nữa còn dung hội quán thông, đạt đến một cái không thể tưởng tượng  cảnh giới!

Đơn thuần tiên pháp bên trên  tạo nghệ, Hỏa Long đạo thống chi chủ cũng không nhất định là đối thủ của đối phương!

Sưu

Một tên lão giả đi vào Hỏa Huyền Tử trước mặt, nói ra: “Thiên kiêu phong vân bia hiện thế, hiện tại chính là các thiên kiêu đại triển thân thủ cơ hội tốt! Hỏa Huyền Tử, ngươi thân là ta Hỏa Long đạo thống mạnh nhất  Thánh Tử, có trách nhiệm cũng có nghĩa vụ vì ta Hỏa Long đạo thống dương danh lập vạn! Phong vân bia thập đại thiên kiêu, ngươi nhất định phải chiếm cứ trong đó một bộ vị trí!”

Lão giả chính là Hỏa Long đạo thống chi chủ!

Tu vi phía trước không lâu vừa mới đạt tới Tiên Đế chi cảnh!

Hắn cảm thấy Hỏa Long đạo thống hẳn là tại Tiên giới quật khởi, mà lần này  phong vân bia, chính là thời cơ!

Chỉ cần Hỏa Huyền Tử trở thành phong vân bia thập đại thiên kiêu một trong, liền có thể để Hỏa Long đạo thống uy vọng cao hơn một tầng, hắn lại thừa cơ hội này, nhất định có thể cho Hỏa Long đạo thống quật khởi!

Hỏa Huyền Tử nghe vậy, từ tốn nói: “Ta đã biết!”

“Ân, tốt, ta chờ mong biểu hiện của ngươi!”

Hỏa Long đạo thống chi chủ từ tốn nói, sau đó thân ảnh lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

Hắn sau khi đi, Hỏa Huyền Tử ánh mắt thăm thẳm, “chui vào Hỏa Long đạo thống nhiều năm như vậy, ta một đường leo lên, trở thành đạo thống Thánh Tử  bản tôn a, ngươi sẽ không phải là đem ta quên mất đi?!”

Hỏa Huyền Tử, chính là Lý Huyền  hóa thân!

Ngày xưa, Lý Huyền Cương đến Tiên giới không đến bao lâu thời điểm, dùng một người chín hóa chi pháp, huyễn hóa ra mấy cái hóa thân, để bọn hắn đi Tiên giới các nơi lịch luyện!

Hỏa Huyền Tử, chính là một trong số đó!

Bây giờ, đối phương đã trở thành Hỏa Long đạo thống  Thánh Tử, tu vi cũng tiếp cận Tiên Tôn cảnh.

Chỉ bất quá, Lý Huyền bản tôn tựa như là đem hắn quên  một dạng, đều không có cùng hắn liên lạc qua!

“Mảnh bản tôn, ngươi hẳn là cũng sẽ đi phong vân bia đi, hừ, đến lúc đó để ngươi đẹp mặt!”............

Oanh

Trong một tòa sơn mạch, một cái thân mặc da thú  nam tử một quyền đem một tòa sơn mạch đánh băng!

Nhục thân chi lực kinh khủng, tại toàn bộ Tiên giới đoán chừng đều có tên tuổi !

Nam tử nhìn về phía phong vân bia phương hướng, nỉ non nói: “Mảnh bản tôn, chúng ta ở bên ngoài liều sống liều chết  tu hành, ngươi lại đợi tại Ngũ Nhạc kiếm tông hưởng phúc?? Ngươi đợi đấy cho ta lấy!”

Nam tử này, cũng là Lý Huyền  hóa thân một trong.

Chính là chuyên môn tu hành nhục thân chi đạo  hóa thân!

Nhục thân cường đại, cũng gần Tiên Tôn chi cảnh!

Những năm gần đây, một mực đợi tại bên trong vùng núi cổ xưa này cùng hung thú chém giết, tăng lên chiến lực!

Bây giờ phong vân bia hiện thế, hắn cảm thấy mình cũng nên là thời điểm đi cùng bản tôn gặp mặt, thuận tiện nhìn xem Tiên giới  những thiên kiêu khác!............

Trong một sơn cốc.

Một nam tử ngồi xếp bằng, quanh thân rồng hoàng chi lực lưu chuyển, rõ ràng thánh mà uy nghiêm.

Nam tử, cũng là Lý Huyền  hóa thân!

Tu hành rồng hoàng chi lực, trước đây ít năm, hắn tại trong sơn cốc này, gặp một đầu Thái Hư Cổ Long cùng một đầu cửu âm minh hoàng  thi cốt!

Cái này hai đại cường giả, giống như là tại xa so với trước kia chém giết, song song chết ở đây.

Hóa thân đến sau này, đem cái này hai bộ thi cốt luyện hóa, một thân tu vi cũng là đột nhiên tăng mạnh, còn thu được không ít Long tộc, thần hoàng tộc  truyền thừa thần thông!

Bây giờ, hắn đã đem những truyền thừa khác thần thông tu hành đến mức lô hỏa thuần thanh!

Tự giác có thể ra ngoài lịch luyện!

Vừa lúc, phong vân bia ở thời điểm này hiện thế.

“Ân...... Không có gì bất ngờ xảy ra, mặt khác mấy cái hóa thân hẳn là cũng sẽ tiến về đi, bản tôn cũng sẽ đi thôi! Đã như vậy, vậy ta cũng đi tốt!”

“Thuận tiện cùng mặt khác mấy cái hóa thân liên thủ, đánh bản tôn một trận!”

Nhưng hắn nghĩ tới điều gì, không khỏi lắc đầu thở dài, “cũng không biết bản tôn  tu đạt đến  mức độ như thế nào, sợ là không đánh nổi a.”

Bản tôn có thể tùy thời cảm ứng được bọn hắn  tồn tại.

Nhưng bản tôn nếu là không muốn, bọn hắn không cách nào cảm ứng được bản tôn ..