Chương 841: Lý Huyền lưu danh phong vân bia!

Chương 841: Lý Huyền lưu danh phong vân bia!

“Ắt xì!”

Trước khi đến phong vân bia trên đường, Lý Huyền hắt hơi một cái, hắn vuốt vuốt cái mũi, “cảm giác có người ở sau lưng nhắc tới ta cũng như thế.”

Tiêu Cẩm Ngọc cười nhạt nói: “Sư huynh, ngươi đắc tội nhiều người như vậy, có người ở sau lưng nhắc tới ngươi, thật sự là quá bình thường bất quá!”

Lý Huyền cảm thấy cũng là.

Rất nhanh, bọn hắn xa xa  liền thấy cái kia phong vân bia!

Thiên kiêu kia phong vân bia đứng vững tại trên đại địa, giống như một tòa nguy nga ngọn núi, mà bây giờ, tại gió này mây bia  bốn phía, đã có từng cái Tiên Nhân bao quanh .

Tất cả mọi người nhìn xem phong vân bia, trong mắt lộ ra nồng đậm  vẻ ước ao.

Hiển nhiên, đều muốn ở chỗ này thi thố tài năng, mượn nhờ phong vân bia danh dương thiên hạ, thu hoạch được phong vân bia  bảo vật!

Bất quá cái này hiển nhiên không phải một chuyện dễ dàng.

Lý Huyền nhìn lướt qua, phát hiện tới đây  mặc dù trên cơ bản đều là 3000 Tuế trở xuống thiên kiêu, nhưng là tu vi cao người cũng không phải số ít.

Thậm chí đã có người đạt đến Tiên Tôn cảnh giới!

Tư chất thiên phú, đều là không thể khinh thường!

Đương nhiên, hắn hoàn toàn không để vào mắt là được!

Tiên Tôn?

Hắn một bàn tay liền có thể chụp chết một đống.

Nhìn xem phong vân bia, có Tiên Nhân tùy theo xuất thủ, chỉ thấy đối phương một chưởng đánh ra!

Phanh

Chưởng khí rơi vào  phong vân trên tấm bia, muốn ở phía trên lưu lại tên của mình, nhưng là gió này mây bia cứng cỏi không gì sánh được, muốn ở phía trên lưu danh, không phải một kiện chuyện đơn giản!

Tiên Vương phía dưới  Tiên Nhân, căn bản không thể nào làm được!

3000 Tuế phía dưới, còn phải chí ít đạt tới Tiên Vương cảnh giới......

Vẻn vẹn là điều kiện này, cũng đủ để cho vô số người ngắm mà lùi bước .

“Ta đến!”

Lúc này, Tiêu Cẩm Ngọc vừa sải bước ra, trên thân dị hỏa thiêu đốt, rút ra một thanh cứu cực Tiên kiếm, thanh kiếm này, chính là Lý Huyền cho nàng .

Dù sao, Lý Huyền trong tay đều có trên trăm thanh cứu cực Tiên kiếm  không cho mấy cái sư muội phân mấy cái, không thể nào nói nổi.

Nàng một kiếm bổ ra!

Thiêu đốt lên hỏa diễm  kiếm khí rơi vào  phong vân trên tấm bia, nương theo lấy liệt hỏa cuồng đốt, ở phía trên khắc xuống một cái tên, Tiêu Cẩm Ngọc!!

Nàng thành công lưu danh trên tấm bia!

Đám người thấy thế, không khỏi kinh ngạc.

“Khá lắm, tu vi của nàng nhìn qua bất quá là Tiên Quân đi, lại có thể tại trên tấm bia đá lưu danh, chiến lực như vậy không thể coi thường a!”

“Đúng vậy a, làm sao làm được?”

“Chậc chậc, bất kể nói thế nào, người này không thể khinh thường!”

Mọi người thấy Tiêu Cẩm Ngọc, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Mà Tiêu Cẩm Ngọc lưu danh đằng sau, những người khác cũng nhất nhất bắt chước.

Mộ Dung Tình, Thạch Hi Vân, thậm chí là mấy cái con thỏ đều lấy ra cứu cực Tiên kiếm, ở phía trên nhao nhao lưu lại tên của mình.

Đám người nhìn trợn mắt hốc mồm.

“Cái quỷ gì? Đoàn người này từng cái đều có Tiên Vương  chiến lực?”

“Điều đó không có khả năng a, tu vi của bọn hắn không có đạt tới loại trình độ kia a! Vì cái gì có thể lưu danh?!”

“Ông trời ơi, nhìn thấy các nàng trong tay Tiên Khí  không có? Đó cũng đều là cứu cực Tiên Khí a!! Bọn gia hỏa này, thế mà từng cái đều có cứu cực Tiên Khí nơi tay? Đây là dạng gì vốn liếng a, những người này, đến tột cùng là đến từ chỗ nào? Liền xem như những cái kia có đỉnh tiêm Tiên Đế trấn giữ đạo thống cũng không nhất định có thể giống các nàng một dạng xuất ra nhiều như vậy cứu cực Tiên Khí đi?”

“Trời, không thể trêu vào, không thể trêu vào!”

Một chút lúc đầu nhìn thấy Tiêu Cẩm Ngọc mấy người xuất ra cứu cực Tiên Khí sau, trong lòng còn có dị tâm  người, nhìn thấy nhiều như vậy cứu cực Tiên Khí, lập tức không dám làm càn!

Một hai đem cứu cực Tiên Khí còn có thể nói các nàng là vận khí tốt, thu được cơ duyên không nhỏ.

Nhưng nhiều như vậy cứu cực Tiên Khí, nói rõ sau lưng của các nàng vô cùng có khả năng có một cái khó có thể tưởng tượng thế lực lớn đang tọa trấn!

Đối mặt khủng bố như vậy thế lực, bọn hắn nếu là còn muốn lấy xuất thủ cướp đoạt Tiên Khí, vậy liền quá không khôn ngoan !

Đám người giật mình thời điểm.

Một đạo thanh sắc  phượng hoàng lửa lấy cực nhanh  tốc độ bay lượn mà đến, giống như như lưu tinh, rơi vào  thiên kiêu phong vân trên tấm bia!

Phanh

Phong vân bia lập tức nổ tung!

Đợi hỏa diễm tán đi sau, phía trên cũng theo đó xuất hiện một cái tên, thần hoàng tộc, Hoàng Thanh Sương!!

“Hoàng Thanh Sương! Thần hoàng tộc thiên kiêu số một! Nàng quả nhiên cũng tới!”

“Ta liền biết, trường hợp như vậy, những cái kia đỉnh tiêm thiên kiêu chắc chắn sẽ không vắng mặt!”

Chỉ thấy trên bầu trời, một đầu thần hoàng bay lên không mà đến, quanh thân thiêu đốt lên sáng sủa chói mắt  phượng hoàng lửa, chính là Hoàng Thanh Sương!

Nàng hóa thành hình người đằng sau, nhìn về hướng Phượng Cửu Ca, thản nhiên nói: “Ta biết ngươi khẳng định cũng sẽ lưu danh phong vân bia  ta chờ đánh với ngươi một trận!”

Phượng Cửu Ca khẽ cười một tiếng, nói “quả nhiên a, như vậy chói mắt ta, khó tránh khỏi sẽ bị một số người chú ý!”

Nói xong, nàng đánh ra một đạo chưởng khí!

Một cỗ so với Hoàng Thanh Sương cũng không kém bao nhiêu  phượng hoàng lửa lập tức bộc phát, đánh vào phong vân trên tấm bia.

Phanh

Phượng Cửu Ca  danh tự lập tức xuất hiện ở phía trên.

Bỗng nhiên.

Lại là một tiếng long ngâm âm thanh quanh quẩn ra.

Chỉ gặp một đạo hình rồng  lực lượng phá không mà đến, lôi cuốn lấy nồng đậm  Uy Áp, đánh vào trên tấm bia đá.

Long Thiên Hoàng ba chữ lập tức hiện lên ở phía trên.

Một đầu màu vàng Thần Long bay lên không mà đến, hóa thành hình người, chính là Long tộc thiên kiêu số một Long Thiên Hoàng!

Long Thiên Hoàng, Hoàng Thanh Sương, Phượng Cửu Ca!

Ba người  khí tức lưu chuyển ra, trong lúc vô hình sinh ra va chạm, giống như là ba hòn núi lớn giống như đụng vào nhau, Hư Không nổi lên từng vòng từng vòng gợn sóng!

Hư Không cơ hồ muốn vỡ ra.

Uy Áp lưu chuyển ra, thậm chí để không ít Tiên Nhân đều cảm thấy một cỗ nồng đậm  cảm giác áp bách, thân thể phảng phất đều muốn bị đè sấp trên mặt đất giống như.

“Phượng Cửu Ca! Long Hoàng tôn chủ  truyền nhân, ta đang mong đợi cùng ngươi giao thủ! Đang mong đợi Long Hoàng tôn chủ  truyền thừa, đến cùng có dạng gì lực lượng!”

Long Thiên Hoàng nhìn xem Phượng Cửu Ca nói ra, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một tia ghen ghét!

Bởi vì hắn thấy, nếu như lúc trước không có Lý Huyền từ đó cản trở, như vậy rồng này hoàng tôn chủ  truyền thừa, hẳn là hắn!

Bất quá Lý Huyền  thực lực hiện tại quả là là quá mạnh !

Hắn liền xem như nội tâm khó chịu, nhưng cũng không dám nói ra miệng, lại không dám hiện tại liền cùng đối phương là địch!

Chỉ có thể đem địch ý đặt ở Phượng Cửu Ca trên thân!

Phượng Cửu Ca bên cạnh Lý Huyền chú ý tới Long Thiên Hoàng trong mắt ghen ghét, lông mày có chút nhăn lại, nghĩ đến muốn hay không hiện tại liền một bàn tay chụp chết đối phương!

Nhưng đột nhiên, hắn phát hiện phong vân bia phát ra từng đạo quang mang rơi xuống những này người lưu danh trên thân!

Quang mang kia mang theo một cỗ thần kỳ thủ hộ chi lực, bảo hộ lấy những này lưu danh trên tấm bia  người!

Chỉ có đồng dạng lưu danh trên tấm bia  người, mới có thể đem đối phương đánh bại!

Tại trong lúc này, những người khác không được đối với những người này xuất thủ!

Lý Huyền có chút kinh ngạc, tiện tay đánh ra một chưởng, rơi vào Long Thiên Hoàng trên thân, đã thấy đối phương quang mang lóe lên, cái kia phong vân bia  thủ hộ chi lực lập tức đem hắn  lực lượng triệt tiêu mất .

“A, có chút ý tứ! Ngay cả Tiên Đế cấp bậc  lực lượng đều có thể tuỳ tiện triệt tiêu mất sao? Thiên kiêu kia phong vân bia, ngược lại là thú vị.”

Long Thiên Hoàng thản nhiên nói: “Lý Huyền, ngươi bây giờ không đối phó được ta! Ta không sợ ngươi!”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, “không, ngươi hẳn là sợ ta!”

Nói xong, hắn tiện tay một chưởng đánh ra, rơi vào phong vân trên tấm bia!

Tại mọi người nghẹn họng nhìn trân trối  dưới ánh mắt, tên của hắn, lập tức lạc ấn ở bên trên!

Lý Huyền!!

Long Thiên Hoàng con ngươi co rụt lại, hét lên một tiếng, “điều đó không có khả năng?!”

Hoàng Thanh Sương  con ngươi cũng đang run rẩy.

Lý Huyền  thực lực chi khủng bố, có thể tuỳ tiện diệt sát Tiên Đế!

Tại bọn hắn  xem ra, đối phương có thực lực như vậy, tuyệt đối là tu hành nhiều năm, liền xem như lại thế nào thiên tài, cũng hẳn là có 10. 000 tuổi đi!

Không nghĩ tới, đối phương thế mà vẫn chỉ là 3000 Tuế phía dưới?!.