Chương 842: Phượng Cửu ca giết long thiên hoàng! Sư huynh cho ngươi gánh!

Chương 842: Phượng Cửu ca giết long thiên hoàng! Sư huynh cho ngươi gánh!

Nhìn xem Lý Huyền, tất cả mọi người mộng quyển .

Tình huống như thế nào?

Đối phương lại là 3000 Tuế trở xuống thiên kiêu?

3000 Tuế phía dưới liền có thể tùy ý chém giết Tiên Đế sao?

Muốn hay không như thế không hợp thói thường?!

Cái này còn thế nào chơi?

Nhìn xem lưu danh phong vân bia  Lý Huyền, tất cả mọi người mộng, lấy đối phương  thực lực lưu danh phong vân bia, thiên kiêu khác làm sao làm?

Còn chưa bắt đầu, cái này khôi thủ liền đã đã chú định a!

Long Thiên Hoàng nhìn xem Lý Huyền, đầy mắt không thể tin được, mà Lý Huyền thì là giống như cười mà không phải cười  nhìn xem hắn, “ngươi bây giờ, có sợ hay không ta đây?”

Trước đó phong vân bia  thủ hộ chi lực, Lý Huyền không động được hắn.

Nhưng bây giờ, hắn cũng lưu danh phong vân bia .

Tất cả mọi người là phong vân trên tấm bia  người, có thể phân thắng bại, quyết sinh tử !

Long Thiên Hoàng  trong mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, không tự chủ được lui ra phía sau hai bước, mà Hoàng Thanh Sương cũng là nhịn không được cách Long Thiên Hoàng xa mấy bước.

Nàng hiện tại cũng chỉ chờ mong Lý Huyền không cần chú ý tới nàng.

Ngay tại Lý Huyền dự định tùy ý một bàn tay chụp chết đối phương thời điểm, Phượng Cửu Ca thản nhiên nói: “Sư huynh, gia hỏa này không cần ngươi xuất thủ? Giao cho ta chính là!”

Nàng vừa sải bước ra, trên thân Long Hoàng chi lực đổ xuống mà ra!

Nàng đạm mạc  nhìn xem Long Thiên Hoàng, “đến, đánh bại ta, ta liền để sư huynh của ta tha cho ngươi một cái mạng chó! Không phải vậy, mệnh của ngươi, ta tự mình lấy đi!”

Long Thiên Hoàng nhìn xem nàng, dần dần trấn định đứng lên, “tốt, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có ngày xưa Long Hoàng tôn chủ  mấy phần thực lực!”

Nói xong, hắn năm ngón tay ở trong hư không một trảo!

Long khí màu vàng xen lẫn, hình thành một thanh màu vàng óng trường mâu!

Trường mâu nơi tay, long uy hiển hách!

Chiến

Long Thiên Hoàng quát lạnh một tiếng, một mâu hướng phía Phượng Cửu Ca đâm tới!

Trường mâu màu vàng lôi cuốn lấy thao thao bất tuyệt khí thế, vỡ nát hoàn vũ thương khung, hóa thành một đầu long ảnh màu vàng cắn xé mà ra.

Đối mặt một kích này, Phượng Cửu Ca vững như bàn thạch bất động, năm ngón tay ở trong hư không một nắm, dẫn động thiên địa linh khí hóa thành Long Hoàng hư ảnh đánh ra!

Phanh

Hai cỗ lực lượng đụng vào nhau.

Trong nháy mắt, bốn phía từng tòa ngọn núi nổ tung!

Long Thiên Hoàng bị đẩy lui  ra ngoài.

Lại nhìn Phượng Cửu Ca, một bước đã lui, giống như cái thế Thần Vương!

“Lực lượng của ngươi chỉ có như vậy sao? Không khỏi quá làm cho người ta thất vọng !”

Phượng Cửu Ca từ tốn nói.

Nghe được nàng, Long Thiên Hoàng sắc mặt âm trầm như nước, quát lạnh một tiếng, trong tay trường mâu lại một lần nữa hướng phía nàng cực tốc đâm tới.

Một mâu tiếp lấy một mâu.

Mỗi một lần đánh ra đều có long ảnh màu vàng đánh ra.

“Bách long chỉ lên trời!”

Long Thiên Hoàng hét lớn một tiếng, tính ra hàng trăm  hình rồng tiên nguyên bay ra!

Phượng Cửu Ca xuất ra một cây trường thương, “Long Hoàng phá Thần Hoang!”

Đâm ra một thương, Chân Long thần hoàng hư ảnh bay lên không mà ra, thân hình to lớn, so với Long Thiên Hoàng đánh ra tới Long Ảnh không biết lớn hơn bao nhiêu lần!

Tại rồng này hoàng hư ảnh trùng kích vào, tính ra hàng trăm  Long Ảnh nhao nhao tán loạn!

Long Thiên Hoàng nhận trùng kích, bay ngược mà ra.

Một ngụm máu tùy theo phun ra.

Đối mặt Phượng Cửu Ca  lại một lần nữa tiến công, trên người hắn đột nhiên có hào quang màu vàng chợt lóe lên, bên ngoài thân nổi lên một tầng lớp vảy màu vàng óng!

Đúng là đem Phượng Cửu Ca  công kích ngăn cản xuống!!

Đó là một kiện đẳng cấp cực cao Hộ Thể Bảo Giáp!

“Phượng Cửu Ca, ta có Bảo Giáp hộ thể, ngươi rốt cuộc không gây thương tổn được ta !”

Ỷ vào Hộ Thể Bảo Giáp, Long Thiên Hoàng phảng phất nhặt lại lòng tin giống như, cười ha ha một tiếng, trong tay lông dài lại một lần nữa hướng phía Phượng Cửu Ca không ngừng đâm ra.

Các loại Long tộc thần thông, cũng là liên tiếp thi triển ra.

“Long Thần thương!”

“Xé trời vuốt rồng!”

“Thần Long phá!”

Đủ loại  chiêu thức, nhấc lên một mảnh năng lượng kinh người triều dâng, muốn đem Phượng Cửu Ca triệt để như tê liệt.

Đối diện với mấy cái này công kích Phượng Cửu Ca, trường thương trong tay vung vẩy, Long Hoàng chi lực vờn quanh quanh thân, đem nó từng cái ngăn lại.

Nhìn xem có Bảo Giáp hộ thể  Long Thiên Hoàng, nàng thần sắc lạnh nhạt, một chút cũng không có bối rối, “bất quá chỉ là có kiện Hộ Thể Bảo Giáp mà thôi, cái này để cho ngươi cho là mình có thể chiến thắng ta sao? Thật sự là ngu xuẩn a!! Đã như vậy, vậy ta cũng hơi chăm chú một chút tốt!”

Chỉ gặp nàng đem trường thương thu vào.

Một giây sau, một đạo màu trắng đen xen lẫn quang mang từ trên người nàng bay ra ngoài.

Quang mang kia, hóa thành một thanh cây thước!

Cây thước lưu chuyển lên huyền ảo  âm dương đạo vận, ẩn ẩn lộ ra huyền ảo pháp tắc khí tức!

Chính là Âm Dương Thiên Đạo thước!

Phượng Cửu Ca một phát bắt được cây thước, sau đó hướng phía Long Thiên Hoàng đánh ra một thước!

Phanh

Long Hoàng chi lực lại một lần nữa bộc phát, chỉ bất quá lần này bạo phát đi ra  Long Hoàng chi lực, trong đó lại là xen lẫn một cỗ nồng đậm  Âm Dương chi lực!

Long Hoàng cũng thay đổi thành tràn ngập dương cương chi khí  dương rồng, cùng lưu chuyển lên âm nhu chi ý  âm hoàng!

Dương rồng âm hoàng trùng kích!

Uy thế cường đại, đúng là để Long Thiên Hoàng cảm thấy trước nay chưa có uy hiếp cảm giác.

Lực lượng kinh khủng vỡ tung hắn đánh ra tới mỗi loại Long tộc thần thông, cuối cùng đánh vào trên người hắn.

Trên người hắn món kia nhìn qua không thể phá vỡ  Bảo Giáp đúng là phát ra răng rắc một tiếng, xuất hiện một vết nứt!

Hắn con ngươi co rụt lại, “làm sao có thể?!”

Khiếp sợ thời điểm, Phượng Cửu Ca  công kích đã tiếp tục đánh ra!

Nàng đi vào Long Thiên Hoàng trước mặt, trong tay Âm Dương Thiên Đạo thước liên tiếp quật mà ra, đánh cho Long Thiên Hoàng liên tục bại lui!

Trên thân bảo giáp kia  vết rách cũng là càng ngày càng nhiều, sau đó răng rắc một tiếng, bỗng nhiên vỡ vụn!

Long Thiên Hoàng nhận Âm Dương Thiên Đạo thước  trọng kích đằng sau, một ngụm máu tươi đột nhiên phun ra, cả người không khỏi bay rớt ra ngoài, đụng nát vài chục tòa ngọn núi.

Cuối cùng cả người chật vật  đổ vào trong phế tích.

Sưu

Phượng Cửu Ca đi vào hắn trên không, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn, “ngươi bại!!”

Chỉ mỗi ngày kiêu phong vân trên tấm bia, con rồng kia Thiên Hoàng ba chữ trực tiếp biến mất!

Vừa lưu danh, liền bị xoá tên.

Cái này khiến đám người nghẹn họng nhìn trân trối.

Long Thiên Hoàng sắc mặt cũng là một mảnh tái nhợt, cảm thấy trước nay chưa có sỉ nhục!

“Hỗn đản!!”

“Cái này sao có thể?! Ta làm sao lại bại?!”

Hắn không thể tin được có Bảo Giáp hộ thể  chính mình, thế mà lại bại!

Mà Phượng Cửu Ca nhìn xem hắn, thần sắc đạm mạc, “ta nói, ngươi không xứng để cho ta sư huynh xuất thủ, hiện tại, đi chết đi!”

Nói xong, lại là một thước con đánh xuống!

Một kích này hướng phía Long Thiên Hoàng  đầu đánh xuống, nếu là đánh trúng, đủ để muốn  Long Thiên Hoàng  mạng nhỏ .

Lúc này, trên bầu trời, mây đen cuồn cuộn, một cỗ cường đại Uy Áp bỗng nhiên bộc phát!

“Ai dám tổn thương con ta tính mệnh?!”

Trong mây đen, một cái cự đại  lộ ra đầu rồng!

Lại là Long tộc chi chủ, đích thân tới hiện trường, cường đại Tiên Đế Uy Áp khuếch tán ra đến.

Một đạo chùm sáng màu vàng óng cũng hướng thẳng đến Phượng Cửu Ca đánh tới!

Lúc này, một bóng người ngăn tại  Phượng Cửu Ca trước mặt, đưa tay đem chùm sáng đỡ được, chính là Lý Huyền.

Hắn từ tốn nói: “Sư muội, ngươi cứ việc lấy mệnh, về phần mặt khác  sư huynh cho ngươi gánh lấy!”

“Là, sư huynh!”

Phượng Cửu Ca mỉm cười, sau đó cây thước tiếp tục rơi xuống, đánh nổ  Long Thiên Hoàng  đầu!

Phanh

Long Thiên Hoàng đầu nổ tung, máu tươi bắn ra mà ra, ngay cả tiên hồn đều không thể chạy đi, trực tiếp mệnh tang tại chỗ!

Thấy cảnh này  Long tộc chi chủ con ngươi co rụt lại, uy áp kinh khủng mãnh liệt mà ra, từng cơn sóng liên tiếp  vuốt Lý Huyền, “các ngươi muốn chết!!”

Vuốt rồng khổng lồ, hướng phía Lý Huyền trực tiếp bắt xuống dưới.

Lý Huyền cười khẩy, năm ngón tay nắm chắc thành quyền đánh ra, nhục thân chi lực, tiên nguyên chi lực kết hợp bộc phát, đánh vào trên vuốt rồng kia.

Ầm vang bên trong, Long tộc chi chủ phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết!.