Chương 843: Lý Huyền hóa thân nhóm! Đại hỗn chiến mở ra!

Chương 843: Lý Huyền hóa thân nhóm! Đại hỗn chiến mở ra!

Ầm vang bên trong, Long tộc chi chủ phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết!

Chỉ gặp hắn đánh ra vuốt rồng tại cùng Lý Huyền  nắm đấm va chạm đằng sau, đúng là từng khúc vỡ ra, ầm vang sụp đổ!

Đoạn trảo thống khổ, để hắn kêu rên lên tiếng!

Đồng thời trong mắt của hắn cũng mang theo vẻ không thể tin, phải biết hắn chính là Long tộc chi chủ a, nhục thân cường đại, tại toàn bộ trong Tiên giới đều là số một số hai!

Thế mà bị một quyền đánh nổ  vuốt rồng?!

Loại chuyện này, hắn trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ!

Nhưng bây giờ, lại là phát sinh ở trước mặt hắn, nhìn xem Lý Huyền, trong mắt của hắn toát ra một tia hoảng sợ!

Người trước mắt này  thực lực, vượt quá tưởng tượng!

Lúc đầu muốn là Long Thiên Hoàng báo thù hắn, giờ phút này sinh ra một tia thoái ý!

“Rời đi!!”

Long tộc chi chủ khẽ quát một tiếng, phun ra một ngụm hừng hực  long tức!

Long tức giống như một cái cự đại  hỏa cầu, hướng phía Lý Huyền bọn người cực tốc rơi xuống, uy thế cường đại, trong nháy mắt liền bao phủ phương viên mấy vạn dặm  thiên địa, khiến cho nơi này biến thành một vùng biển lửa!

Lý Huyền thấy thế, kiếm chỉ khẽ động, kiếm khí xen lẫn mà ra, hình thành Thần Phật vẫn lạc  dị tượng, một kiếm chém nát hỏa cầu khổng lồ kia.

Bất quá lại nhìn kia Long tộc chi chủ, đã biến mất vô ảnh vô tung.

Hắn nhếch miệng: “Đường đường Long tộc chi chủ thế mà cứ như vậy chật vật trốn?! Làm trò cười cho người khác!”

Hắn còn tưởng rằng đối phương chí ít sẽ còn lại cùng hắn đối đầu mấy hiệp đây này, không nghĩ tới đối phương thế mà chạy như vậy quả quyết!

“Sách, sư huynh  thực lực hù đến hắn đi!”

“Cũng không hỏi thăm một chút, chết tại sư huynh của ta trong tay Tiên Đế đều nhanh hai chữ số  nho nhỏ Long tộc chi chủ, cũng dám làm càn?!”

Tiêu Cẩm Ngọc bọn người nhìn xem Lý Huyền  bóng lưng, trong mắt lộ ra vẻ sùng bái.

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, sau đó nhìn về hướng phong vân bia.

Tới đây lưu danh  Tiên Nhân, một cái tiếp theo một cái, mà khi những người kia nhìn thấy Lý Huyền  danh tự lúc, tất cả đều nhịn không được toát ra một nụ cười khổ.

Bọn hắn biết, mình tuyệt đối không phải Lý Huyền  đối thủ, gió này mây bia khôi thủ, đã coi như là bị dự định .

Bất quá cuối cùng có thể thượng phong mây bia, thu hoạch được phong vân bia quà tặng  thiên kiêu, hết thảy có mười cái.

Một cái bị Lý Huyền chiếm, bọn hắn còn có thể tiếp tục tranh đoạt còn lại  chín cái ghế.

Muốn chỉ có một cái  lời nói, tại Lý Huyền đã lưu danh  tình huống dưới, bọn hắn cũng không dám đến đây lưu danh!

Sưu

Một đạo hỏa quang cực tốc đi tới phong vân bia trước đó, sau đó nương theo lấy Hỏa Long tiếng gầm, một đầu tiên nguyên ngưng tụ ra  Hỏa Long rơi vào phong vân trên tấm bia!

Phanh

Phong vân bia nổ tung, phía trên lưu lại một cái tên!

Hỏa Long đạo thống, Hỏa Huyền Tử!

Nhìn thấy Hỏa Long đạo thống bốn chữ này, đại đa số Tiên Nhân đều không có dị tượng gì.

Chỉ có những cái kia đến từ Hỏa Chi Tiên Châu  các Tiên Nhân đều biết.

“Hỏa Long đạo thống cũng tới!”

“Hỏa Long đạo thống  thực lực nội tình tại toàn bộ Tiên giới có lẽ không tính là cỡ nào nổi danh, nhưng ở Hỏa Chi Tiên Châu, hay là số một số hai!”

“Hỏa Huyền Tử...... Ta nghe nói qua người này, chính là Hỏa Long trong đạo thống nổi danh nhất thiên tài!”

Mọi người nói.

Đám người nhìn về phía người tới, đối phương một bộ màu lửa đỏ trường bào, phong thái hơn người!

Mà Lý Huyền cũng chú ý tới Hỏa Huyền Tử.

Đây không phải chính mình  hóa thân sao?!

Đối phương cũng tới nơi này tham gia náo nhiệt!

Mà Hỏa Huyền Tử cũng nhìn về hướng Lý Huyền, ánh mắt thăm thẳm, tựa hồ mang theo một chút không vui.

Bản tôn......

Ngươi rốt cục nhớ lại mình còn có hóa thân!

Lý Huyền khóe miệng co giật  một chút, xem ra hóa thân đối với mình ý kiến không nhỏ bộ dáng a.

Mà mọi người thấy Hỏa Huyền Tử lại dám đúng Lý Huyền biểu lộ bất mãn, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

“Ta đi, cái này Hỏa Huyền Tử  lá gan lớn như vậy sao? Hắn biết Lý Huyền khủng bố cỡ nào sao? Lại dám dùng ánh mắt ấy nhìn đối phương?!”

“Sợ là không muốn sống nữa đi?”

“Coi như hắn là cỡ nào hiếm thấy thiên kiêu, nhưng tại Lý Huyền trước mặt, đều tuyệt đối không đáng chú ý !”

“Đúng vậy, lửa này huyền con phải xui xẻo!”

Đám người cảm thấy Lý Huyền sẽ một bàn tay đem đối phương chụp chết thời điểm, đã thấy Lý Huyền một điểm động tĩnh đều không có.

Đám người có chút buồn bực.

Cái này không giống như là đối phương bình thường  tác phong a?!

Tiêu Cẩm Ngọc mấy người cũng có chút ngoài ý muốn, các nàng nhìn kỹ một chút Hỏa Huyền Tử, ẩn ẩn từ trên người đối phương cảm nhận được một tia khí tức quen thuộc ba động.

Các nàng phảng phất đoán được cái gì, trong mắt lộ ra một tia hiểu rõ.

Mà liền tại Hỏa Huyền Tử sau khi xuất hiện, lúc này, một đạo bén nhọn  Phượng Hoàng minh gọi thanh âm, tùy theo vang vọng!

Lại là một cái thiên kiêu đi vào!

Đối phương một chưởng hướng phía phong vân bia đánh tới, chưởng kình đúng là hóa thành một đầu Hỏa phượng hoàng!

Hoàng Thanh Sương thấy thế cũng không khỏi đến kinh ngạc, “đây là ta thần hoàng bộ tộc  thần thông! Gia hỏa này làm sao lại dùng?!”

Phanh

Chưởng kình rơi vào phong vân trên tấm bia, hiện ra một cái tên, Long Huyền!

Long Huyền?

Đám người hai mặt nhìn nhau, cảm thấy giống như chưa nghe nói qua nhân vật như vậy!

“Tiên giới bên trong, lúc nào xuất hiện loại này thiên kiêu ?!”

Đám người nghi ngờ thời điểm.

Một bóng người nhanh chóng hướng phía phong vân bia vọt tới, đối phương thân hình tráng kiện, trên người cơ bắp nâng lên, giống như nước thép đổ bê tông mà thành, trong chớp mắt, liền lấy đám người khó mà bắt  tốc độ đi tới phong vân bia trước, sau đó năm ngón tay nắm chắc thành quyền đánh vào trên tấm bia!

Phanh

Không có chút nào tiên nguyên  lực lượng, hoàn toàn chính là thuần túy nhất nhục thân lực lượng!

Phong vân bia đúng là bị đánh đến chấn động một cái!

Ngay sau đó, tại trên tấm bia đá liền hiện ra một cái tên......

Thiết Huyền!!

Lại là một cái đỉnh tiêm  thiên kiêu!

Người tới cũng nhìn về hướng Lý Huyền, trong mắt đồng dạng toát ra một tia bất mãn.

Lý Huyền một bộ giống như không nhìn thấy dáng vẻ.

Mà Tiêu Cẩm Ngọc mấy người khóe miệng co giật  một chút.

Thiết Huyền, Long Huyền, Hỏa Huyền Tử......

Trong danh tự đều có một cái chữ Huyền.

Đây là lo lắng người khác nhìn không ra những hóa thân này cùng chính mình  liên hệ sao??

Sư huynh thân phận này ngụy trang cũng làm được quá qua loa đi!!

Mà những người khác cũng đã nhận ra một tia cổ quái, tăng thêm mấy cái này mới nhất xuất hiện đỉnh tiêm thiên kiêu, đều đúng Lý Huyền toát ra bất mãn, có thể Lý Huyền lại là một bộ không thèm quan tâm  bộ dáng......

“Chẳng lẽ mấy tên này là huynh đệ?”

“Không phải là không có khả năng! Theo ta thấy, Lý Huyền nhất định là làm một ít có lỗi với mấy huynh đệ này  sự tình, cho nên mới sẽ để bọn hắn cảm thấy bất mãn, Lý Huyền xuất phát từ áy náy, cho nên đối bọn hắn  mạo phạm cũng không để ý tới! Chậc chậc, mà lại bọn gia hỏa này  trong danh tự đều có một cái chữ Huyền, xác định vững chắc cùng Lý Huyền có quan hệ gì !”

“Có đạo lý......”

Đám người đối với mấy người kia cùng Lý Huyền  quan hệ suy đoán nhao nhao.

Mà nương theo lấy đến phong vân trên tấm bia lưu danh người càng đến càng nhiều, trong nháy mắt, phong vân trên tấm bia đã là lít nha lít nhít  tràn ngập danh tự!

Nương theo lấy một đạo quang mang màu vàng từ phong vân trên tấm bia nở rộ!

Tuyên cáo thiên kiêu phong vân giải thi đấu, tùy theo bắt đầu!

Nhưng phàm là lưu danh phong vân trên tấm bia  Tiên Nhân, đều trong nháy mắt lui lại, đề phòng lẫn nhau .

Từ giờ khắc này bắt đầu, bọn hắn chính là đối thủ!

Chỉ có mười người có thể thành công lưu danh trên tấm bia, thu hoạch được phong vân bia dựng dục ra tới bảo vật!

“Chư vị, đã lưu danh trên tấm bia, vậy liền không cần thiết trốn trốn tránh tránh trực tiếp ra tay đi!”

Một cái thiên kiêu cười ha ha một tiếng, sau đó trong nháy mắt rút ra một thanh trường kiếm!

Trường kiếm ra khỏi vỏ!

Kiếm quang lóe lên, khóa chặt một cái thiên kiêu!

Cái kia thiên kiêu không kịp phản ứng, lúc này bị trường kiếm đánh bay ra ngoài, miệng phun máu tươi!

Trong lúc nhất thời, một trận đại hỗn chiến, tùy theo bắt đầu!.