Chương 844: Khô cằn chi khoáng! Phong vân bia chân tướng!

Chương 844: Khô cằn chi khoáng! Phong vân bia chân tướng!

Thiên kiêu phong vân dưới tấm bia, một trận đại hỗn chiến ngay tại trình diễn.

Lý Huyền nhìn xem trận chiến này, trong mắt lộ ra một tia suy tư.

“Thiên kiêu kia phong vân bia, thật đúng là kỳ lạ đâu? Lại có thể  tự động diễn sinh ra bảo vật, sau đó ban cho cuối cùng lưu danh phong vân trên tấm bia Top 10  nhân vật.”

“Gió này mây bia, chẳng lẽ có linh trí của mình không được sao?”

Lý Huyền sờ lên cằm, thầm nghĩ.

Hắn nhìn xem phong vân bia, càng nghĩ càng thấy đến ở trong đó có chuyện ẩn ở bên trong!

Hắn cẩn thận quan sát phong vân bia, phát hiện gió này mây bia dưới đáy, lại có một đầu linh mạch, linh mạch kéo dài ra vô số bên trong, không biết kết nối với địa phương nào!

Hắn tới một chút hứng thú.

Thần ảnh lóe lên, hướng phía linh mạch kéo dài phương hướng mà đi!

Mà Tiêu Cẩm Ngọc bọn người thì là lưu tại nguyên địa, cùng thiên kiêu khác luận bàn tỷ thí.

Ngoài ra, Lý Huyền  mấy cái kia hóa thân cũng đều tại, thể hiện ra thực lực không tầm thường, dần dần danh chấn Tiên giới.............

Lý Huyền truy tìm lấy thiên kiêu phong vân bia dưới đáy  linh mạch, một đường đi tới một mảnh sinh linh hiếm thấy chi địa!

Nơi này là......

Tiên giới thập đại cấm khu một trong...... Khô cằn chi mỏ!

Nơi này thừa thãi đủ loại khoáng thạch, nhưng là không có một ngọn cỏ, cho nên được xưng là khô cằn chi mỏ, mà lại nơi này quanh năm bị một cỗ quỷ quyệt  nóng hơi thở bao phủ, Tiên Nhân tầm thường khó mà tới gần.

Lý Huyền đi vào sau, nóng hơi thở đập vào mặt.

Trong lúc mơ hồ, hắn còn nghe được tại khô cằn chi mỏ chỗ sâu truyền đến từng đợt tiếng kim loại, phảng phất có người đang đánh thép giống như!

Ánh mắt của hắn như đuốc, nhìn về phía khô cằn chi mỏ chỗ sâu, Mâu Quang xuyên thấu ngàn vạn dặm, thấy được một cái cự nhân cầm trong tay thiết chùy, ngay tại đánh lấy một cái cự đại  che kín rất nhỏ vết rách  lô đỉnh!

Trên thân cự nhân cuồn cuộn lửa cháy sóng, trong tay thiết chùy mỗi một lần rơi vào trên lô đỉnh, trên lô đỉnh  vết rách liền tựa như được chữa trị  một phần.

Mà cự nhân tựa hồ cũng chú ý tới Lý Huyền  ánh mắt, hai con ngươi nhìn lại đi qua!

Ông

Song phương ánh mắt va chạm, ở trong hư không nổi lên từng vòng từng vòng gợn sóng!

“Cường giả!”

Hai người lập tức đối với đối phương có  phán đoán.

Lý Huyền sờ lên cằm, “thiên kiêu kia phong vân bia dưới đáy  linh mạch thế mà kết nối với khô cằn chi mỏ, chẳng lẽ cái kia phong vân bia là cấm khu giở trò quỷ sao?”

Bỗng nhiên, trong đầu hắn linh quang lóe lên, minh bạch  cái gì.

“Cấm khu đang mượn trợ phong vân bia, tiêu hao Tiên giới  sinh lực! Kể từ đó, bọn hắn tương lai thôn phệ chúng sinh chi tinh huyết thời điểm, mới có thể giảm bớt lực cản sao?!”

Lý Huyền càng nghĩ càng thấy đến có khả năng.

Ánh mắt cũng dần dần lạnh như băng đứng lên.

Mà trong cấm khu  cự nhân kia vừa sải bước ra, trong nháy mắt đi tới khô cằn chi mỏ bên ngoài, nhìn xem Lý Huyền, từ tốn nói: “Lý Huyền...... Gần nhất trong Tiên giới thanh danh vang dội, quật khởi tốc độ nhanh nhất Tiên Đế! Chúng ta chú ý ngươi đã lâu, không nghĩ tới, ngươi thế mà chính mình đã tìm tới cửa!”

Lý Huyền nhìn trước mắt  cự nhân, thản nhiên nói: “Thiên kiêu phong vân bia chính là các ngươi làm ra đi! Các ngươi là vì tiêu hao Tiên giới  sinh lực, mới làm ra một cái phong vân bia, để Tiên giới bọn họ  thiên kiêu tự giết lẫn nhau! Thật đúng là không sai  tính toán đâu!”

“Lý Huyền, ngươi đoán không sai, bất quá ngươi cho rằng qua nhiều năm như vậy, chỉ có ngươi nhìn ra phong vân bia chân tướng sao?”

“Ngươi có ý tứ gì?”

“Trừ ngươi ở ngoài, từ xưa đến nay có không ít Tiên Đế đều nhìn ra phong vân bia chân tướng, nhưng bọn hắn lại lựa chọn im miệng không nói, vì cái gì? Bởi vì bọn hắn kiêng kị ta khô cằn chi mỏ  lực lượng! Mà lại bọn hắn cũng biết, lòng người tham lam! Liền xem như công bố chân tướng thì như thế nào? Những thiên kiêu kia liền sẽ dừng tay sao? Không biết, vì bảo vật, bọn hắn hay là sẽ tiếp tục tự giết lẫn nhau xuống dưới!”

Cự nhân từ tốn nói.

Đây chính là khô cằn chi mỏ  dương mưu.

Bọn hắn cho, đích thật là hàng thật giá thật  bảo vật, lưu danh phong vân trên tấm bia  thiên kiêu, cũng đích thật là danh chấn Tiên giới .

Tên có  lợi cũng có .

Vì danh lợi, coi như biết những này là khô cằn chi mỏ lấy ra tiêu hao Tiên giới sinh lực  bố cục thì như thế nào?

Bọn hắn làm theo sẽ tiếp tục tiếp tục tranh đấu!

Lý Huyền nghe được cự nhân nói, mỉm cười, “ngươi nói đích thật là không sai, nhưng ta nếu là đem phong vân bia phá hủy! Vậy các ngươi  tính toán, tự nhiên là thất bại !”

“Phá hủy phong vân bia?”

Cự nhân nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó nhịn không được cười ha ha một tiếng: “Lý Huyền, ngươi quá ngây thơ rồi! Phong vân bia chính là khô cằn chi mỏ cứng rắn nhất  khoáng thạch chế tạo thành, liền xem như pháp tắc Tiên Đế xuất thủ cũng không nhất định có thể đem nó phá hủy! Ngươi làm không được !”

“Có đúng không? Không ngại thử một lần!”

Lý Huyền cười nói, quay người liền muốn quay trở lại phá hủy phong vân bia!

Nhưng này cự nhân nhìn xem Lý Huyền, ánh mắt lẫm liệt, “Lý Huyền, ngươi thật  cho là ta khô cằn chi mỏ, là ngươi tới thì tới, đi thì đi  địa phương sao?!”

Nói xong, hắn giơ cao lên trong tay trọng chùy, từ phía sau hướng phía Lý Huyền hung hăng ném ra!!

Một kích này uy lực, kinh thiên động địa, mênh mông sóng nhiệt, càng là cơ hồ muốn đem Lý Huyền che mất!

Trong đó thậm chí còn ẩn chứa pháp tắc  lực lượng!

Lý Huyền thấy thế, ánh mắt ngưng tụ, “a, đến hay lắm a!”

Hắn kiếm chỉ khẽ động, trở tay một kiếm đâm ra!

Phanh

Kiếm khí cùng trọng chùy kia va vào một phát, nhấc lên vạn dặm phong bạo, xen lẫn nóng rực khí lãng, thiêu tẫn Bát Hoang!

Lý Huyền bị đẩy lui mấy bước.

Cự nhân kia  thân thể cũng là run nhè nhẹ  một chút.

Lý Huyền chú ý tới, cự nhân  thân thể, có một bộ phận đã là kim thạch hóa, đó phải là đối phương sử dụng cấm khí kéo dài thọ nguyên  đại giới!

Ngay tại Lý Huyền ngăn trở cự nhân này một kích thời điểm, trong cấm khu, hai đôi mắt bỗng nhiên mở ra!

Từng cái cự nhân đứng dậy đi ra.

Mỗi người trên thân đều tản ra nồng đậm  Tiên Đế uy áp, pháp tắc khí tức!

Bọn hắn nhìn về phía Lý Huyền, ánh mắt vô cùng băng lãnh.

“Ngươi muốn phá hư ta khô cằn chi mỏ kế hoạch? Nằm mơ!”

“Tiểu tử, muốn cùng ta cấm khu là địch, ngươi còn kém xa lắm đâu!”

“Ta thập đại cấm khu điều khiển Tiên giới nhiều năm như vậy, há lại sẽ là ngươi nho nhỏ một cái Tiên Đế có thể ảnh hưởng?!”

“Chết đi cho ta!!”

Có cự nhân hướng phía Lý Huyền tiếp tục xuất thủ, quơ so dãy núi còn muốn to lớn  lưỡi đao con.

Có cự nhân nắm đấm đánh ra, phía trên lưu chuyển ra kim thạch quang trạch, không thể phá vỡ giống như.

Đối diện với mấy cái này người công kích, Lý Huyền thần sắc lạnh nhạt, thân ảnh bất động, khí thế đã là như sóng to tiết ra!

Kiếm ý cuồn cuộn, chấn động hoàn vũ!

“Kiếm pháp tự nhiên, Âm Dương!!”

Một kiếm chém ra, Âm Dương pháp tắc xen lẫn lưu chuyển trong đó!

Không phải một hai đạo lực lượng pháp tắc!

Mà là trọn vẹn chín đạo Âm Dương pháp tắc!!

Chín là số lớn nhất, chín đạo lực lượng pháp tắc, chính là viên mãn!

Bạo phát đi ra  uy lực cường đại, khó có thể tưởng tượng!

Một kiếm này diễn sinh ra to lớn  Âm Dương thái cực đồ, đem mấy cái cự nhân  công kích từng cái ngăn lại, thậm chí kiếm khí phản xung mà ra!!

Tại dưới lực lượng này, những cự nhân này tất cả đều lảo đảo lùi lại mà ra, trên thân bị cắt chém ra từng đạo vết máu!

Bọn hắn khiếp sợ nhìn xem Lý Huyền, “đây là, chín đạo lực lượng pháp tắc?!”

“Gia hỏa này thế mà nắm giữ chín đạo lực lượng pháp tắc!?”

“Đáng chết, chẳng lẽ, hắn mới là hiện nay trong Tiên giới cường đại nhất Tiên Đế sao?!”

“Đáng giận!! Phiền phức lớn rồi!”

Lý Huyền một kiếm bức lui chúng cự nhân, mà những cự nhân này ánh mắt ngưng trọng, bên trong một cái cự nhân đưa tay ở giữa, dẫn động cấm khu chỗ sâu cấm khí!

Lý Huyền lại là thân ảnh lóe lên, cấp tốc biến mất.

“Thời cơ chưa đến, tính mạng của các ngươi trước giữ lại, lần sau tái chiến, chính là các ngươi ôm hận thời điểm!”.