Chương 845: Chín đạo pháp tắc chấn Tiên giới!

Chương 845: Chín đạo pháp tắc chấn Tiên giới!

Nhìn xem Lý Huyền rời đi phương hướng, khô cằn chi mỏ bên trong  mấy cái cự nhân ánh mắt không gì sánh được băng lãnh.

“Đáng chết, thật sự là một cái vướng bận  gia hỏa!”

“Không nghĩ tới, người này thế mà nắm giữ chín đạo Âm Dương lực lượng pháp tắc! Lần này, muốn đối phó hắn không có dễ dàng như vậy !”

“Chín đạo Âm Dương pháp tắc...... Bao quát thập đại cấm khu ở bên trong  toàn bộ Tiên giới, đoán chừng đều không có mấy người có thể đạt tới loại trình độ này đi! Tốt một cái Lý Huyền! Nghe nói hắn đi vào Tiên giới cũng không có bao nhiêu năm, tu vi của nó làm sao lại tiến bộ đến như vậy khoa trương? Trên người hắn nhất định cất giấu bí mật gì!”

“Không sai! Người này, không nên xem nhẹ, bí mật trên người hắn, một ngày nào đó, chúng ta nhất định phải khai quật ra, cái kia có lẽ sẽ là một cái không thể so với trường sinh kém bao nhiêu  bí mật!”

Đám người liếc nhau, trong mắt mang theo vẻ mong đợi.

Mà một cái cự nhân nói ra: “Hiện tại gia hỏa này muốn đi phá hư phong vân bia, hỏng kế hoạch của chúng ta, hắn có thể thành công sao?”

“Hắn tuy có chín đạo Âm Dương pháp tắc nơi tay, chỉ bất quá phong vân bia cũng không phải dễ dàng như vậy bị phá hư ! Chúng ta ở chỗ này lấy linh mạch làm cầu nối, chuyển vận lực lượng của chúng ta quán chú nhập phong vân bia, ta cũng không tin, một mình hắn có thể phá hư phong vân bia!” Cầm đầu cự nhân từ tốn nói.

Những cự nhân khác nghe vậy, khẽ vuốt cằm, sau đó đem thể nội  tiên nguyên chi lực, lực lượng pháp tắc cùng một chỗ thôi động đi ra, lấy đầu kia liên kết phong vân bia  linh mạch dưới mặt đất làm cầu nối, đem lực lượng đưa vào phong vân bia bên trong, mà tại phong vân dưới tấm bia, rất nhiều thiên kiêu ngay tại lẫn nhau chinh chiến!

Trong lúc bất chợt, bọn hắn nhìn thấy phong vân trên thân bia bộc phát ra một cỗ sáng chói  hào quang màu vàng.

Đám người không khỏi ngừng tay đến, hơi nghi hoặc một chút.

“Phong vân bia đây là thế nào?”

“Thật là kỳ lạ  một nguồn lực lượng!”

“Qua nhiều năm như vậy, phong vân bia còn là lần đầu tiên có bực này biến hóa!”

Đám người không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Lại nhìn phong vân bia, tách ra  hào quang óng ánh, phảng phất kết nối thiên địa, hình thành một đạo quang trụ khổng lồ!

Hơn phân nửa người của Tiên giới đều chú ý tới một màn này.

Những cái kia biết phong vân bia chân tướng  mấy cái Pháp Tắc Tiên Đế, cũng không khỏi đến liếc nhìn.

“Khô cằn chi mỏ  những tên kia đang làm cái gì?”

“Vì cái gì đột nhiên đem bọn hắn  lực lượng rót vào phong vân bia bên trong?”

Bọn hắn nghi ngờ thời điểm, rất nhanh, liền thấy một đạo kiếm khí từ tại chỗ rất xa ngang qua mà đến, rơi vào  phong vân trên tấm bia!

Phanh

Nương theo lấy một tiếng trước nay chưa có to lớn tiếng vang, toàn bộ phong vân bia chấn động lên.

Tiếp lấy, bọn hắn liền thấy một bóng người, lăng không mà đến!

Chính là......

Lý Huyền!

Trên người hắn tản mát ra huy hoàng kiếm khí, lạnh thấu xương kiếm áp khuếch tán, rung động thập phương thiên địa!

Tất cả mọi người không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối.

“Gia hỏa này đang làm cái gì?!”

“Hắn giống như muốn...... Phá hư phong vân bia?!”

“Phong vân bia chiêu hắn chọc hắn ?”

“Khó trách phong vân bia lại đột nhiên có phản ứng như vậy, là cảm ứng được Lý Huyền  uy hiếp!”

Lý Huyền đứng lơ lửng trên không, nhìn xem phong vân bia, ánh mắt lạnh nhạt, “lấy danh lợi là dụ hoặc, gây nên Tiên giới thiên kiêu chém giết lẫn nhau, như vậy họa thế yêu vật, lưu có ích lợi gì?!”

Nói xong, hắn kiếm chỉ hướng hắn, kinh khủng kiếm khí phóng lên tận trời!

Trên bầu trời tạo thành một cái cự đại thái cực đồ!

Thái cực đồ bên trong, càng có Âm Dương lực lượng pháp tắc lưu chuyển, rõ ràng là chín đạo Âm Dương pháp tắc!!

Chúng Tiên Đế thấy cảnh này sau, tất cả đều dọa đến tê cả da đầu!

“Cái gì?! Chín đạo Âm Dương pháp tắc?!”

“Trên người hắn lại có chín đạo Âm Dương pháp tắc?! Cái này sao có thể?! Hắn, hắn lúc nào nắm giữ!”

Liền xem như Pháp Tắc Tiên Đế, giờ phút này cũng không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh, nhìn xem Lý Huyền, giống như nhìn xem một con quái vật!

Giờ phút này, bọn hắn rốt cuộc minh bạch vô danh kiếm đế, Thanh Ly Tiên Đế bọn hắn tại sao phải lần lượt chết tại Lý Huyền trong tay, rốt cuộc biết vì cái gì không ngớt Ma Tiên đế đô thất bại tan tác mà quay trở về !

Bởi vì đối phương nắm giữ chín đạo pháp tắc!!

Thiên Ma Tiên Đế nơi ở bên trong, cảm nhận được Lý Huyền phát ra  chín đạo lực lượng pháp tắc sau, hắn con ngươi co rụt lại, “tình huống như thế nào? Vì cái gì hắn có thể nắm giữ chín đạo pháp tắc lực lượng?! Rõ ràng trước đó một trận chiến thời điểm, hắn bày ra  lực lượng pháp tắc chỉ có một đạo mà thôi a!!”

Lần trước hắn sở dĩ thất bại tan tác mà quay trở về, cũng không phải là bởi vì Lý Huyền có chín đạo lực lượng pháp tắc!

Mà là đối phương có hư không đại trận, chu thiên tinh thần kiếm trận cái này hai trận pháp  gia trì!

Nhưng bây giờ, vừa mới qua đi bao lâu?

Trên người đối phương liền có  chín đạo pháp tắc  lực lượng ??

Không đúng.

Không có khả năng có người có thể trong thời gian ngắn như vậy nắm giữ chín đạo pháp tắc!

Chẳng lẽ lần trước đánh với chính mình một trận, đối phương không có xuất toàn lực, đối phương chỉ là tại để cho chính mình?!

Thiên Ma Tiên Đế làm sao đều không nghĩ ra!

Mà đổi thành một bên.

Ngay tại Pháp Tắc Tiên Đế trên địa bàn gây chuyện Liễu Tiên cũng đã nhận ra chín đạo Âm Dương pháp tắc  lực lượng, cũng là có chút trợn mắt hốc mồm.

“Ta tên đồ đệ này, đến cùng là cái gì đồ chơi??”

“Có chín đạo linh hồn pháp tắc hộ thể còn chưa tính, lúc nào lại nhiều hơn chín đạo Âm Dương lực lượng pháp tắc??”

Nếu là đối phương chỉ là có, vậy còn tốt, nàng cũng là không đến mức như thế chấn kinh.

Mấu chốt là lần trước gặp mặt, nàng có thể trăm phần trăm xác định, đối phương trừ chín đạo linh hồn pháp tắc bên ngoài, tuyệt đối không có Âm Dương pháp tắc  lực lượng!

Nói một cách khác, đối phương Âm Dương pháp tắc, là đang cùng nàng sau khi tách ra nắm giữ!

Trong thời gian ngắn như vậy nắm giữ pháp tắc coi như xong, hay là chín đạo?

Gia hỏa này, là không muốn để cho mặt khác Tiên Đế sống đúng không?

Liễu Tiên khóe miệng co giật  một chút, sau đó nhịn không được đắc ý cười to lên, “tốt tốt tốt, không hổ là đồ đệ của ta, nên như thế nghịch thiên tài đúng!!”

Nàng cảm thấy, có lẽ đều không cần bản tôn tự mình đến đây, liền có thể phản kích mấy cái kia Pháp Tắc Tiên Đế !

Thậm chí là, phản kích cấm khu cũng không phải không được!............

Phong vân bia chỗ.

Lý Huyền thi triển chín đạo Âm Dương lực lượng pháp tắc, rung động Tiên giới.

Ánh mắt của hắn như đuốc, kiếm chỉ khẽ động, to lớn thái cực đồ hướng thẳng đến phong vân bia đập xuống!

Oanh

Nương theo lấy một tiếng kinh thiên động địa to lớn tiếng vang, toàn bộ phong vân bia hãm  mấy trăm trượng!

Nhưng phong vân trên tấm bia kim quang lưu chuyển, có lực lượng nào đó thủ hộ lấy, tăng thêm chất liệu đặc thù, cứng rắn không gì sánh được, đúng là không có nhận bao lớn  tổn thương.

Lý Huyền Song Nhãn khẽ híp một cái, “cấm khu  mấy lão gia hỏa kia xuất thủ bảo vệ phong vân bia sao?”

“Thú vị, muốn thông qua loại phương thức này, cùng ta đọ sức một trận đúng không, vậy liền thành toàn các ngươi!”

Hắn phất tay áo vung lên.

Đến mấy triệu  kiếm khí bay ra, trong đó thậm chí không thiếu khuyết cứu cực Tiên kiếm.

Một màn này, lại để cho đám người trầm mặc.

Có người hoài nghi mình có phải hay không xuất hiện ảo giác!

“Trên trăm thanh cứu cực Tiên kiếm? Ai đến bóp ta một thanh, nhìn xem ta có phải hay không xuất hiện ảo giác?”

“Tê...... Đau quá! Đây không phải ảo giác?!”

“Ông trời của ta, lại là thật !! Nhiều như vậy cứu cực Tiên kiếm?! Hắn đến tột cùng là từ đâu làm ra??!”

“Thật là một cái quái già!”

“Không phải, đều có dày như vậy  vốn liếng  trả lại cùng chúng ta tranh phong vân gì bia bảo vật a! Phải biết, cái kia phong vân bia tốt nhất bảo vật cũng liền chỉ là cứu cực Tiên Khí thôi, nhưng hắn đều có trên trăm kiện a!! Trời ạ, ta ta cảm giác muốn khóc, người so với người, tức chết người!!”

Mọi người thấy Lý Huyền, trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy tu hành giới thật sự là quá tàn nhẫn!

Tiên Nhân cùng Tiên Nhân ở giữa chênh lệch làm sao lại lớn đến loại trình độ này đâu?!.