Chương 846: Phá hư phong vân bia!

Chương 846: Phá hư phong vân bia!

Phong vân bia chỗ, vì phá hư phong vân bia, Lý Huyền trực tiếp mở ra chu thiên tinh thần kiếm trận!

Kiếm trận mở ra, đến mấy triệu  kiếm khí liên tiếp không ngừng  vọt tới phong vân bia, ở trong đó thậm chí còn ẩn chứa không ít cứu cực Tiên kiếm!

Uy lực này cường đại, liền xem như một cái Tiên Đế, cũng sẽ bị trong nháy mắt xé rách !

Âm vang âm vang âm vang!

Tiên kiếm cùng phong vân bia liên tiếp đụng vào nhau, phát ra kim thiết giao kích thanh âm!

Thời gian dần trôi qua, phong vân trên tấm bia  kim quang dần dần bị xé nứt!

Đám người lại là có chút không hiểu.

Một cái thiên kiêu nhịn không được nói ra: “Gió này mây bia đến cùng là thế nào trêu chọc Lý Huyền ?! Hắn thế mà có thể muốn đem nó phá hư?”

“Chẳng lẽ, hắn muốn phá hư phong vân bia, độc chiếm bên trong bảo vật sao?”

“Không phải là không có khả năng!”

Có chút thiên kiêu nghị luận ầm ĩ, trong lòng sinh ra một chút bất mãn.

Mà Tiêu Cẩm Ngọc hừ nhẹ một tiếng, nói ra: “Nếu sư huynh của ta muốn phá hư phong vân bia, tự nhiên là có đạo lý của hắn, theo ta thấy, cái này phong vân gì bia căn bản không phải vật gì tốt, qua nhiều năm như vậy, không biết bao nhiêu ngày kiêu vì phong vân bia  bảo vật, táng thân nơi này! Sư huynh của ta nói không sai, đây chính là một kiện họa thế yêu vật!”

“Ân, đúng, mà lại những bảo vật kia tuyệt đối không phải cái gì thiên địa dựng dục mà ra, chính là người vì chế tạo, ngay cả cái này phong vân bia, cũng là một ít người  thủ bút!”

“Không sai, nếu thật là thiên địa dựng dục mà ra, này thiên địa bất nhân, đem nó phá hủy thì như thế nào?”

Phượng chín ca mấy người cũng liên tiếp nói ra, dù sao bất kể như thế nào, chính là ủng hộ chính mình sư huynh!

Liền xem như cùng người trong thiên hạ là địch, các nàng cũng không đang sợ .

Âm vang!!

Phong vân trên tấm bia  kim quang bị xé nứt, vô số kiếm khí đánh vào phía trên, khiến cho phong vân trên tấm bia dần dần xuất hiện từng đạo vết kiếm!

Chỉ bất quá gió này mây bia quá cứng rắn.

Lý Huyền mặc dù có thể phá hư, nhưng cũng chỉ là cùng đánh bóng giống như, chỉ có thể một chút xíu  phá hư, muốn hao phí thời gian nhất định.

“Nếu là có một thanh đỉnh tiêm  Tiên Khí liền tốt.”

Lý Huyền thầm nghĩ.

Liền xem như cứu cực Tiên kiếm, giờ phút này lại cũng có chút không đáng chú ý.

Mà cách đó không xa, Mộ Dung Tình thấy thế, tâm niệm vừa động, lấy ra Lăng Thiên Kiếm, đem nó ném cho Lý Huyền, “sư huynh, dùng ta thanh kiếm này thử một lần!!”

Lý Huyền hai mắt tỏa sáng, bắt lấy Lăng Thiên Kiếm!

Lăng Thiên nơi tay, Lý Huyền cảm giác tự thân kiếm khí tăng vọt, bốn phía vô số kiếm khí đối mặt Lăng Thiên Kiếm, đúng là không tự chủ được sinh ra một tia thần phục cảm giác.

Liền xem như những cái kia cứu cực Tiên kiếm cũng giống vậy !

Lý Huyền thấy thế, cười nhạt một tiếng, “thanh kiếm này, mỗi lần dùng đều cảm giác không phải tầm thường a, nhìn như là cứu cực Tiên Khí, kì thực nội bộ lại ẩn chứa nồng đậm  lực lượng pháp tắc! Chỉ là sư muội  thực lực còn chưa đủ, không cách nào kích phát bên trong lực lượng pháp tắc, đã như vậy, vậy ta trước hết thế sư muội dùng một chút đi!”

Hắn đem tự thân tiên nguyên toàn bộ rót vào Lăng Thiên Kiếm bên trong.

Mà Lăng Thiên Kiếm cũng không phải lần thứ nhất cùng Lý Huyền phối hợp, đối với hắn  tiên nguyên không có chút nào kháng cự!

Khi lấy được hắn tiên nguyên quán chú sau, thân kiếm run nhè nhẹ, kinh khủng Kiếm Chi Pháp Tắc chi lực mãnh liệt mà ra, xé rách hoàn vũ thương khung!

Giờ khắc này, Tiên giới bên trong, rất nhiều kiếm tu đều có sở cảm ứng!

Trong tay bọn họ  kiếm, ong ong run rẩy lên, phảng phất muốn thần phục với cỗ này Kiếm Chi Pháp Tắc!

Pháp tắc Tiên Đế bọn họ cũng là ánh mắt ngưng tụ!

“Cỗ khí tức này...... Là ngày xưa Thiên Tôn Cung bốn tôn chủ Lăng Thiên Tôn chủ  Kiếm Chi Pháp Tắc lực lượng!!”

“Đáng chết! Thanh kiếm kia, là Lăng Thiên Tôn chủ  bội kiếm!”

“Cái này Lý Huyền, còn có sư muội của hắn bọn họ, quả nhiên cùng Thiên Tôn Cung có liên quan!”

Pháp tắc Tiên Đế bọn họ  ánh mắt xuyên thấu trăm triệu dặm, rơi vào Lý Huyền, còn có hắn mấy cái sư muội bên trên, trong mắt sát ý nghiêm nghị.

Chỉ bất quá, bây giờ muốn đối phó Lý Huyền, tựa hồ đã hơi trễ!

Chín đạo Âm Dương lực lượng pháp tắc nơi tay  Lý Huyền, liền xem như Thiên Ma Tiên Đế cũng không phải đối thủ của hắn, mặt khác pháp tắc Tiên Đế bọn họ thì càng không cần nói!

Phong vân bia chỗ.

Mộ Dung Tình nhìn xem kích phát ra Lăng Thiên Kiếm lực lượng pháp tắc, Chu Thân Kiếm ánh sáng sáng sủa chói mắt  Lý Huyền, trong mắt không khỏi toát ra một tia ngạc nhiên.

“Nguyên lai đây mới là Lăng Thiên Kiếm lực lượng chân chính sao?!”

“Thật mạnh!!”

Lý Huyền cầm kiếm, phá hư phong vân bia  hộ thể kim quang sau, trong tay Lăng Thiên Kiếm bỗng nhiên đánh ra!

Oanh

Kiếm khí chi uy, phảng phất áp đảo trên trời đất!

Một kiếm này, rơi vào phong vân trên tấm bia, bộc phát ra to lớn tiếng vang, phong vân bia chỗ  Trung Châu đều chấn động kịch liệt .

Ngay sau đó, phong vân bia ứng thanh mà bạo!!

Phá toái  phong vân trong bia, bay ra từng đạo quang mang, đó là phong vân trong bia  bảo vật!

Cho tới nay, tất cả mọi người cảm thấy những bảo vật này chính là thiên địa dựng dục mà ra, trên thực tế, là khô cằn chi mỏ sản xuất ra !

Những bảo vật này bay ra tứ phương, gây nên đám người  cướp đoạt!

Sưu, sưu, sưu!

Lần lượt từng bóng người bay ra, tranh đoạt bảo vật!

“Đây là ta, đừng đến vướng bận!”

“Hừ, bảo vật năng giả cư chi, so tài xem hư thực đi!”

“Vậy thì tới đi!”

Mắt thấy vì những bảo vật này, đám người liền muốn lại lần nữa đại chiến thời điểm.

Lý Huyền trên thân bộc phát ra một cỗ cường đại uy áp, khóa chặt đám người!

Đám người chỉ cảm thấy hai đầu gối mềm nhũn, kém chút trực tiếp quỳ trên mặt đất!

Lúc đầu ngay tại tranh đoạt bảo vật  đám người, cũng đều nhao nhao ngừng tay.

Lý Huyền vung tay lên, đem những bảo vật kia toàn bộ cầm ở trong tay, thản nhiên nói: “Giằng co  chỉ sẽ tạo thành càng nhiều thương vong, nếu dạng này, ta liền toàn bộ cầm đi!”

Dù sao phong vân bia là hắn phá hư  ở trong đây hắn thực lực cường đại nhất, hắn lấy đi những bảo vật này, cũng là chuyện đương nhiên.

Mà đám người trợn mắt hốc mồm, cảm thấy hắn được không phân rõ phải trái!

Nhiều như vậy bảo vật, thế mà một người độc chiếm?!

Tuyệt không cho những người khác lưu??

Quá phận đi!!

Có thể Lý Huyền  thực lực còn tại đó, đám người cũng liền chỉ là giận mà không dám nói gì .

Một bên khác.

Khô cằn chi mỏ bên trong.

Những cái này cự nhân tại phong vân bia bị đánh nát thời điểm, tiên nguyên phản xung phía dưới, nhao nhao thổ huyết lùi lại mấy bước!

“Khá lắm, thanh kiếm kia  uy lực thật đúng là khủng bố, ẩn chứa trong đó  Kiếm Chi Pháp Tắc chi lực, xem chừng cũng có chín đạo đi!”

“Tê dại  Thiên Tôn Cung năm đó mấy cái kia tôn chủ, đều là quái vật! Nếu không phải Liễu Thiên Tuyền năm đó Độ Kiếp bị trọng thương, mấy cái kia tôn chủ lại theo ta bọn họ đánh qua một trận, bị thương, vẻn vẹn là mấy cái kia pháp tắc hạ tiên đế bày ra diệt thiên tuyệt địa đại trận, há có thể đưa các nàng một mẻ hốt gọn?”

Một người cầm đầu cự nhân hừ nhẹ một tiếng nói ra.

“Bây giờ, những người này lại ngóc đầu trở lại  mà lại bên người còn nhiều thêm một cái sâu không lường được  Lý Huyền! Phiền toái!”

Một cái cự nhân nói ra.

“Mấy cái kia pháp tắc Tiên Đế đoán chừng so với chúng ta càng đau đầu hơn, dù sao, năm đó sự tình, bọn hắn mới là chủ mưu.”

“Cấm khí bởi vì năm đó chi chiến, còn không có hoàn toàn chữa trị, trước chữa trị cấm khí quan trọng, về phần Lý Huyền bọn hắn, trước hết để cho mấy cái kia pháp tắc Tiên Đế đi đau đầu đi, hiện tại khó giải quyết nhất  cũng chính là cái kia Lý Huyền, mấy cái kia pháp tắc Tiên Đế vắt hết óc cũng sẽ đối phó hắn!”............

Phong vân bia chỗ.

Lý Huyền phá hủy phong vân bia, đem tất cả bảo vật bỏ vào trong túi, những người khác nhìn thấy vô lợi có thể hình, cũng đều từng cái rời đi.

Cũng chỉ còn lại có Tiêu Cẩm Ngọc mấy người, còn có......

Hắn mấy cái hóa thân.

Mấy cái hóa thân từng cái tiến lên, ánh mắt sâu kín nhìn xem bản tôn Lý Huyền.

Lý Huyền bị nhìn thấy có chút sợ hãi, “các ngươi nhìn ta như vậy làm cái gì?? Làm sao? Muốn tạo phản sao?”.