Chương 847: Hỏa Long đạo nhân làm loạn hỏa huyền tử!

Chương 847: Hỏa Long đạo nhân làm loạn hỏa huyền tử!

“Các ngươi nhìn ta làm cái gì? Muốn tạo phản sao?”

Lý Huyền nhìn xem mấy cái hóa thân, khóe miệng co giật  một chút nói ra, bị mấy cái này hóa thân thấy trong lòng Mao Mao .

Mà mấy cái hóa thân trên mặt lộ ra một tia cười lạnh.

“Bản tôn, chúng ta ở bên ngoài liều sống liều chết  tu hành, ngươi tại Ngũ Nhạc Kiếm Tông, nằm đủ thoải mái a!”

“Nói bậy! Ta cũng có đang nỗ lực có được hay không! Không phải vậy các ngươi coi là Ngũ Nhạc Kiếm Tông vì cái gì có thể sừng sững Tiên giới a!”

Lý Huyền hừ nhẹ nói, đối với mấy cái hóa thân  lên án, không có chút nào đồng ý.

“Vậy những thứ này năm qua, ngươi đối với chúng ta chẳng quan tâm, đây là sự thật đi!”

Hỏa Huyền Tử thản nhiên nói.

Lý Huyền sửng sốt một chút, ánh mắt trốn tránh, nếu không phải mấy cái này hóa thân đột nhiên xuất hiện, chính hắn đều nhanh quên chính mình làm ra  mấy cái hóa thân.

Nhìn thấy bộ dáng của hắn, Hỏa Huyền Tử trên mặt cười lạnh càng thêm hơn.

“Không cần cùng hắn nhiều lời, cùng tiến lên!”

Bên cạnh Thiết Huyền Đại quát một tiếng, dẫn đầu phóng tới Lý Huyền.

Mấy cái hóa thân liên thủ, đối với Lý Huyền một trận chuyển vận.

Tiêu Cẩm Ngọc mấy người ở bên cạnh nhìn xem, hai mặt nhìn nhau, trong mắt lộ ra vẻ khác lạ.

“Chúng ta muốn hay không xuất thủ?”

“Không cần, đây là các sư huynh sự tình của riêng mình, chúng ta ở một bên nhìn xem là được rồi.”

Phượng Cửu Ca tuyệt không lo lắng Lý Huyền sẽ xảy ra chuyện.

Quả nhiên, Lý Huyền đứng tại chỗ, tùy ý những hóa thân này điên cuồng chuyển vận, nương tựa theo Tiên Đế cấp bậc  nhục thân, không hề có một chút vấn đề.

Bị đánh một lát sau, Lý Huyền  tính tình cũng có chút đi lên, “mấy người các ngươi còn đánh lên nghiện  đúng không, lại dám ẩu đả bản tôn, đơn giản chính là đảo ngược Thiên Cương!”

Hắn cấp tốc xuất thủ.

Phanh, phanh, phanh!

Mỗi một sẽ, mấy cái hóa thân tất cả đều nằm trên đất.

Lý Huyền khẽ cười một tiếng, “liền cái này? Các ngươi còn muốn luyện a!”

Mấy cái hóa thân liếc nhau, có chút bất đắc dĩ.

Dù sao bản tôn có treo, bọn hắn lại không có.

Đánh về đánh, nháo thì nháo, bản tôn cùng hóa thân vốn là một thể, các hóa thân tự nhiên cũng không phải thật  tạo phản, phát tiết xong sau, đem chính mình những năm gần đây  gặp phải nói một lần.

Nhất làm cho Lý Huyền có chút để ý chính là Hỏa Huyền Tử.

Đối phương chính là hắn phái đi ra, chui vào Hỏa Long đạo thống  mặc dù bây giờ  Hỏa Long đạo thống ở trước mặt hắn đã không coi vào đâu.

Nhưng mình từng giết Hỏa Long đạo thống  trưởng lão, khó đảm bảo đối phương lên cái gì dị tâm.

“Lần này, chúng ta mấy cái hóa thân cùng ngươi tề tụ phong vân bia, đoán chừng rất nhiều người đều sẽ liên tưởng đến ta cùng ngươi quan hệ trong đó không đơn giản, Hỏa Long đạo thống chỉ sợ sẽ không để cho ta tiếp tục làm cái này đường ! Thế nào, muốn hay không cây đuốc long đạo thống cho nắm trong tay?” Hỏa Huyền Tử từ tốn nói.

“Khống chế Hỏa Long đạo thống, với ta mà nói ngược lại là dễ như trở bàn tay, nhưng khống chế đằng sau như thế nào quản lý? Ta cái này còn có một cái Ngũ Nhạc Kiếm Tông đâu.”

Lý Huyền nói ra.

“Yên tâm đi, giao cho ta đến là được rồi!” Hỏa Huyền Tử nói ra.

“Vậy được.”

Lý Huyền khẽ vuốt cằm.

“Mặt khác, ta tại Hỏa Long đạo thống những năm gần đây, dò xét được một sự kiện, Hỏa Long đạo thống trên thực tế chính là Cửu Dương Tiên Đế  thế lực phụ thuộc, không chỉ có như vậy, Hỏa Long trong đạo thống, còn có một cái ẩn chứa lực lượng pháp tắc  cứu cực Tiên Khí, bất quá cái kia Tiên Khí ở vào nửa tổn hại trạng thái, không cách nào vận dụng.” Hỏa Huyền Tử chậm rãi nói ra.

Nghe được cái này, Lý Huyền Mâu Quang lóe lên, “a, Cửu Dương Tiên Đế dưới trướng  thế lực phụ thuộc sao? Vậy thì càng muốn xuất thủ !”............

Hỏa Long trong đạo thống.

Hỏa Long đạo thống chi chủ Hỏa Long Đạo Nhân cũng nghe nói phong vân bia  sự tình.

“Hỏa Huyền Tử, Lý Huyền...... Hai tên này lại có liên hệ nào đó sao?”

“Tỉ mỉ nghĩ lại, Hỏa Huyền Tử gia nhập ta Hỏa Long đạo thống, cũng là tại ta Hỏa Long đạo thống  trưởng lão bị Lý Huyền giết không lâu về sau  sự tình! Khi đó, Lý Huyền liền đã đang tính toán lấy làm sao đối phó ta Hỏa Long đạo thống sao?! Thật sự là thật sâu  lòng dạ!!” Hỏa Long Đạo Nhân sắc mặt có chút khó coi.

Hắn suy tư một chút, phất tay áo vung lên, xuất hiện trước mặt một mặt màu lửa đỏ  tấm gương!

Tấm gương bên trong, có Hỏa Long xoay quanh ở bên trong, tản mát ra một cỗ không gì sánh được hừng hực  khí tức!

Chính là Hỏa Long đạo thống  cứu cực Tiên Khí, Hỏa Long bảo kính!

Vật này ẩn chứa lực lượng pháp tắc, uy lực vô tận, liền xem như pháp tắc Tiên Đế, cũng có thể chống lại!

Bất quá cái này Tiên Khí ở vào tổn hại trạng thái, khó mà vận dụng!

Tại Hỏa Long Đạo Nhân tấn cấp Tiên Đế trước đó, vật này đều không có bị kích phát khả năng, nhưng bây giờ không giống với lúc trước, hắn đã tấn cấp làm Tiên Đế!

“Bây giờ  ta, nếu là có thể đạt được một viên cứu cực đạo quả, liền có thể đem hỏa long này bảo kính triệt để chữa trị hoàn thành, kích phát bên trong lực lượng pháp tắc, cho đến lúc đó, ta Hỏa Long đạo thống đem không cần lại phụ thuộc Cửu Dương Tiên Đế! Liền xem như Cửu Dương Tiên Đế, cũng không dám xem nhẹ ta !”

Hỏa Long Đạo Nhân  trong mắt lộ ra một tia màu nhiệt huyết.

“Hỏa Huyền Tử a! Ngươi nếu cùng Lý Huyền có quan hệ, như vậy trong cơ thể ngươi  viên kia cứu cực đạo quả liền lấy đến làm việc cho ta đi!!”

Trên thực tế, coi như Hỏa Huyền Tử cùng Lý Huyền không có quan hệ, hắn cũng muốn cầm xuống Hỏa Huyền Tử thể nội  đạo quả!

Đây cũng là hắn những năm gần đây bồi dưỡng Hỏa Huyền Tử  mục đích!

Chính là làm cho đối phương thể nội  đạo quả chi lực hoàn thiện, đạt tới đủ để chữa trị Hỏa Long bảo kính  tình trạng, chờ hắn tấn cấp Tiên Đế sau, liền có thể đem đối phương đạo quả lấy ra, chữa trị Tiên Khí!

Mà bây giờ, cơ hội này cuối cùng đã tới!!

Thời gian trôi qua.

Mấy ngày sau, Hỏa Huyền Tử trở về Hỏa Long đạo thống.

Trong đạo thống, những cái kia ngày bình thường đối với hắn một mực cung kính trưởng lão, các đệ tử, giờ phút này nhìn xem ánh mắt của hắn, lại là mang theo một tia cười trên nỗi đau của người khác dáng vẻ.

Hỏa Huyền Tử nội tâm ẩn ẩn có chỗ phát giác.

“Đường, tông chủ xin ngươi đi đại điện một chuyến.”

Giờ phút này, một người đệ tử đi vào Hỏa Huyền Tử trước mặt, đạm mạc nói.

Hỏa Huyền Tử khẽ vuốt cằm, “tốt, ta đã biết.”

Sưu

Hỏa Huyền Tử hóa thành một đạo lưu quang, cấp tốc đi tới Hỏa Long đạo thống  trong đại điện.

Mà ở chỗ này, Hỏa Long Đạo Nhân đã đợi chờ đã lâu.

Trừ hắn, bốn phía còn có từng cái trưởng lão, đều là mắt sáng như đuốc  nhìn xem hắn, mang theo xem kỹ  ý vị.

Hỏa Long Đạo Nhân nhìn thấy Hỏa Huyền Tử sau, quát lạnh một tiếng, “quỳ xuống!”

Hỏa Huyền Tử vẫn như cũ là đứng đấy trực tiếp, thản nhiên nói: “Vì sao muốn quỳ? Ta có tội gì?”

“Hỏa Huyền Tử, ngươi cùng Lý Huyền là quan hệ như thế nào!”

Hỏa Long Đạo Nhân cũng không có nhiều lời, trực tiếp mở miệng chất vấn.

“Ta nói không có quan hệ gì, ngươi có tin hay không?”

“Hừ, còn muốn giảo biện, ngươi tại phong vân bia đúng Lý Huyền biểu hiện ra địch ý, nhưng Lý Huyền nhưng không có động thủ đối phó ngươi, còn có, hiện trường còn có mặt khác hai cái thiên kiêu, một cái gọi Thiết Huyền, một cái gọi Long Huyền, đều là khó gặp thiên kiêu, các ngươi cùng Lý Huyền một dạng, trong danh tự còn mang theo một cái chữ Huyền, còn nói các ngươi không có quan hệ?”

“Ta nói là trùng hợp, ngươi tin không?”

“Ngươi cảm thấy thế nào?”

Hỏa Long Đạo Nhân lạnh lùng nói ra.

Hỏa Huyền Tử trầm ngâm một chút, nói ra: “Tốt tông chủ, ngươi cũng không cần quanh co lòng vòng ngươi muốn xử trí ta như thế nào, không ngại nói thẳng đi,”

“Lý Huyền chính là ta Hỏa Long đạo thống  cừu địch, có thể ngươi lại cùng cừu địch có chỗ cấu kết, dựa theo tông môn quy củ, phải phế bỏ ngươi chi tu vi! Ta sẽ đem trong cơ thể ngươi đạo quả lấy ra, như vậy ngươi đến, ta còn có thể tha cho ngươi một mạng!” Hỏa Long Đạo Nhân lạnh nhạt nói ra, nói thẳng ra mục đích của mình.

Hỏa Huyền Tử cười nhạt một tiếng: “Thì ra là thế, bắt ta  đạo quả chữa trị Hỏa Long bảo kính sao?!”.