Chương 848: Áp chế hỏa long bảo kính!

Chương 848: Áp chế hỏa long bảo kính!

Hỏa Huyền Tử lập tức liền nhìn ra Hỏa Long đạo nhân  ý đồ.

Mà Hỏa Long đạo nhân  ánh mắt ngưng tụ, lạnh giọng nói ra: “Ngươi đang nói bậy bạ gì đó?”

“A, đều lúc này, còn muốn giấu diếm ta sao?”

Hỏa Huyền Tử khẽ cười một tiếng, “ngươi thật  cho là ta tại Hỏa Long đạo thống  những năm gần đây, cũng chỉ là đang bế quan tu hành, không để ý đến chuyện bên ngoài sao? Hỏa Long trong đạo thống  cứu cực Tiên Khí Hỏa Long bảo kính cần một viên cứu cực đạo quả tới chữa trị! Chuyện này, cao tầng  các trưởng lão trên cơ bản đều biết, ngươi cho rằng có thể giấu diếm được ta?”

“Tốt, đã ngươi đều biết  vậy ta cũng không cùng ngươi nhiều lời!”

Hỏa Long đạo nhân lạnh lùng nói: “Không sai, Hỏa Long bảo kính đích thật là cần một viên cứu cực đạo quả tới chữa trị! Ta Hỏa Long đạo thống bồi dưỡng ngươi nhiều năm như vậy, ngươi cũng nên là thời điểm bỏ ra! Ngươi không cách nào là hỏa long đạo thống tại phong vân bia dương danh, vậy liền dâng ra ngươi cứu cực đạo quả đi!”

Nói xong, hắn cũng không cần phải nhiều lời nữa, cấp tốc xuất thủ.

Năm ngón tay thành trảo, hướng phía Hỏa Huyền Tử hung hăng bắt tới!

Một kích này uy lực không thể coi thường!

Có thể nói là long trời lở đất!

Bá đạo tiên nguyên hóa thành một đầu Hỏa Long cắn xé mà ra!

Đã thấy Hỏa Huyền Tử tay nắm huyền ảo pháp quyết, trong khoảnh khắc, một loại cứu cực tiên pháp thi triển mà ra, Cửu Đầu Hỏa Long cùng một chỗ bay ra, đánh về phía Hỏa Long đạo nhân.

Chính là chín bộ Thần Long lửa!

Oanh

Hỏa Long chi lực đến cực điểm trùng kích!

Nương theo lấy tiếng oanh minh, song phương riêng phần mình đẩy lui  mấy bước!

Hỏa Long đạo nhân nhìn xem Hỏa Huyền Tử, trong mắt lộ ra một tia sợ hãi thán phục chi sắc, “khá lắm, ngươi chín bộ Thần Long lửa thế mà tu hành đến  mức độ này, không hổ là cứu cực đạo quả!”

“A, cái này để cho ngươi cảm thấy kinh ngạc sao?”

Hỏa Huyền Tử khẽ cười một tiếng, sau đó tiếp tục xuất thủ!

Chín bộ Thần Long lửa liên tiếp thi triển, từng đầu Hỏa Long không ngừng cắn xé mà ra, uy lực cường đại, liền xem như Hỏa Long đạo nhân cũng bị bức lui  mấy bước.

Các trưởng lão khác thấy thế, nhịn không được hét lớn một tiếng, “Hỏa Huyền Tử, không cần làm càn!!”

“Ngươi muốn phản bội Hỏa Long đạo thống sao?!”

“Ngươi bạch nhãn lang này!”

Hỏa Huyền Tử nhịn không được cười ra tiếng, “có ý tứ, đều muốn giết ta lấy đạo quả của ta  còn không cho phép ta xuất thủ đúng không?”

“Đạo quả của ngươi có thể lấy ra chữa trị Hỏa Long đạo thống  cứu cực Tiên Khí, để Hỏa Long đạo thống lần nữa vĩ đại, đây là vinh hạnh của ngươi!”

Hỏa Long đạo nhân lạnh giọng nói ra.

Hỏa Huyền Tử mỉm cười nói: “Kỳ thật muốn chữa trị Hỏa Long bảo kính, còn có một cái biện pháp, đó chính là hiến tế một cái Tiên Đế  lực lượng! Tông chủ, ngươi bây giờ không phải liền là Tiên Đế sao? Ngươi vì cái gì không hiến tế chính mình, chữa trị Hỏa Long bảo kính, để Hỏa Long đạo thống lần nữa vĩ đại đâu?”

“Nói hươu nói vượn, ta chính là Hỏa Long đạo thống chi chủ, nếu là hiến tế ta, ai đến khống chế Hỏa Long bảo kính?”

“Ta đến!”

Hỏa Huyền Tử cười nhạt nói.

“Tiểu bối vô tri, ngươi cho rằng ngươi Tiên Tôn  tu vi khống chế được  bảo kính sao? Thôi, liền để ngươi nếm thử Tiên Đế lực lượng chân chính!”

Hỏa Long đạo nhân hét lớn một tiếng.

Trên thân bộc phát ra một cỗ ba động kinh người, Tiên Đế cấp bậc  tiên nguyên lực lượng khuếch tán mà ra, trùng kích tứ phương!

Hỏa Huyền Tử cũng bị nguồn lực lượng này cho trực tiếp bức lui  ra ngoài!

“Chết đi!”

Hỏa Long đạo nhân năm ngón tay cầm ra, dẫn động thiên địa linh khí, hóa thành một cái to lớn  hỏa diễm đại thủ!

Giống như một mảnh thiêu đốt lên hỏa diễm  thiên khung đại thủ vồ xuống giống như!

Đối mặt công kích như vậy, thân là Tiên Tôn  Hỏa Huyền Tử cơ hồ không có bất kỳ cái gì  sức hoàn thủ.

Nhưng lại tại lúc này, tại Hỏa Huyền Tử  phía sau xuất hiện một thân ảnh!

Hỏa Huyền Tử đưa tay đánh ra một chưởng, lực lượng chính là tăng vọt không chỉ gấp mười lần, đem ngọn lửa này đại thủ ngạnh sinh sinh  vỡ nát!

Mạnh như Hỏa Long đạo nhân cũng bị bức lui mấy bước!

Hắn nhìn về phía Hỏa Huyền Tử, lạnh lùng nói: “Là ai?!”

Chỉ gặp Hỏa Huyền Tử  phía sau, đứng đấy một đạo thân ảnh màu trắng, chính tướng bàn tay của mình đặt ở Hỏa Huyền Tử trên thân, đem tự thân tiên nguyên chi lực đưa vào trong đó!

Cũng chính bởi vì vậy, Hỏa Huyền Tử mới có thể lập tức bức lui Hỏa Long đạo nhân!

Hỏa Long đạo nhân nội tâm ngưng trọng, cảm giác được người tới không thể coi thường!

“A, ngươi rốt cục xuất thủ.”

Hỏa Huyền Tử khẽ cười một tiếng.

Mà thân ảnh áo trắng từ tốn nói: “Bất quá là thăm dò một chút ngươi những năm gần đây  tiến triển thôi, bây giờ xem ra, ngươi quả nhiên còn nhiều hơn luyện a.”

Hỏa Huyền Tử bĩu môi, “đừng nói nhiều như vậy, xuất thủ là được!”

Thân ảnh áo trắng mỉm cười, sau đó đi đến Hỏa Huyền Tử trước mặt, mắt sáng như đuốc  nhìn về phía Hỏa Long đạo nhân, “tại hạ Lý Huyền, xin chỉ giáo.”

“Cái gì? Lý Huyền?!”

Hỏa Long đạo nhân giật nảy mình.

Hiện nay cái này Tiên giới, người nào không biết Lý Huyền  đại danh?!

Hỏa Long đạo nhân thậm chí bên cạnh hắn  những trưởng lão kia tất cả đều như lâm đại địch!

“Ngươi quả nhiên cùng Hỏa Huyền Tử có quan hệ!”

Hỏa Long đạo nhân lạnh giọng nói ra.

Lý Huyền mỉm cười không có trả lời, kiếm chỉ ngưng tụ, kiếm khí đã tại đầu ngón tay lưu chuyển,

Phun ra nuốt vào mà ra  lạnh thấu xương kiếm áp, bao phủ toàn trường.

Liền xem như Hỏa Long đạo nhân, giờ phút này cũng cảm nhận được trước nay chưa có cảm giác áp bách!

“Thật mạnh, xem ra trận chiến này, muốn liều mạng !!”

Hỏa Long đạo nhân nổi giận gầm lên một tiếng, đem tự thân tu vi tăng lên tới cực hạn!

Một chưởng đánh ra, to lớn Hỏa Long phun trào mà ra, “Hỏa Long quyết, Hỏa Long phần thiên!!”

Đối mặt một kích này, Lý Huyền đứng tại chỗ bất động, tuyệt đối kiếm áp lưu chuyển mà ra, đem cái kia đánh tới  Hỏa Long cho trực tiếp ngăn chặn, sau đó đem nó dần dần tiêu tán!

Còn không có xuất thủ, vẻn vẹn nương tựa theo tuyệt đối kiếm áp liền làm được một bước này, Hỏa Long đạo nhân không khỏi con ngươi co rụt lại, tê cả da đầu!

Chính mình, tuyệt đối không phải đối thủ của đối phương!

Hỏa Long đạo nhân sắc mặt biến đổi mấy lần, hét lớn một tiếng, “chư vị trưởng lão, còn không giúp đỡ ta!!”

Nhưng không có người xuất thủ!

Không phải bọn hắn không muốn động, mà là tại Lý Huyền  kiếm áp phía dưới, tu vi còn không có đạt tới Tiên Đế tu vi  bọn hắn, căn bản chính là không thể động đậy!

Bọn hắn thậm chí hoài nghi, chính mình nếu là có chút hành động thiếu suy nghĩ, liền sẽ bị lạnh thấu xương  kiếm khí cắt thành  mảnh vỡ!

“Đáng giận!!”

Hỏa Long đạo nhân quát lạnh một tiếng, sau đó đem tự thân lực lượng thôi động, lấy ra một mặt bảo kính!

Chính là ẩn chứa lực lượng pháp tắc  cứu cực Tiên Khí, Hỏa Long bảo kính!

Mặc dù nói bảo kính này chính là tổn hại trạng thái, khó mà thôi động, nhưng hắn hiện tại có thể cậy vào  cũng chỉ có món bảo vật này !

Hắn đem toàn thân tiên nguyên rót vào bảo kính bên trong!

Sát na, bảo kiếm tản mát ra tiên huy, ánh lửa lưu chuyển ở giữa, bên trong một đầu Hỏa Long hư ảnh tựa hồ muốn xông ra đến.

“Hỏa Long bảo kính, khởi động cho ta a!!”

Hỏa Long đạo nhân hét lớn một tiếng!

Tiên nguyên không giữ lại chút nào!

Cuối cùng, bảo kính ong ong run rẩy một chút, vừa có xích hồng sắc, hình thể to lớn đến phảng phất che khuất bầu trời giống như Hỏa Long xông ra bảo kính, lôi cuốn vô tận viêm chảy, phát ra một tiếng đinh tai nhức óc thét dài!

Mà Lý Huyền cũng tại đầu này Hỏa Long bên trong, cảm nhận được một cỗ hừng hực  lực lượng pháp tắc!

Mặc dù không có mấy đạo, nhưng dùng để đối phó bình thường  Tiên Đế, tuyệt đối là dư xài !

“Thành công!”

Hỏa Long Tiên Đế sắc mặt vui mừng, sau đó thao túng Hỏa Long hướng phía Lý Huyền đánh tới!

“Pháp tắc Tiên Khí, hoàn toàn chính xác không tầm thường, nhưng cũng tiếc, ở trước mặt ta, ngươi liền xem như có mười cái pháp tắc Tiên Khí, cũng muốn ôm hận!”

Lý Huyền thản nhiên nói, kiếm chỉ khẽ động, kiếm khí như hồng lưu, ẩn chứa Âm Dương lực lượng pháp tắc xen lẫn thành một cái cự đại thái cực đồ, từ trên trời giáng xuống, đặt ở Hỏa Long trên thân!

To lớn Hỏa Long, đúng là trong khoảnh khắc...... Không thể động đậy!!.