Chương 849: Thần Hoàng tộc trưởng mưu đồ!

Chương 849: Thần Hoàng tộc trưởng mưu đồ!

To lớn thái cực đồ rơi vào  Hỏa Long trên thân, Hỏa Long mặc dù cũng ẩn chứa pháp tắc  lực lượng, chỉ bất quá tại Lý Huyền  chín đạo Âm Dương pháp tắc trước mặt căn bản không đáng chú ý!

Không bao lâu, liền bị đè sấp trên mặt đất không thể động đậy !

Phá

Lý Huyền đạm mạc  vừa quát, trong chốc lát, cái kia to lớn Hỏa Long  thân thể lúc này vỡ nát!

Mà Hỏa Long phá toái đằng sau, Hỏa Long Đạo Nhân cũng theo đó nhận lấy mãnh liệt phản phệ, trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi, cả người bay ngược ra ngoài, mang trên mặt không thể tin được.

“Chín, chín đạo Âm Dương pháp tắc?!”

“Làm sao có thể, ngươi làm sao có thể có lực lượng như vậy?!”

Hỏa Long Đạo Nhân nhìn xem Lý Huyền, trong mắt mang theo cực độ hãi nhiên!

Liền xem như bây giờ tại Tiên giới nổi tiếng xa gần  pháp tắc Tiên Đế, cũng không có nghe nói ai nắm giữ chín đạo lực lượng pháp tắc a!

Vì cái gì Lý Huyền có thể nắm giữ?

Hắn dựa vào cái gì làm được a?

Lý Huyền nhìn xem Hỏa Long Đạo Nhân, ánh mắt đạm mạc, sau đó trực tiếp một chưởng đánh ra, rơi vào  trên người đối phương.

Phanh

Đối phương phun ra một ngụm máu, sắc mặt xoát  một chút trở nên tái nhợt.

Tiếp lấy, Lý Huyền Kiếm chỉ khẽ động, trực tiếp quán xuyên Hỏa Long Đạo Nhân  thân thể, đem đối phương thể nội  viên kia Tiên Đế đạo quả cho trực tiếp lấy ra.

Sau đó hắn đem đạo quả đưa cho Hỏa Huyền Tử, “biết như thế nào dùng vật này chữa trị cái này cứu cực Tiên Khí sao?”

“Tự nhiên, ta từng tại Hỏa Long đạo thống  trên một bản điển tịch nhìn qua ghi chép.”

Hỏa Huyền Tử mỉm cười, tại Hỏa Long đạo thống  những năm này, hắn cũng không phải là đơn thuần tu hành, cũng biết không ít bí mật.

Hỏa Long Đạo Nhân mặc dù bị lấy ra đạo quả, nhưng còn không có hoàn toàn chết đi, hắn nhìn xem Lý Huyền, Hỏa Huyền Tử, lớn tiếng nói: “Các ngươi, các ngươi tuyệt đối sẽ không có kết cục tốt ! Hỏa Long đạo thống chính là Cửu Dương Tiên Đế  thế lực phụ thuộc, các ngươi làm như vậy, Cửu Dương Tiên Đế sẽ không bỏ qua các ngươi!”

Lý Huyền khẽ cười một tiếng, “vừa vặn, ta cũng không muốn buông tha bọn hắn!”

Nói xong, hắn trực tiếp một bàn tay đánh ra, Hỏa Long Đạo Nhân hoàn toàn không phải là đối thủ, thân thể phịch một tiếng tan thành mây khói.

Mà làm xong đây hết thảy sau, hắn nhìn về hướng Hỏa Long trong đạo thống  mấy vị trưởng lão khác, từ tốn nói: “Chư vị, các ngươi còn có ai muốn phản kháng sao?”

Các trưởng lão hai mặt nhìn nhau.

Nói đùa cái gì?

Ngay trong bọn họ thực lực cường đại nhất Hỏa Long Đạo Nhân đều bị đối phương trong lúc giơ tay nhấc chân cho diệt sát.

Bọn hắn lấy cái gì đến cùng đối phương đấu a?!

Bọn hắn lập tức quỳ trên mặt đất, biểu thị thần phục thái độ.

Lý Huyền nhìn thoáng qua Hỏa Huyền Tử, “Hỏa Long đạo thống hiện tại về ngươi  hảo hảo quản lý.”

“Yên tâm đi, bất quá cái kia Cửu Dương Tiên Đế nếu là đã tìm tới cửa, ngươi định làm gì?”

“Yên tâm đi, Cửu Dương Tiên Đế hiện tại hẳn không có tâm tư quản chuyện nơi đây, hắn hiện tại một trái tim toàn đặt ở đối phó Liễu Tiên trên thân, mặt khác pháp tắc Tiên Đế cũng là, tăng thêm hiện tại ta cho thấy chín đạo Âm Dương lực lượng pháp tắc, bọn hắn hẳn là sẽ có cái gì đại động tác .” Lý Huyền từ tốn nói.

Hắn biết, pháp tắc Tiên Đế bọn họ sẽ không ngồi chờ chết .............

Thần Hoàng bộ tộc bên trong.

Thần Hoàng tộc trưởng nghe nói phong vân bia  sau đó, sắc mặt khó coi không gì sánh được.

“Chín đạo Âm Dương lực lượng pháp tắc?! Cái này Lý Huyền, lại có chín đạo Âm Dương lực lượng pháp tắc?!”

“Đáng chết!! Phiền phức lớn rồi!”

“Kế hoạch lúc trước, chỉ sợ phải sửa lại một chút!”

Các nàng lúc đầu đã chế định tốt đối phó Lý Huyền kế hoạch, nhưng bây giờ nghe nói Lý Huyền có được chín đạo Âm Dương lực lượng pháp tắc sau, trong nháy mắt cảm thấy trước đó kế hoạch kia không đủ dùng .

“Liên hệ Long tộc tộc trưởng!”

Thần Hoàng tộc trưởng thản nhiên nói.

“Long tộc thiên kiêu Long Thiên Hoàng chết tại Lý Huyền trong tay, Long tộc, có thể là minh hữu của chúng ta!”

“Mặt khác, pháp tắc Tiên Đế bọn họ hẳn là sẽ không ngồi chờ chết, không có gì bất ngờ xảy ra, trong thời gian ngắn, pháp tắc Tiên Đế bọn họ hẳn là sẽ có cái gì đại động tác !”

Thần Hoàng tộc trưởng ánh mắt thăm thẳm.

Rất nhanh, một đạo hư ảo  Long Ảnh xuất hiện ở trước mặt nàng, chính là Long tộc chi chủ.

Bất quá hắn sắc mặt hiện tại rất khó coi, âm trầm đến phảng phất muốn chảy ra nước  cho dù là chỉ là một cái chiếu ảnh, Thần Hoàng tộc trưởng đều có thể cảm nhận được trên người đối phương  áp suất thấp.

“Thần Hoàng tộc trưởng, đột nhiên liên hệ ta, đến cùng là vì chuyện gì?” Long tộc chi chủ lạnh lùng nói.

“Ta Thần Hoàng bộ tộc cùng ngươi Long tộc, một lần nữa xưng bá Tiên giới  thời cơ, đã đến!”

Thần Hoàng tộc trưởng thản nhiên nói.

Long tộc chi chủ sửng sốt một chút, sau đó cười nhạo một tiếng, “ngươi sẽ không phải là đang làm cái gì nằm mơ ban ngày đi?”

“Long tộc chi chủ, làm sao? Chẳng lẽ ngươi không muốn để cho Long tộc trở thành Tiên giới  bá chủ sao?”

“Làm sao không muốn? Năm đó, Long tộc vốn là Tiên giới thế lực cường đại nhất, nhưng về sau lại toát ra một cái Thiên Tôn Cung, trấn áp hết thảy! Thật không cho Thiên Tôn Cung hủy diệt  thập đại pháp tắc Tiên Đế lại đang phía sau màn khống chế hết thảy! Hiện tại, lại toát ra một cái thực lực sâu không lường được  Lý Huyền, ngươi ngược lại là nói một chút, ta Long tộc muốn làm sao lại xưng bá Tiên giới đâu?”

Long tộc chi chủ hừ lạnh một tiếng, trong mắt mang theo nồng đậm  không cam lòng.

Thần Hoàng tộc trưởng thản nhiên nói: “Cơ hội đã tới, chỉ cần thật tốt phân tích một chút trên mặt bàn  tình huống, liền có thể biết, đây là một cái cơ hội ngàn năm một thuở!”

“A, nói!”

“Hiện tại, hư hư thực thực Liễu Thiên Tuyền  Liễu Tiên đang cùng pháp tắc Tiên Đế bọn họ là địch! Mà Lý Huyền cùng trời tôn cung có thiên ti vạn lũ liên hệ, lại bày ra chín đạo Âm Dương pháp tắc  lực lượng, dựa theo mấy cái kia pháp tắc Tiên Đế  tính tình, là tuyệt đối không thể để cho cục diện tiếp tục mất khống chế đi xuống, bọn hắn khẳng định sẽ xuất thủ đối phó Liễu Tiên, Lý Huyền.

Mà đây chính là chúng ta  cơ hội!

Nếu pháp tắc Tiên Đế cùng Liễu Tiên, Lý Huyền đấu cái lưỡng bại câu thương đằng sau, hai tộc chúng ta, liền có thể ngồi thu ngư ông thủ lợi! Dễ như trở bàn tay  xưng bá Tiên giới !”

Nghe được cái này, Long tộc chi chủ  ánh mắt lóe lên một cái, sau đó hỏi: “Làm sao ngươi biết bọn hắn khẳng định sẽ đấu cái lưỡng bại câu thương, nếu là pháp tắc Tiên Đế bọn họ đại hoạch toàn thắng đâu?”

“Nếu là pháp tắc Tiên Đế bọn họ đại hoạch toàn thắng, vậy chúng ta liền không xuất thủ, cùng lắm thì chính là duy trì lấy trước kia  cục diện! Nhưng ở có được chín đạo Âm Dương lực lượng pháp tắc  Lý Huyền trước mặt, ngươi thật cảm thấy pháp tắc Tiên Đế bọn họ có thể tuỳ tiện chiến thắng sao? Chớ nói chi là, còn có một cái Liễu Tiên .”

Thần Hoàng tộc trưởng thản nhiên nói.

Long tộc chi chủ trầm ngâm một chút, hắn cảm thấy, cái này đích xác là một cái cơ hội tốt vô cùng!

Có lẽ, bọn hắn thật  có thể thông qua cơ hội này, lại lần nữa để Long tộc, Thần Hoàng tộc trở thành Tiên giới  bá chủ!

Nghĩ đến cái này, Long tộc chi chủ  ánh mắt trở nên không gì sánh được lửa nóng.

“Tốt, đã như vậy, hai tộc chúng ta liên thủ, đãi bọn hắn đấu cái lưỡng bại câu thương sau, lại ra tay thu hết mưu lợi bất chính!!”

Long tộc chi chủ nói ra.............

Trên chín tầng trời.

Cửu Dương Tiên Đế, Thiên Ma Tiên Đế đám người thần thức giao hội.

Lúc đầu bọn hắn là có thập đại pháp tắc Tiên Đế  nhưng bây giờ, lại chỉ còn lại có bảy cái .

Cửu Dương Tiên Đế trước tiên mở miệng nói ra: “Lý Huyền  sự tình, các ngươi hẳn là nghe nói đi, chín đạo Âm Dương lực lượng pháp tắc, chẳng ai ngờ rằng đối phương lại có lực lượng như vậy! Không thể lại tiếp tục mang xuống  nếu không, chúng ta sẽ bị hắn từng cái đánh tan!”

“Ngươi có ý nghĩ gì?”

“Khởi động lại diệt thiên tuyệt địa đại trận! Giết chết Liễu Tiên còn có Lý Huyền!” Cửu Dương Tiên Đế lạnh giọng nói ra.

Đám người nghe vậy, cũng không có ý kiến gì.

Thiên Ma Tiên Đế thản nhiên nói: “Muốn khởi động lại diệt thiên tuyệt địa đại trận, cần mười cái pháp tắc Tiên Đế, mới có thể thành sự, bây giờ đi đâu bên trong tìm mặt khác ba cái pháp tắc Tiên Đế?”.