Chương 850: Vong Hồn cốc Tiên Đế độc kế!

Chương 850: Vong Hồn cốc Tiên Đế độc kế!

Diệt thiên tuyệt địa đại trận chính là thập đại pháp tắc Tiên Đế cường đại nhất át chủ bài, ngày xưa liền dùng để đối phó qua Liễu Thiên Tuyền, đại hoạch toàn thắng!

Mặc dù là thừa dịp Liễu Thiên Tuyền trọng thương thời điểm mới tay .

Nhưng này cũng là thắng.

Bây giờ đến một bước này, trừ diệt thiên tuyệt địa ngoài đại trận, bọn hắn nghĩ không ra có biện pháp nào tới đối phó Liễu Tiên, Lý Huyền !

Bất quá trận pháp này cần mười cái pháp tắc Tiên Đế cùng một chỗ liên thủ mới có thể thi triển.

Hiện tại, bọn hắn còn khiếm khuyết ba cái!

Cửu Dương Tiên Đế từ tốn nói: “Ta biết một người bạn, hắn đoạn thời gian trước vừa mới tìm hiểu pháp tắc, có thể mời hắn xuất thủ tương trợ! Trong lòng các ngươi có thể có nhân tuyển?”

Pháp tắc Tiên Đế, phi thường hiếm thấy.

Bọn hắn trong thời gian ngắn thật đúng là tìm không ra nhân tuyển thích hợp.

Lúc này, Thiên Ma Tiên Đế từ tốn nói: “Pháp tắc Tiên Đế, cấm khu nơi đó không phải có một đống sao? Mời bọn họ xuất thủ cùng một chỗ đối phó Lý Huyền! Ta muốn, bọn hắn sẽ không cự tuyệt !”

Đám người nghe vậy, hai mắt tỏa sáng.

“Không sai, nhất là Vong Hồn Cốc, khô cằn chi mỏ hai cái này cấm khu, đoạn thời gian trước, Lý Huyền đi qua bọn hắn nơi đó, náo động lên không nhỏ động tĩnh, khô cằn chi mỏ bày phong vân bia chi cục còn bị Lý Huyền làm hỏng  cái không còn một mảnh! Bọn hắn nhất định sẽ rất tình nguyện xuất thủ tương trợ .”

“Chỉ bất quá trong cấm khu những pháp tắc kia Tiên Đế không có khả năng tuỳ tiện đi ra cấm khu, muốn để bọn hắn đi ra, nhất định phải hiến tế sinh linh mới được.”

“Vậy liền hiến tế đi, bất quá là một chút sâu kiến thôi, nếu như có thể cho chúng ta đối phó Liễu Tiên, Lý Huyền góp một viên gạch, đó cũng là vinh hạnh của bọn hắn !”

Thiên Ma Tiên Đế từ tốn nói.

Đám người nghe vậy, cũng cảm thấy có chút đạo lý, cũng không có cự tuyệt.

Tiên Đế phía dưới, đều là giun dế.

Huống chi bọn hắn những pháp tắc này Tiên Đế, trong mắt bọn hắn, chỉ cần có thể ổn định địa vị của mình, bất luận sinh linh gì cũng có thể hi sinh  đối tượng.............

“Đối phó Lý Huyền sao?”

Khô cằn chi mỏ bên trong, một cái cự nhân nhìn xem tới trước mặt thăm  Cửu Dương Tiên Đế, cười nhạt một tiếng: “Chúng ta có thể ra tay giúp đỡ, nhưng muốn để chúng ta ra ngoài, nhất định phải hiến tế một nhóm sinh linh!”

“Yên tâm đi, chúng ta đã sớm chuẩn bị.”

Cửu Dương Tiên Đế từ tốn nói.

Nói xong, hắn phất tay áo vung lên, trước mặt lập tức nhiều hơn một nhóm lớn sinh linh.

Những sinh linh này sợ hãi không gì sánh được.

Bọn hắn có chút chỉ là trong nhà hảo hảo đợi, chuẩn bị ăn cơm, liền bị Cửu Dương Tiên Đế dùng đại thần thông trực tiếp bắt được.

“Mời đi.”

Cửu Dương Tiên Đế thản nhiên nói.

“Kim Ngọc Tiên Đế, trận chiến này, giao cho ngươi tới đi!”

Cầm đầu cự nhân đúng bên cạnh một cái Tiên Đế thản nhiên nói.

Đối phương hai mắt tỏa sáng, sau đó mở cái miệng rộng, trên thân lập tức bộc phát ra một cỗ cường đại không gì sánh được  hấp lực!

Trong chốc lát, vô tận hấp lực bao phủ ở đây đến mấy triệu  sinh linh!

Những sinh linh này  tinh huyết hướng phía hắn hội tụ mà đi, trong nháy mắt liền để khí tức của hắn nhanh chóng tăng lên, đạt đến thời kỳ đỉnh phong, trên thân kim loại kia hóa  bộ vị cũng khôi phục  bình thường!

Hắn cười ha ha một tiếng: “Loại này huyết nhục chi khu, thật sự là rất lâu không có thể nghiệm được!”

Cửu Dương Tiên Đế nhìn xem trước mặt khôi phục trạng thái bình thường  Kim Ngọc Tiên Đế, cảm nhận được đối phương thể nội phun trào  lực lượng pháp tắc sau, nội tâm không khỏi có chút tim đập nhanh!

Trên người đối phương phát ra  pháp tắc khí tức, đúng là ở trên hắn!

Mà người trước mắt này rõ ràng còn không phải trong cấm khu mạnh nhất .

Cấm khu, quả nhiên đáng sợ!

Cửu Dương Tiên Đế âm thầm nghĩ tới, đối với cấm khu  kiêng kị cao hơn một tầng.

“Đi thôi!”

Cửu Dương Tiên Đế thản nhiên nói, mang theo Kim Ngọc Tiên Đế rời đi.

Mà đổi thành một bên.

Vong Hồn Cốc bên trong.

Vong Hồn Cốc chi chủ cũng làm cho một tên thủ hạ thôn phệ Thiên Ma Tiên Đế mang tới rất nhiều sinh linh, khôi phục trạng thái bình thường, đi ra Vong Hồn Cốc!

Mà nhìn lên trời Ma Tiên đế bóng lưng rời đi, Vong Hồn Cốc chủ nhãn bên trong lộ ra vẻ khác lạ, “Thiên Ma này Tiên Đế  khí tức có chút cổ quái, để cho ta liên tưởng đến xa so với trước kia, những cái kia xâm lấn Tiên giới  Thâm Uyên Ma tộc! Tên Thiên Ma này Tiên Đế, cùng bọn hắn có liên hệ gì sao?”

Nghe được vực sâu này Ma tộc bốn chữ, những này cổ lão  Tiên Đế cũng không khỏi đến tim đập nhanh.

“Xa xưa trước, Tiên giới bị vạn giới ngấp nghé, rất nhiều thế giới đều muốn xâm lấn Tiên giới, nhưng lại bị trong Tiên giới  cường giả đỉnh cao từng cái đánh lui, lúc này mới đặt vững  Tiên giới tại rất nhiều trong thế giới  vô thượng địa vị! Nhưng những cái kia thế giới tại trải qua thời gian dài, vẫn như cũ còn tại mơ ước Tiên giới, bọn hắn chẳng lẽ lại phải có hành động gì sao?”

“Khó nói a.”

“Hiện tại  Tiên giới, đích thật là không bằng Viễn Cổ thời điểm, khó đảm bảo những dị giới kia sẽ không rục rịch!”

“Bất kể nói thế nào, chúng ta đều phải mau chóng hiểu thấu đáo cấm khí, tranh thủ sớm một ngày đạt tới cứu cực chi cảnh, thậm chí là...... Bản nguyên!! Chỉ có như vậy, mới có thể không sợ hết thảy!”............

Thập đại pháp tắc Tiên Đế trên chín tầng trời, lại lần nữa hợp thành thủ.

Bọn hắn cộng đồng tìm hiểu diệt thiên tuyệt địa đại trận.

Theo thời gian trôi qua, đại trận  Áo Diệu bị bọn hắn dần dần nắm giữ.

Không biết đi qua bao lâu, có lẽ là một năm, có lẽ là ngàn năm, bọn hắn rốt cục đem xa xưa tay trước cầm diệt thiên tuyệt địa đại trận một lần nữa quen thuộc một lần.

Cái kia ba cái mới nhất gia nhập bọn hắn  pháp tắc Tiên Đế, tại bọn hắn  truyền thụ bên dưới, cũng từng bước hiểu đại trận này  Huyền Áo.

“Đây chính là diệt thiên tuyệt địa đại trận sao? Quả nhiên là Huyền Áo phi thường!”

Đến từ khô cằn chi mỏ  Kim Ngọc Tiên Đế tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “khó trách năm đó mạnh như Liễu Thiên Tuyền, cũng sẽ bị đại trận này diệt sát.”

“Có trận pháp này tại, tru sát Lý Huyền bọn người, hoàn toàn không thành vấn đề!”

Vong Hồn Cốc  Tiên Đế cũng là toát ra vẻ mong đợi.

Không chỉ có là muốn nếm thử đại trận uy lực, càng là muốn hướng Lý Huyền trả thù!

“Hiện tại, chính là thế nào đem Liễu Tiên, Lý Huyền cùng nhau đánh chết!”

“Diệt thiên tuyệt địa đại trận, trong thời gian ngắn chỉ có thể dùng một lần, cho nên chúng ta nhất định phải duy nhất một lần đem hai người này cùng một chỗ giải quyết hết mới được.”

“Liên quan tới điểm này, các ngươi có ý nghĩ gì sao?”

Cửu Dương Tiên Đế ánh mắt đảo qua đám người.

Lúc này, Vong Hồn Cốc  Tiên Đế cười hắc hắc nói: “Ta ngược lại thật ra có một ý kiến.”

Ánh mắt của mọi người nhìn về hướng hắn.

Hắn tiếp tục nói: “Ngày xưa Thương Long Tiên Đế mang theo Thiên Tôn Cung đám người  thi thể đi vào Vong Hồn Cốc, dùng bí pháp đem bọn hắn luyện chế thành Thi Khôi, về sau theo Thương Long Tiên Đế vẫn lạc, những thi khôi kia cũng nhất nhất mất đi hiệu quả, nhưng những cái kia thi thể còn tại, chúng ta có thể lợi dụng một chút, tìm một chỗ đem nó treo ngược lên lấy roi đánh thi thể! Ta cũng không tin, Liễu Thiên Tuyền có thể nhịn không hiện thân!”

Nghe được cái này, mọi người thấy ánh mắt của hắn không khỏi trở nên lạnh lùng.

Khá lắm.

Dùng loại biện pháp này dẫn Liễu Thiên Tuyền hiện thân, quá độc!

Mà lại người đều chết, cũng còn không cho người ta an bình, còn muốn lấy ra lấy roi đánh thi thể?!

Cái này truyền đi, bọn hắn Tiên Đế  mặt mũi từ bỏ a!

Thế nhưng là, cũng chỉ có biện pháp này có thể dẫn Liễu Thiên Tuyền hiện thân!

“Có thể! Ta đồng ý!”

Thiên Ma Tiên Đế thản nhiên nói, hắn hiện tại chỉ muốn giết Liễu Thiên Tuyền, giết Lý Huyền!

Về phần dùng cái gì biện pháp, hắn đã không cần thiết.

Mặt mũi cái gì, hắn cũng có thể bỏ qua.

Những người khác hai mặt nhìn nhau, không khỏi trầm mặc, không có đồng ý, nhưng cũng không có cự tuyệt!

“A, ta coi như các ngươi chấp nhận.”

Cái kia Vong Hồn Cốc Tiên Đế nói ra, sau đó liền lập tức hành động đứng lên.

Rất nhanh, tại trong một sơn cốc, Thiên Tôn Cung đám người  thi thể bị treo ở giữa không trung, mà tại bọn hắn  trên không, một mảng lớn tiên pháp dẫn tới mây đen hội tụ, mưa rào xối xả, thỉnh thoảng có một tia chớp rơi xuống, bổ vào những thi thể này trên thân!.