Chương 851: Liễu tiên lại đối với diệt thiên tuyệt địa đại trận!

Chương 851: Liễu tiên lại đối với diệt thiên tuyệt địa đại trận!

Trong sơn cốc, Thiên Tôn Cung đám người  di thể bị treo ở giữa không trung, tùy ý lôi điện không ngừng rơi xuống, quất vào trên những thi thể này mặt.

Trong lúc nhất thời, từng bộ thi thể tại lôi điện quật bên dưới, trở nên máu thịt be bét, thậm chí là cháy đen phải xem không ra dáng dấp ban đầu

Đây là đúng người chết khinh nhờn.

Là thiên lý nan dung!

Núp trong bóng tối  pháp tắc Tiên Đế bọn họ thấy cảnh này, ánh mắt lại là một mảnh đạm mạc, đối với bọn hắn tới nói, chỉ cần có thể dẫn xuất Liễu Tiên, dạng thủ đoạn gì cũng không trọng yếu!

“Biện pháp như vậy, thật sự có thể dẫn xuất Liễu Tiên sao?”

Một cái pháp tắc Tiên Đế nói ra.

“Nàng nếu thật là Liễu Thiên Tuyền, như vậy thì nhất định sẽ không bỏ mặc lấy những thi thể này mặc kệ, nhất định sẽ tới !”

Vong Hồn Cốc  Tiên Đế từ tốn nói.

Mà bọn hắn khinh nhờn thi thể  sự tình, cũng dần dần truyền ra.

Không ít Tiên Nhân nghe vậy, cũng nhịn không được một mảnh xôn xao, không ai từng nghĩ tới, đường đường pháp tắc Tiên Đế bọn họ, thế mà lại làm ra chuyện như vậy!

Đơn giản chính là phát rồ a!

“Bọn gia hỏa này, vì đối phó Liễu Thiên Tuyền đúng là điên ! Loại này lỗi lầm lớn sự tình đều làm ra được!”

“Sách, Liễu Thiên Tuyền đoán chừng muốn chọc giận điên rồi đi!”

“Đúng vậy a, Thiên Tôn Cung  những người kia, ngày xưa đều là người theo đuổi nàng, bây giờ di thể bị người như vậy ngược đãi, mặc cho ai đều muốn bị giận điên lên.”

Ngũ Nhạc trong kiếm tông, Lý Huyền cũng nghe nói chuyện này.

Ánh mắt của hắn trong nháy mắt lạnh như băng đứng lên, ẩn ẩn mang theo muốn phun ra ngoài  tức giận.

“Tốt, những pháp tắc này Tiên Đế muốn muốn chết, ta tác thành cho bọn hắn!!”

Hắn chậm rãi đứng dậy, nhìn thoáng qua nơi xa mây đen dày đặc chỗ, chuẩn bị tiến về.

Bàng bạc Hắc Sơn Kiếm Đế nói ra: “Tông chủ, pháp tắc Tiên Đế bọn họ dám làm như thế, nhất định là vì dẫn xuất Liễu Thiên Tuyền, bọn hắn nhất định là chuẩn bị  cái gì bẫy rập!”

“Bẫy rập?! Hừ, mặc kệ bọn hắn chuẩn bị gì, trận chiến này đều bắt buộc phải làm! Sư tôn nhất định sẽ đi  ta, đương nhiên cũng muốn đi!”

Lý Huyền đạm mạc nói.

Hắn hiện tại, đã có chín đạo Âm Dương lực lượng pháp tắc, không cần tại tránh pháp tắc Tiên Đế  phong mang !

Tăng thêm Liễu Tiên, bọn hắn đã có cùng pháp tắc Tiên Đế một trận chiến  vốn liếng!

Sớm muộn đều là muốn quyết chiến .

Không bằng như vậy làm kết thúc!!

Lý Huyền thân ảnh hóa thành một đạo lưu quang, cấp tốc bay về phía sơn cốc.

Trong sơn cốc.

Mây đen dày đặc, lôi điện cuồn cuộn bên trong.

Một bóng người đột nhiên từ trên trời giáng xuống, khủng bố doạ người  sát ý quét sạch mà ra, ngay sau đó, một đạo thương mang quét ra, rơi vào trong mây đen, đem mây đen còn có lôi đình cùng một chỗ nổ tung!

Thân ảnh kia, chính là Liễu Tiên!

Nàng nhìn xem trước mặt bị treo ở giữa không trung  rất nhiều Thiên Tôn Cung người di thể, phất tay áo vung lên, đem những này di thể từng cái gỡ xuống, sau đó lấy ra một bộ quan tài đồng, đem những này di thể từng cái thu vào, quan tài này, nội tàng không gian, đem những này di thể tất cả đều thu vào đi, cũng không có vấn đề.

“Những ngày này, ta tìm một chút tiên kim, đặc biệt cho các ngươi chế tạo bộ quan tài này, không nghĩ tới, còn không có đem ngươi thu lại, các ngươi liền gặp chuyện như vậy! Để cho các ngươi sau khi chết đều không được an bình, đây đều là lỗi của ta, là ta cái này khi cung chủ  thất trách a.” Liễu Tiên nỉ non nói.

Nàng cảm ứng được, linh khí bốn phía bắt đầu sản sinh biến hóa, một cỗ doạ người  sát cơ dần dần tràn ngập tứ phương thiên địa!

Một cỗ cảm giác quen thuộc, ở trong thiên địa này lưu chuyển ra.

Nàng khẽ cười một tiếng, “diệt thiên tuyệt địa đại trận sao?! Năm đó dùng để giết ta trận pháp, bây giờ, các ngươi dự định lập lại chiêu cũ  đúng không.”

Nàng nhìn về hướng bốn phía.

Trong hư không, từng đạo lưu chuyển lên pháp tắc khí tức  thân ảnh từng cái xuất hiện!

Ánh mắt của nàng dần dần tràn ngập lãnh khốc sát ý, “làm ra bực này làm trái luân lý sự tình, các ngươi chuẩn bị kỹ càng tiếp nhận lửa giận của ta sao?!”

Oanh

Hủy diệt pháp tắc  lực lượng, lấy nàng làm trung tâm khuếch tán mà ra, trong nháy mắt đem toàn bộ sơn cốc phá hủy!

Nàng thu hồi quan tài, lấy ra hay cây thương!

Màu bạc trắng quang minh chi thương, cùng Thiên Tôn thương!!

Song thương nơi tay, Liễu Tiên  khí tức trong nháy mắt nhảy lên tới cực hạn!

Giờ khắc này, đám người phảng phất thấy được ngày xưa cái kia vô địch Tiên giới  Thiên Tôn lại lần nữa giáng lâm!

Thiên Ma Tiên Đế ánh mắt ngưng tụ, “không hổ là ngày xưa trấn áp Tiên giới  Thiên Tôn, trong thời gian ngắn như vậy, lại có thể đem khôi phục thực lực đến loại trình độ này!”

“Không phải ta quá mạnh, mà là các ngươi quá phế vật! Ta không tại Tiên giới nhiều năm như vậy, các ngươi hay là một chút tiến bộ đều không có, còn phải dựa vào cái này diệt thiên tuyệt địa đại trận, mới dám xuất thủ!”

Liễu Tiên cười khinh bỉ.

Sau đó một thương quét ra, hủy diệt lực lượng pháp tắc mãnh liệt mà ra, hướng phía Thiên Ma Tiên Đế gào thét mà đi!

Thiên Ma Tiên Đế đưa tay chặn lại!

Phanh

Lực lượng khổng lồ để hắn lùi lại mấy bước.

Nhưng rất nhanh, bốn phía trong hư không hiện ra từng đạo lực lượng pháp tắc, xen lẫn hình thành một cỗ chấn thước cổ kim  khủng bố đại trận!

Chính là diệt thiên tuyệt địa đại trận!

Đại trận mở ra, bốn phía có sương mù màu đen cuồn cuộn mà ra, doạ người khí tức lưu chuyển, những sương mù màu đen này bắt đầu biến hóa, tạo thành từng đầu dữ tợn hung sát  ma thú, hướng phía Liễu Tiên cắn xé mà đi, sức mạnh bùng lên, mỗi một đầu ma thú đều có có thể so với Tiên Đế  lực lượng!

Mà giờ khắc này huyễn hóa ra tới ma thú số lượng, khoảng chừng trên trăm đầu!

Thật giống như có trên trăm đầu Tiên Đế cùng một chỗ thẳng hướng  Liễu Tiên!!

Liễu Tiên quơ trong tay song thương, hủy diệt lực lượng pháp tắc tách ra chói lóa mắt  ánh sáng, thương mang lấp lóe, giống như lưu tinh, mật như mưa to, phô thiên cái địa giống như  huy sái mà ra!

Thương mang chỗ đến, từng cái ma thú, toàn bộ bị phá hủy!

Nhưng thập đại pháp tắc Tiên Đế thấy thế, cũng không có kinh hoảng, bởi vì cái này diệt thiên tuyệt địa đại trận, vừa mới bắt đầu mà thôi!

“Diệt thiên tuyệt địa đại trận, tổng cộng có ngũ trọng biến hóa, lúc này mới chỉ là đệ nhất trọng mà thôi!”

“Liễu Thiên Tuyền, ở kiếp trước, chúng ta dùng đệ ngũ trọng mới đưa ngươi đánh giết, mà một thế này, còn không có khôi phục đỉnh phong  ngươi, có thể chống đến thứ mấy trọng đâu?”

Đám người cười lạnh  nhìn xem Liễu Tiên.

Không đợi nhiều lời, diệt thiên tuyệt địa đại trận  đệ nhị trọng biến hóa đã thi triển!

Đệ nhị trọng biến hóa, hắc vụ dần dần tán đi.

Thay vào đó chính là từng thanh từng thanh do lực lượng pháp tắc ngưng tụ ra  trường kiếm!

Ngàn vạn pháp tắc chi kiếm, đem Liễu Tiên khóa chặt.

Không chỉ có như vậy, trong hư không càng là sinh ra từng cây pháp tắc xiềng xích, hướng phía Liễu Tiên buộc chặt mà đi, muốn đem nàng khóa lại!

Liễu Tiên vung vẩy trường thương, đem từng đầu xiềng xích đánh nát!

Một thân hủy diệt lực lượng pháp tắc, nhảy lên tới cực hạn!

Ngàn vạn pháp tắc chi kiếm cũng theo đó rơi xuống, hướng phía Liễu Tiên cực tốc đâm tới!

“Hủy diệt chi qua!!”

Liễu Tiên đạm mạc vừa quát, trường thương xoay quanh, tại trước mặt tạo thành một cái lực lượng hủy diệt ngưng tụ ra  vòng xoáy!

Vô tận kiếm khí rơi vào vòng xoáy này phía trên, lập tức bị thôn phệ đến không còn một mảnh!

“Chết cho ta!”

Liễu Tiên thôn phệ xong kiếm khí sau, một thương hướng phía một cái pháp tắc Tiên Đế đâm tới.

Đã thấy bốn phía trong hư không sinh ra một đạo màu vàng bích chướng, đưa nàng  thương mang ngăn cản xuống dưới, nàng khẽ chau mày, “thật sự là một cái phiền toái  trận pháp.”

Diệt thiên tuyệt địa đại trận không chỉ có có được không có gì sánh kịp lực sát thương!

Hơn nữa còn có cực mạnh lực lượng phòng ngự, người bày trận nhận trận pháp bảo hộ, ở trong trận rất khó bị giết chết!

“A, Liễu Thiên Tuyền, dư vị một chút diệt thiên tuyệt địa đại trận  đệ tam trọng biến hóa đi!”

Thiên Ma Tiên Đế cười ha ha một tiếng, thôi động đại trận!

Chỉ gặp bốn phía Ngũ Hành chi lực lưu chuyển, lập tức diễn sinh ra vô tận Ngũ Hành dị tượng, lôi cuốn lấy cường đại tuyệt luân  lực lượng hướng phía Liễu Tiên nghiền ép mà đi!.