Chương 852: Đệ ngũ trọng biến hóa! Thập đại pháp tướng chi lực!

Chương 852: Đệ ngũ trọng biến hóa! Thập đại pháp tướng chi lực!

Diệt thiên tuyệt địa trong đại trận, trận pháp chi lực lưu chuyển, hóa thành Ngũ Hành chi lực biến hóa mà ra!

Đủ loại  Ngũ Hành dị tượng hướng phía Liễu Tiên không ngừng đánh tới!

Một chiêu một thức, không gì sánh được doạ người!

Mạnh như Liễu Tiên, cũng muốn cầm trong tay song thương, liên tiếp ngăn cản!

“Phong ấn, mở!!”

Liễu Tiên đột nhiên khẽ quát một tiếng, Thiên Tôn trên thương, cái kia từng đạo băng vải bỗng nhiên giải khai, một cỗ không có gì sánh kịp khí tức hủy diệt từ trên thương đổ xuống mà ra!

Doạ người  lực lượng pháp tắc, trấn áp mà ra, đem bốn phía  Ngũ Hành dị tượng, từng cái đánh tan!

Thiên Ma Tiên Đế nhìn thoáng qua trên tay đối phương  Thiên Tôn thương, trong mắt lộ ra một vòng nồng đậm  kiêng kị, “cây thương kia bên trong ẩn chứa Liễu Thiên Tuyền ở kiếp trước  bộ phận lực lượng! Đó là nàng ở kiếp trước tu hành đi ra  hủy diệt lực lượng pháp tắc! Không thể khinh thường! Mở ra diệt thiên tuyệt địa đệ tứ trọng biến hóa đi!!”

Hắn ra lệnh một tiếng, đám người cũng không dám lãnh đạm!

Chỉ gặp diệt thiên tuyệt địa đại trận đệ tứ trọng biến hóa bắt đầu diễn hóa mà ra, bốn phía lập tức lâm vào trong một vùng tăm tối.

Trong hắc ám, từng đạo âm trầm quỷ quyệt  tiếng rống truyền ra.

Đó là, lệ quỷ  tiếng kêu rên!

Trong hắc ám phảng phất ẩn núp nước cờ chi không hết  lệ quỷ!

Để cho người ta không rét mà run!

Liễu Thiên Tuyền cầm trong tay song thương, hủy diệt lực lượng pháp tắc vờn quanh quanh thân, không dám có chút chủ quan.

Bỗng nhiên.

Một cái lệ quỷ từ bên cạnh cắn xé mà ra, bị nàng một thương đâm xuyên qua thân thể.

Nhưng đây chỉ là một bắt đầu, một cái tiếp theo một cái lệ quỷ tuôn ra, cuối cùng hóa thành một mảnh lít nha lít nhít  quỷ triều!

Bọn hắn phảng phất giết chi không hết, diệt chi không dứt giống như!

Vô tận quỷ triều, để Liễu Tiên Đô nhịn không được nhíu mày, “phiền phức, như thế giết tiếp, đơn giản không dứt!”

Nhưng vào lúc này!

Trong bầu trời đen nhánh truyền đến một tiếng tiếng vang oanh minh.

Ngay sau đó, chỉ gặp trong bầu trời đêm xuất hiện một vết nứt!

Vết rách càng lúc càng lớn, cuối cùng, một đạo sắc bén bá đạo kiếm khí phá vỡ bầu trời đêm, rơi vào trong đám lệ quỷ, ầm vang nổ tung, đếm mãi không hết  lệ quỷ dưới một kiếm này, lúc này tan thành mây khói!!

Liễu Thiên Tuyền hai mắt tỏa sáng.

Chỉ gặp màn đêm đen kịt dần dần bị tan rã, Thiên Quang tái hiện, một cỗ cuồn cuộn tiên huy tràn ngập thiên địa, đuổi hắc ám!

Mà tại tiên huy bên trong, một đạo thân ảnh áo trắng lăng không mà đến!

Một bộ áo trắng, không nhiễm trần thế, mực phát như thác nước, mỗi một cây sợi tóc đều phảng phất lưu chuyển lên nhàn nhạt tiên huy, để cho người ta có loại hoa mắt thần mê  cảm giác.

Người tới chính là, Lý Huyền!

Hắn đến, để diệt thiên tuyệt địa đại trận bỗng cảm giác áp bách!

Nhưng Thiên Ma Tiên Đế bọn người lại là hai mắt tỏa sáng, nhịn không được cười to lên, “Lý Huyền, ngươi rốt cuộc đã đến, chúng ta chờ ngươi thật lâu rồi!!”

Thiên Ma Tiên Đế cười lớn một tiếng, cái kia đen kịt bầu trời đêm vết nứt, dần dần được chữa trị!

“Chư vị, Liễu Thiên Tuyền, Lý Huyền đều ở nơi này! Chúng ta tại Tiên giới địch nhân lớn nhất, trở ngại lớn nhất, chính là bọn hắn! Giết bọn hắn, chúng ta đem gối cao không lo!”

“Hiện tại, mở ra diệt thiên tuyệt địa đại trận đệ ngũ trọng biến hóa đi!!”

Đệ ngũ trọng biến hóa, diệt thiên tuyệt địa đại trận mạnh nhất  nhất trọng biến hóa!

Chỉ gặp một cỗ không có gì sánh kịp uy áp trên không trung lưu chuyển ra, sát na, toàn bộ trong đại trận, phảng phất bị ức vạn tinh thần chi lực bao trùm giống như.

Lý Huyền, Liễu Tiên Đốn cảm thấy một cỗ nồng đậm  cảm giác áp bách.

Liễu Tiên nhìn về phía Lý Huyền, tức giận nói: “Tiểu tử thúi, không phải để cho ngươi hảo hảo phát dục sao? Làm sao đột nhiên liền đến muốn chết?”

“A, sư tôn lâm vào như vậy hiểm cảnh, ta há có thể không tới? Lại nói, muốn chết  là ta, vẫn là bọn hắn, còn chưa nhất định đâu!”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, nhìn xem bốn phía từng cái pháp tắc Tiên Đế, ánh mắt lạnh lẽo như băng!

Sát ý, dần dần tiêu tán mà ra.

Liễu Tiên ở một bên nhắc nhở: “Diệt thiên tuyệt địa đệ ngũ trọng biến hóa  uy lực không thể coi thường, người bày trận sẽ thúc đẩy sinh trưởng ra một cái pháp tướng! Mười cái pháp tắc Tiên Đế, chính là mười cái lực lượng pháp tắc ngưng tụ ra  pháp tướng, tăng thêm đại trận gia trì, mỗi một cái pháp tướng phỏng đoán cẩn thận, đều có chín đạo lực lượng pháp tắc  lực công kích!”

Đây cũng là diệt thiên tuyệt địa đại trận kinh khủng nhất địa phương!

Không phải vậy ở kiếp trước, nàng liền xem như trọng thương, cũng không trở thành chết tại trong đại trận này.

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, “nghe vào, đích thật là rất đáng gờm dáng vẻ!”

“Trận pháp này chính là thời kỳ Viễn Cổ lưu truyền xuống, tự nhiên không thể coi thường.” Liễu Tiên từ tốn nói.

Hai người nói chuyện thời điểm, bốn phía lực lượng pháp tắc giao hội, đã có mười cái pháp tướng hình thành!

Mười cái pháp tướng, mỗi một cái đều tản ra vô cùng kinh khủng  uy thế!

Có ẩn chứa Cửu Dương chi lực, đỉnh đầu cửu luân liệt nhật  Cửu Dương Tiên Đế pháp tướng!

Có chửa bên trên ma khí cuồn cuộn, tựa hồ muốn ở trong thiên địa xé mở một đạo Thâm Uyên  Thiên Ma pháp tướng!

Còn có quanh thân vạn quỷ kêu rên  vong hồn pháp tướng!

Bốn phía hàn khí tiêu tán, dũng động vô tận phong tuyết chi lực  phong tuyết pháp tướng!

Quanh thân lôi điện chi lực quấn quanh  lôi điện pháp tướng!

Mỗi một cái đều có có thể so với chín đạo pháp tắc lực lượng  uy thế khủng bố, rung động phi thường!

Liễu Tiên, Lý Huyền hai người mặc dù không có e ngại, nhưng trong mắt cũng không khỏi đến toát ra một tia kiêng kị!

Lý Huyền không nói hai lời, phất tay áo vung lên, ngàn vạn kiếm khí gào thét mà ra, lập tức tạo thành chu thiên tinh thần kiếm trận!

Trong kiếm trận, mấy trăm thanh cứu cực Tiên kiếm xoay quanh, phối hợp mấy triệu Tiên kiếm, tuôn ra vô cùng kinh người  Kiếm Đạo uy thế, cùng bốn phía mười cái pháp tướng  lực lượng xung kích lẫn nhau cùng một chỗ!

“Bọn hắn có diệt thiên tuyệt địa đại trận, ta cũng có cái này chu thiên tinh thần kiếm trận! Hươu chết vào tay ai, còn không biết đâu!”

Lý Huyền thản nhiên nói, kiếm chỉ khẽ động, kiếm trận hướng phía bốn phía pháp tướng quấn giết tới!

Lập tức bộc phát ra vô cùng kinh người  va chạm.

Cửu Dương Tiên Đế pháp tướng một quyền đánh ra, trên đỉnh đầu  liệt nhật hoành không mà ra, cùng kiếm khí trùng kích trong nháy mắt, vô tận viêm chảy lôi cuốn kiếm khí khuếch tán!

Vẻn vẹn là bạo phát đi ra  dư ba, cũng đủ để diệt sát phần lớn Tiên Đế !

Mà mặt khác mấy cái pháp tướng cũng liên tiếp cùng kiếm trận trùng kích!

Đại lượng  kiếm khí tại trong đụng chạm này, liên tiếp sụp đổ!

Thiên Ma Tiên Đế hừ lạnh một tiếng nói ra: “Tốt một cái kiếm trận, đích thật là không tầm thường, chỉ bất quá so với diệt thiên tuyệt địa đại trận, còn kém một bậc! Lý Huyền, ngươi kiên trì được bao lâu đâu?”

“A, bất quá là một tên thủ hạ bại tướng thôi, cũng dám ở trước mặt ta nói chuyện?”

Lý Huyền khẽ cười một tiếng, đưa tay bắt lấy một thanh cứu cực Tiên kiếm, vừa sải bước ra, đi vào trước mặt đối phương, một kiếm bổ ra, chín đạo Âm Dương lực lượng pháp tắc bộc phát!

Âm Dương chi lực hóa thành một cái cự đại thái cực đồ, đập vào Thiên Ma Tiên Đế trên thân, đem nó bức lui ra ngoài!

Lý Huyền không giữ lại chút nào!

Âm Dương lực lượng pháp tắc, nhục thân chi lực, tiên nguyên chi lực, đạo quả chi lực, kiếm trận chi lực, toàn bộ bộc phát, không ngừng chém ra từng đạo kiếm khí.

Liền xem như Thiên Ma Tiên Đế, giờ phút này cũng là bị đánh đến liên tục bại lui!

Không có bất kỳ cái gì nghi vấn.

Thời khắc này Lý Huyền, chính là Tiên giới mạnh nhất  tồn tại!

Mặc dù thân ở diệt thiên tuyệt địa trong đại trận, cũng không phải dễ đối phó như vậy !

Thiên Ma Tiên Đế sắc mặt không gì sánh được âm trầm, “quái vật này! Chư vị, giúp ta cùng một chỗ trấn áp người này!!”

Cửu Dương Tiên Đế mấy người cũng không dám thất lễ, lập tức xuất thủ, hướng phía Lý Huyền đánh tới!

Pháp tướng chi lực, liên tiếp oanh ra.

Lý Huyền mặc dù lực lượng cường đại, nhưng ở nhiều như vậy pháp tướng  dưới vây công, cũng không khỏi đến có chút đỡ trái hở phải, khó mà chống đỡ.

Lúc này, Liễu Tiên một thương quét ra, thương mang lay bát phương!

Oanh

Một cái pháp tướng bị bức lui!

Liễu Tiên đúng Lý Huyền nói ra: “Tiểu Huyền Tử, thay ta tranh thủ thời gian, lão nương ta muốn lớn rồi!”.