Chương 853: Cứu cực lực lượng pháp tắc phá trận!

Chương 853: Cứu cực lực lượng pháp tắc phá trận!

“Tiểu Huyền Tử, thay ta tranh thủ thời gian, lão nương muốn lớn rồi!!”

Liễu Tiên nhìn xem diệt thiên tuyệt địa trong đại trận  mười cái pháp tướng, trong mắt lộ ra một tia băng lãnh, “thật sự cho rằng lão nương trong tay của ta không có át chủ bài sao?! Hôm nay liền để các ngươi nhìn một chút, cái gì gọi là, chân chính Thiên Tôn chi uy!!”

Chỉ gặp nàng một tay bắt lấy Thiên Tôn thương, trên thương cái kia từng đầu băng vải dần dần giải khai, lần này giải khai  băng vải không phải một bộ phận, mà là......

Toàn bộ!!

Tất cả băng vải dần dần giải khai, Thiên Tôn trên thương ánh sáng chói mắt, tiên huy tươi sáng!

Một cỗ nồng đậm  hủy diệt chi uy từ trên thân thương khuếch tán mà ra, chấn nhiếp thập phương, cường đại như pháp tắc Tiên Đế, cũng không khỏi đến con ngươi co rụt lại, lộ ra vẻ hoảng sợ!!

“Không tốt! Ngăn cản nàng!!”

Thiên Ma Tiên Đế quát to một tiếng, mặc dù không biết Liễu Tiên muốn làm gì, nhưng là từ cỗ khí thế này bên trên nhìn, liền biết khẳng định không đơn giản!

Bọn hắn thôi động pháp tướng chi lực, hướng phía Liễu Tiên đánh tới, nhưng lúc này, từng thanh từng thanh kiếm bay lên không mà ra, đem Liễu Tiên vờn quanh trong đó, hình thành một cái kiếm khí bích chướng, trông coi nàng, ngăn lại pháp tướng chi lực.

Chu thiên tinh thần kiếm trận  lực lượng không gì sánh kịp, trên trăm thanh cứu cực Tiên kiếm xen lẫn mà thành kiếm chi bích chướng, càng là khó mà bị phá hư!

Liền xem như pháp tướng chi lực, cũng không phải trong thời gian ngắn liền có thể làm được.

Tăng thêm Lý Huyền cũng theo đó đem tự thân Âm Dương lực lượng pháp tắc thôi động đến cực hạn, trong lúc nhất thời, to lớn thái cực đồ không ngừng ném ra, rơi vào Thiên Ma Tiên Đế  trên pháp tướng, đem nó liên tiếp đẩy lui!

Thiên Ma Tiên Đế nội tâm dần dần cảm thấy bất an.

“Lý Huyền, dừng tay! Chúng ta cùng ngươi kỳ thật cũng không có quá lớn  cừu hận, chỉ cần ngươi để cho chúng ta giết Liễu Thiên Tuyền, sau đó chúng ta nguyện ý cùng ngươi chia đều Tiên giới! Thế nào?!”

Lý Huyền nghe vậy, thần sắc hờ hững, một chút biến hóa đều không có.

Thiên Ma Tiên Đế sắc mặt cực kỳ âm trầm, “Lý Huyền! Ngươi thật  tuyệt không tâm động sao?!”

“Giết các ngươi, ta đều có thể độc chiếm Tiên giới  ai muốn cùng các ngươi chia đều a?”

Lý Huyền nhếch miệng, khinh thường nói.

Nghe được hắn, đám người nhất thời không phản bác được!

“Ngươi thật  cho là ngươi giết được chúng ta sao?!”

Thiên Ma Tiên Đế nổi giận gầm lên một tiếng, toàn lực một quyền đánh ra, cuồn cuộn ma khí cùng thái cực đồ đụng vào nhau, trong lúc nhất thời, trời đất sụp đổ, song phương riêng phần mình đẩy lui!

Lý Huyền mượn nhờ lực trùng kích này, lui lại mấy chục bước, trở về chu thiên tinh thần trong kiếm trận, thủ hộ Liễu Tiên, đem toàn bộ công kích kiếm trận  mặt khác pháp tướng từng cái bức lui!

Thiên Ma Tiên Đế hét lớn một tiếng, “đồng loạt ra tay!!”

Thập đại pháp tướng chi lực thôi động, hóa thành mười cỗ năng lượng dòng lũ, trong nháy mắt rơi vào  trên kiếm trận!

Oanh

Nương theo lấy một tiếng kinh thiên động địa to lớn tiếng vang, chu thiên tinh thần kiếm trận bên trên  rất nhiều kiếm khí, đúng là trực tiếp vỡ ra!

Lý Huyền nhíu mày một cái, khẽ quát một tiếng, đem toàn thân tiên nguyên tùy theo thôi động đến cực hạn!

Âm Dương lực lượng pháp tắc rót vào trong kiếm trận!

Bất quá thập đại pháp tướng chi lực thật sự là quá mạnh  coi như Lý Huyền toàn lực ngăn cản, có thể trong lúc nhất thời cũng vô pháp hoàn toàn đem nó ngăn lại, lực lượng pháp tắc dần dần bị đánh tan, kiếm trận tùy theo vỡ tan!

Mắt thấy chu thiên tinh thần kiếm trận liền muốn nhịn không được thời điểm......

Lý Huyền sau lưng, một cỗ sáng chói chói mắt  pháp tắc chi quang tùy theo phóng lên tận trời!

Chỉ gặp Liễu Tiên tay cầm Thiên Tôn thương, khí tức mãnh liệt mà ra, trong đó trộn lẫn  lực lượng pháp tắc, đúng là trước đó  không chỉ gấp mười lần!!

Nàng đâm ra một thương!

Màu đen thương mang ẩn chứa một cỗ hủy thiên diệt địa chi lực, hóa thành màu đen Cự Long cắn xé mà ra, xuyên qua kiếm trận, rơi vào  Cửu Dương Tiên Đế  trên pháp tướng!!

Một thương, pháp tướng sụp đổ!!

Tán phát ra  trùng kích, càng là ảnh hưởng tới mặt khác chín cái Tiên Đế pháp tướng, bọn hắn tất cả đều bị đẩy lui ra ngoài.

Lại nhìn Cửu Dương Tiên Đế, pháp tướng bị phá, toàn bộ nhận lấy phản phệ, Tiên Thể bên trên xuất hiện từng đạo vết rách, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, kinh hãi nhìn xem Liễu Tiên.

“Không có khả năng, không có khả năng, ngươi làm sao có thể còn có được lực lượng như vậy?!”

Hắn nhìn ra được, Liễu Tiên bạo phát đi ra  lực lượng pháp tắc tuyệt đối không phải bình thường  pháp tắc!

Chất lượng bên trên, liền muốn so với bọn hắn có pháp tắc cường đại rất rất nhiều !

Đây là......

“Cứu cực lực lượng pháp tắc?!”

Kim Ngọc Tiên Đế con ngươi co rụt lại!

Pháp tắc Tiên Đế tại một loại pháp tắc phía trên, nhiều nhất có thể nắm giữ chín đạo!

Nhưng chín đạo phía trên, hãy còn có cứu cực pháp tắc!

Cần chín đạo pháp tắc dung hợp làm một, mới có thể hình thành một đạo cứu cực pháp tắc!!

Mỗi một đạo cứu cực pháp tắc, uy lực cường đại, khó có thể tưởng tượng, liền xem như có được chín đạo lực lượng pháp tắc  Tiên Đế, tại một đạo cứu cực pháp tắc trước mặt, đều có vẻ hơi yếu đuối.

Liễu Thiên Tuyền mắt sáng như đuốc  nhìn xem còn lại  pháp tướng, thân thể ẩn ẩn có vết rách hiển hiện.

Thiên Ma Tiên Đế hai mắt tỏa sáng, “thân thể của nàng không thể thừa nhận cứu cực lực lượng pháp tắc chi uy! Nàng trạng thái này không cách nào kéo dài  giết!!”

Bọn hắn tùy theo tiếp tục xuất thủ.

Chín cái pháp tướng liền muốn xông đi lên thời điểm, Liễu Tiên trong mắt lộ ra ra một tia băng lãnh, “mặc dù không cách nào bền bỉ, nhưng là giết các ngươi, cũng hẳn là đầy đủ  !!”

Nàng một thương cực tốc đâm ra!

Trong chốc lát, hủy diệt pháp tắc hóa thành Hắc Long giương nanh múa vuốt mà ra, rơi vào  Kim Ngọc Tiên Đế  trên pháp tướng.

Oanh

Lại một cái pháp tướng bị ngạnh sinh sinh  đánh nổ!

Tiếp lấy, Liễu Tiên trường thương vung vẩy, từng đạo thương mang càn quét mà ra, cứu cực lực lượng pháp tắc, rung động hoàn vũ!

Thương mang chỗ đến, từng cái pháp tướng ứng thanh mà bạo!

Một người một súng pháp tướng, mạnh đến mức đáng sợ!!

Lý Huyền đều thấy tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Mà pháp tướng liên tiếp bị đánh nổ pháp tắc Tiên Đế bọn họ, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, tất cả đều nhận lấy thương không nhẹ.

“Không thích hợp, đi mau!”

“Gia hỏa này  lực lượng, dĩ nhiên như thế đáng sợ?!”

Kim Ngọc Tiên Đế trong lòng đã sinh ra thoái ý, thân ảnh lóe lên, cấp tốc rời đi.

Mà nhìn thấy hắn muốn đi, Lý Huyền đương nhiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, thân ảnh lóe lên, đuổi theo, trường kiếm trong tay tùy theo chém ra, “kiếm pháp tự nhiên, Âm Dương!”

Âm Dương chi lực  xen lẫn mà thành kiếm khí khổng lồ vắt ngang mà ra, rơi vào Kim Ngọc Tiên Đế trên thân, đối pháp cùng nhau bị đánh nát, vốn là nhận lấy không nhỏ phản phệ, hiện tại lại bị Lý Huyền một kiếm chém trúng  lúc này kêu thảm một tiếng, thân thể ầm vang nổ tung, hoàn toàn chết đi!

Mà nương theo lấy một cái pháp tắc Tiên Đế  vẫn lạc, người bày trận thiếu một cái, diệt thiên tuyệt địa đại trận  uy năng cấp tốc biến yếu.

Liễu Tiên bắt lấy cơ hội này, ra lại một thương!

Tương vong hồn cốc  cái kia Tiên Đế cho trực tiếp xé nát, sau đó lại một thương quất hướng Cửu Dương Tiên Đế, đối phương kêu thảm một tiếng, đầu bị trực tiếp quất nát!

Còn lại  pháp tắc Tiên Đế thấy cảnh này, đã sớm bị dọa đến tim đập nhanh hồn bay.

“Không tốt! Diệt thiên tuyệt địa đại trận mất hiệu lực!”

“Đi mau!”

Bọn hắn có diệt thiên tuyệt địa đại trận mới dám cùng Liễu Tiên một trận chiến .

Bây giờ đại trận mất đi hiệu lực, bọn hắn nơi nào còn dám tiếp tục lưu lại xuống dưới?

Mặc dù nội tâm không cam lòng, nhưng cũng chỉ có thể rời đi!

Mà Lý Huyền từ phía sau đuổi kịp những Tiên Đế này, cường thế chém giết hai cái!

Tăng thêm Liễu Tiên giết chết  thập đại Tiên Đế, bị bọn hắn chém giết một nửa!

Lý Huyền thân ảnh lóe lên, cấp tốc đi vào Liễu Tiên trước mặt, nhìn thấy trên người đối phương  vết rách dần dần khuếch tán, sắc mặt biến hóa, “sư tôn, ngươi không sao chứ?!”

“Yên tâm, còn chưa chết!”

Liễu Tiên Thâm hít một hơi.

Nàng cầm thương mà đứng, mắt sáng như đuốc, nhìn về phía tứ phương, hừ lạnh nói: “Còn có người nhòm ngó trong bóng tối!”.