Chương 854: Dự định giết cái hồi mã thương Tiên Đế nhóm!

Chương 854: Dự định giết cái hồi mã thương Tiên Đế nhóm!

“Còn có người nhòm ngó trong bóng tối lấy!”

Liễu Tiên mắt sáng như đuốc, đảo qua bốn phía, ánh mắt như kiếm, để những cái kia nhòm ngó trong bóng tối  người như có gai ở sau lưng giống như, không dám hành động thiếu suy nghĩ!

Âm thầm thăm dò  Thần Hoàng tộc trưởng lưng một trận rét run, “hơi thở thật là khủng bố!! Nàng thật  vừa mới cùng thập đại Tiên Đế đại chiến qua sao? Nhìn mấy cái kia Tiên Đế chật vật đào tẩu  thân ảnh, chiến lực của người này chỉ sợ còn đang suy nghĩ tượng phía trên a! Muốn lên sao?”

Nàng nhìn về hướng trong hư không cũng đang dòm ngó lấy  Long tộc chi chủ.

Nhưng đối phương sắc mặt biến hóa không chừng, đồng dạng bắt không được chủ ý, không biết muốn hay không xuất thủ!

Liễu Tiên cười lạnh một tiếng, trong tay Thiên Tôn thương trụ sở, khí tức cuồng bạo càn quét mà ra, chỗ đến, từng tòa ngọn núi đúng là hóa thành bột mịn!

Nàng lạnh lùng nói ra: “Các ngươi nếu như không ra tay  lời nói, vậy ta đến!!”

Nàng đem tiên nguyên ngưng tụ tại trên mũi thương, một thương cách không đâm ra, hủy diệt pháp tắc hình thành Hắc Long cắn xé mà ra!

Uy thế cường đại, để Thần Hoàng tộc trưởng, Long tộc chi chủ cũng nhịn không được thần sắc hoảng hốt, bọn hắn toàn lực xuất thủ chặn lại, nhưng vẫn là bị đánh đến thổ huyết bay rớt ra ngoài.

Lui

Hai người không có chút gì do dự, mang theo những người khác cấp tốc rời đi.

Tại bọn hắn sau khi đi, Liễu Tiên  thân ảnh lảo đảo lui lại hai bước, sắc mặt có chút tái nhợt, “lần này, thật sự là nguyên khí bị thương nặng, hi vọng mấy tên này không nên trúng đồ giết trở lại đến!”

Lý Huyền tiến lên đem nó nâng lên, “sư tôn, thì ra ngươi đây là miệng cọp gan thỏ a.”

“Ngươi cho rằng phá cái kia diệt thiên tuyệt địa đại trận rất dễ dàng a?”

Liễu Tiên tức giận nói, “vận dụng cứu cực lực lượng pháp tắc, đúng ta hóa thân này  gánh vác rất lớn có được hay không?”

“Sư tôn, ngươi bản tôn làm sao còn không có tới Tiên giới a, sẽ không phải là ngủ quên mất rồi đi?”

Lý Huyền hiếu kỳ hỏi.

Liễu Tiên lắc đầu, “ai biết tên kia đang làm cái gì, nhưng ta cảm thấy, cũng có thể là gặp một chút phiền toái.”

“Gặp được phiền phức...... Không thể nào, lấy sư tôn tu vi của ngươi, trừ trong Tiên giới  những tồn tại này, còn có ai có thể cho ngươi tạo thành phiền phức ?”

Lý Huyền có chút hiếu kỳ.

“Ai biết được, tóm lại, rời khỏi nơi này trước, tìm cho ta cái chữa thương địa phương rồi nói sau.”

“Về Ngũ Nhạc kiếm tông đi.”

Lý Huyền nói ra, Ngũ Nhạc trong kiếm tông có hư không tạo hóa đại trận thủ hộ lấy, có thể nói là trong Tiên giới chỗ an toàn nhất một trong .

Hắn mang theo Liễu Tiên, thân ảnh lóe lên, cấp tốc trở về Ngũ Nhạc kiếm tông.

Chỉ để lại cảnh hoàng tàn khắp nơi  đại chiến hiện trường, còn sót lại  bạo ngược khí tức tràn ngập ở trong hư không, bình thường  Tiên Nhân tới gần nơi này, chỉ sợ cũng sẽ bị nơi này còn sót lại lực lượng xé nát.............

Sưu

Thần Hoàng tộc trưởng, Long tộc chi chủ bay ra không biết bao nhiêu vạn dặm mới dừng lại.

Nhìn thấy Liễu Tiên không có đuổi theo sau, mới thở phào nhẹ nhõm.

“Thật là khủng khiếp  một thương!”

“Người này...... Không thích hợp!” Thần Hoàng tộc trưởng nhận được kinh hãi sau, tỉ mỉ nghĩ lại, đã nhận ra có cái gì không đúng, “nàng vì cái gì không có đuổi theo, nếu thật  khủng bố như vậy, nàng hoàn toàn có thể đuổi theo giết chúng ta, đáp án chỉ có một cái, đó chính là nàng đang hư trương thanh thế, nàng đã bị trọng thương!”

Thần Hoàng tộc trưởng phát giác được chính mình mắc lừa sau, sắc mặt xoát  một chút trở nên âm trầm đứng lên.

Long tộc chi chủ trầm ngâm một chút, “không có tùy tiện xuất thủ cũng tốt, dù sao trừ tên kia bên ngoài, bên người nàng còn có một cái Lý Huyền đâu! Ai cũng không biết Lý Huyền còn có bao nhiêu chiến lực!”

Thần Hoàng tộc trưởng ngẫm lại cũng là.

Nhưng nàng sắc mặt vẫn như cũ không dễ nhìn, “đáng giận, lúc đầu muốn thừa dịp Liễu Thiên Tuyền, Lý Huyền cùng pháp tắc Tiên Đế bọn họ một trận chiến, lưỡng bại câu thương thời điểm xuất thủ, ngồi thu ngư ông thủ lợi  không nghĩ tới, sự tình thế mà lại như vậy diễn biến!”

Sự thật chứng minh, muốn ngư ông đắc lợi, cũng phải có thực lực nhất định mới được.

“Sau đó, ngươi định làm gì?”

Long tộc chi chủ suy tư một chút hỏi.

“Chúng ta đã biểu lộ địch ý, Lý Huyền bọn hắn sẽ không cứ như vậy buông tha chúng ta! Hiện tại, Liễu Thiên Tuyền bị thương nặng, không cách nào xuất thủ, chúng ta trước hết giải quyết Lý Huyền đi, bất quá chỉ bằng cho chúng ta  lực lượng còn chưa đủ, chúng ta đến tìm mấy cái giúp đỡ mới được.”

“Giúp đỡ?”

“Không sai, vừa rồi mấy cái kia đào tẩu  pháp tắc Tiên Đế, chính là chúng ta trợ thủ tốt nhất, tin tưởng bọn họ cũng không cam chịu tâm cứ như vậy thất bại!”

Thần Hoàng tộc trưởng chậm rãi nói ra.

Long tộc chi chủ suy tư một chút, nói “không sai, mấy cái này pháp tắc Tiên Đế lần này xuất thủ, lại không có thể giết Lý Huyền còn có Liễu Thiên Tuyền, ngược lại là nhận lấy không nhỏ thương thế, có chịu cam tâm đâu? Tăng thêm bọn hắn đã thế như nước với lửa, nếu Liễu Thiên Tuyền khôi phục lại, khẳng định cũng sẽ không bỏ qua bọn hắn ! Nếu là chúng ta tìm bọn hắn hợp tác, hoàn toàn chính xác có cơ hội!”

“Ân, ta đi tìm Thiên Ma Tiên Đế, ngươi đi tìm Lưu Vân Tiên Đế bọn hắn.”

Tốt

Thần Hoàng chi chủ, Long tộc chi chủ phân công hợp tác.............

Trên một ngọn núi, Thiên Ma Tiên Đế còn có một cái khác thân mang trường bào màu vàng  Tiên Đế đi vào.

Trên mặt bọn họ mang theo lòng vẫn còn sợ hãi thần sắc.

“Đáng chết, đáng chết!”

“Liễu Thiên Tuyền trong tay cây thương kia, thế mà ẩn chứa cứu cực pháp tắc  lực lượng! Diệt thiên tuyệt địa đại trận cũng đối với nàng mất hiệu lực! Lần này làm sao bây giờ? Một khi chờ nàng khôi phục lại, tăng thêm Lý Huyền  lời nói...... Chúng ta tại Tiên giới, đem không nơi sống yên ổn a!” Kim Bào Tiên Đế trong giọng nói mang theo vài phần bối rối.

Thiên Ma Tiên Đế thản nhiên nói: “Kim Y Tiên Đế, còn xin tỉnh táo một chút, sự tình còn chưa tới không thể vãn hồi  trình độ.”

“Ngươi nói làm sao bây giờ?”

“Liễu Thiên Tuyền  thực lực đích thật là vượt quá tưởng tượng, chỉ bất quá, trải qua trận chiến này, nàng thế tất cũng là nguyên khí đại thương, rất có thể thương  so với chúng ta còn nặng hơn! Đây chính là chúng ta  cơ hội, chỉ cần chúng ta mau chóng hồi phục, sau đó giết cái hồi mã thương, nhất định có thể đem bọn hắn giải quyết hết!”

Thiên Ma Tiên Đế nói ra.

Kim Y Tiên Đế hừ nhẹ một tiếng, “giết cái hồi mã thương? Ngươi nói ngược lại là nhẹ nhàng linh hoạt, không nói trước thương thế của chúng ta phải tới lúc nào mới có thể hồi phục, Liễu Thiên Tuyền bọn hắn hiện tại nhất định sẽ trở về Ngũ Nhạc kiếm tông, nơi đó không phải có một cái ngay cả ngươi cũng thúc thủ vô sách  đại trận thủ hộ sao? Nếu là bọn họ không ra, chúng ta làm sao phá trận? Giết thế nào cái hồi mã thương?”

Thiên Ma Tiên Đế nghe vậy, cũng không khỏi đến trầm mặc một chút.

Cái này đích xác là một vấn đề.

Lúc này.

Một bóng người cấp tốc đi vào.

Lại là......

Thần Hoàng tộc trưởng!

Thấy được nàng, hai người lộ ra một tia cảnh giới, nếu là bình thường  bọn hắn, thật cũng không sợ đối phương, dù sao bọn hắn nắm giữ lấy lực lượng pháp tắc.

Nhưng bây giờ, bọn hắn nguyên khí đại thương, lực lượng pháp tắc mười không còn một, nếu là Thần Hoàng tộc trưởng muốn đối phó bọn hắn mà nói, bọn họ đích xác là rất phiền phức.

“Thần Hoàng tộc trưởng, các ngươi vẫn luôn nhòm ngó trong bóng tối lấy trận chiến này đi, các ngươi muốn ngồi thu ngư ông thủ lợi sao?”

Thiên Ma Tiên Đế hừ lạnh một tiếng, lập tức liền xem thấu Thần Hoàng tộc trưởng  tính toán.

Nhưng Thần Hoàng tộc trưởng cười nhạt nói: “Hai vị hiểu lầm  chúng ta có cùng chung địch nhân, đó chính là Lý Huyền! Chúng ta âm thầm thăm dò, chỉ là muốn hỗ trợ mà thôi, chỉ bất quá diệt thiên tuyệt địa đại trận thật sự là cường đại, chúng ta không cách nào nhúng tay, mà trận pháp bị phá sau, chúng ta cũng không dám tùy tiện xuất thủ, cho nên hiện tại tìm đến hai vị, là vì hợp tác!”

“Làm sao cái hợp tác pháp?”

“Ta Thần Hoàng bộ tộc  Niết Bàn chi hỏa, có thể giúp hai vị khôi phục nhanh chóng thương thế, chờ các ngươi khôi phục sau, tự nhiên có thể giết cái hồi mã thương, đánh cho Lý Huyền trở tay không kịp !”.