Chương 855: Thần Hoàng tộc trưởng kế hoạch!

Chương 855: Thần Hoàng tộc trưởng kế hoạch!

Thần Hoàng bộ tộc  Niết Bàn Hỏa, chính là trong Tiên giới nhất đẳng  chữa thương đồ vật, có Niết Bàn trùng sinh  hiệu quả!

Nếu là có thể đạt được Niết Bàn chi hỏa  trợ giúp, Thiên Ma Tiên Đế đám người thương thế tuyệt đối có thể trong khoảng thời gian ngắn khôi phục lại, đến lúc đó giết cái hồi mã thương, cũng không phải không có khả năng.

Mà lại lần này còn có Thần Hoàng bộ tộc, Long tộc tương trợ.

Bọn hắn chưa hẳn không có phần thắng?

Nghĩ đến cái này, Thiên Ma Tiên Đế, Kim Y Tiên Đế ánh mắt của hai người phát sáng lên.

“Tốt, đã như vậy, vậy chúng ta liền đi một chuyến Thần Hoàng bộ tộc!”

“Hi vọng các ngươi không để cho chúng ta thất vọng mới tốt.”

Thiên Ma Tiên Đế, Kim Y Tiên Đế đi theo Thần Hoàng tộc trưởng rời đi.

Mà đổi thành một bên Long tộc chi chủ cũng nói phục  mặt khác mấy cái pháp tắc Tiên Đế, đi tới Thần Hoàng bộ tộc.............

Ngũ Nhạc kiếm tông bên trong.

Lý Huyền mang theo Liễu Tiên trở về.

Lập tức cho Liễu Tiên an bài chữa thương địa phương.

Bất quá Liễu Tiên đang bế quan trước đó, nhìn xem Tiêu Cẩm Ngọc, Mộ Dung Tình mấy người, ngược lại là trước trêu chọc một phen.

Nhất là nhìn thấy Phượng Cửu Ca tấn cấp Tiên Tôn sau, nhịn không được tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “ôi uy, cái này tấn cấp Tiên Tôn a, không tệ không tệ, thể nội Âm Dương rồng hoàng lực lượng pháp tắc cũng xuất hiện, ngươi nếu là lĩnh hội pháp tắc này, đoán chừng một tấn cấp Tiên Đế liền có thể trực tiếp trở thành pháp tắc Tiên Đế .”

Phượng Cửu Ca nhìn trước mắt cái bộ dáng này mặc dù cùng Liễu Thiên Tuyền có chút không giống, nhưng luận điệu lại không có sai biệt  Liễu Tiên, khóe miệng co giật  một chút, “gặp, gặp qua sư tôn.”

“Ân, mấy người các ngươi tiến bộ không sai, vi sư rất vui mừng a.”

Liễu Tiên mỉm cười, sau đó nhìn về phía Mộ Dung Tình  mấy người, “bất quá mấy người các ngươi muốn cùng các ngươi sư tỷ hảo hảo học một ít, người ta đều trở thành Tiên Tôn  các ngươi làm sao còn là Tiên Quân đâu? Chẳng lẽ là kiếp trước  lực lượng còn không có thu hồi lại sao? Ta ngược lại thật ra biết mấy cái khả năng  địa phương, các ngươi có thể đi nhìn xem.”

Mộ Dung Tình, Tiêu Cẩm Ngọc, Thạch Hi Vân ba nữ nghe vậy, hai mắt tỏa sáng.

“Xin mời sư tôn chỉ điểm.”

Tiếp lấy Liễu Thiên Tuyền liền đem mấy cái khả năng ẩn chứa mấy người kiếp trước lực lượng  địa phương nói một lần.

Chúng nữ đều dự định tiến đến tìm một phen.

Lý Huyền ở bên cạnh có chút bất đắc dĩ, “sư tôn, ngươi thương thế nghiêm trọng, hay là trước bế quan tĩnh dưỡng đi.”

“An an, cái này nho nhỏ thương thế, còn chưa chết người, bất quá Tiểu Huyền Tử, ta nhìn mấy cái kia pháp tắc Tiên Đế sẽ không từ bỏ thôi  còn có chúng ta trước khi đi, thăm dò chúng ta Long tộc còn có Thần Hoàng bộ tộc, đoán chừng cũng sẽ lại làm ra một chút yêu thiêu thân, ngươi cần phải cẩn thận một chút.” Liễu Tiên thần sắc nghiêm lại đạo.

Nàng mặc dù còn chưa chết, nhưng trận chiến này, nàng  Tiên Thể bởi vì cưỡng ép vận dụng cứu cực lực lượng pháp tắc, tiếp cận sụp đổ, phải cần một khoảng thời gian đến khôi phục.

Tạm thời là không ra được tay.

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, “sư tôn yên tâm đi, Ngũ Nhạc kiếm tông có hư không tạo hóa đại trận thủ hộ, bọn hắn liền xem như muốn đúng ta làm cái gì cũng không thể tránh được!”

Nghe được cái này, Liễu Tiên lúc này mới hơi an tâm.

Mà Lý Huyền nhìn xem kích động, muốn ra ngoài tìm chính mình kiếp trước lực lượng  chúng nữ, nói ra: “Các sư muội, hiện tại là thời buổi rối loạn, những cái này pháp tắc Tiên Đế còn không có hoàn toàn giải quyết, cũng không biết có thể hay không đối với các ngươi ra tay, các ngươi tạm thời đừng ra Ngũ Nhạc kiếm tông ! Các loại giải quyết bọn hắn, ta lại mang các ngươi đi sư tôn nói mấy nơi kia nhìn xem.”

Tiêu Cẩm Ngọc gật gật đầu, “tốt, vừa vặn ta cảm giác mình gần nhất cũng sắp đột phá  chờ ta sau khi đột phá lại đi cũng không muộn.”

Nàng ngày xưa tại Chú Kiếm Sơn Trang bên trong đạt được  một đóa Tiên Tôn cấp bậc  hắc viêm, bây giờ, cái này hắc viêm đã không sai biệt lắm muốn hoàn toàn luyện hóa !

Lý Huyền gật gật đầu, sau đó cũng dự định đi tĩnh dưỡng một phen.

Trận chiến này, hắn mặc dù không có nhận vết thương nặng đến đâu thế, nhưng cũng tổn hao không ít nguyên khí.............

Thần Hoàng bộ tộc bên trong.

Một cỗ sáng chói chói mắt  màu vàng Niết Bàn Hỏa bên trong, mấy đạo thân ảnh ngồi xếp bằng, tại Niết Bàn Hỏa  thiêu đốt bên dưới, thương thế của bọn hắn đúng là đang nhanh chóng khôi phục.

Mấy người kia, chính là mới vừa rồi cùng Lý Huyền, Liễu Tiên đại chiến qua đi  mấy cái pháp tắc Tiên Đế.

Cảm thụ được thể nội khôi phục nhanh chóng  thương thế, Thiên Ma Tiên Đế nhịn không được tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “không hổ là Thần Hoàng bộ tộc  Niết Bàn Hỏa, quả nhiên danh bất hư truyền! Ngọn lửa này  chữa thương hiệu quả, đích thật là xứng đáng Niết Bàn trùng sinh bốn chữ này! Thần Hoàng tộc sừng sững không ngã nhiều năm, quả nhiên là nội tình bất phàm.”

Thần Hoàng tộc trưởng từ tốn nói: “Thiên Ma Tiên Đế quá khen rồi!”

Nàng nhìn về phía mặt khác mấy cái Tiên Đế, “dựa theo dạng này tốc độ khôi phục, không cần một tháng, chư vị liền có thể triệt để phục hồi như cũ đi.”

“Hoàn toàn chính xác, bất quá Thần Hoàng tộc trưởng, ta ngược lại thật ra rất ngạc nhiên, ngươi đến tột cùng có cái gì đối phó Lý Huyền kế hoạch? Phải biết, Lý Huyền nếu như co đầu rút cổ tại Ngũ Nhạc trong kiếm tông, bằng vào cái kia hư không tạo hóa đại trận, cho dù là chúng ta liên thủ, chỉ sợ cũng rất khó tấn công vào đi.” Thiên Ma Tiên Đế từ tốn nói.

Thần Hoàng tộc trưởng mỉm cười, “nếu chúng ta không đánh vào được, vậy liền để Lý Huyền chính mình đi ra tốt.”

“A, có chút ý tứ, xin lắng tai nghe.”

“Lý Huyền có một sư muội, tên gọi Phượng Cửu Ca! Mà tộc ta có một cái Thiên Hoàng Tiên Đế, đã từng chính là tộc ta  trưởng lão, về sau phản bội Thần Hoàng bộ tộc, cùng cái này Phượng Cửu Ca giao hảo, chỉ cần chúng ta bắt lấy nàng, lấy nàng làm mồi nhử, Phượng Cửu Ca nhất định sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, mà Lý Huyền, tự nhiên cũng sẽ cùng theo một lúc xuất thủ!”

Thần Hoàng tộc trưởng mỉm cười nói.

Thiên Ma Tiên Đế nghe vậy, bừng tỉnh đại ngộ, “thì ra là thế, ngược lại là một cái biện pháp không tệ.”

Tiếp lấy, hắn suy tư một chút, thản nhiên nói: “Ta thương thế đã khôi phục hơn phân nửa, về trước đi chuẩn bị một phen! Đợi hành động bắt đầu, thông báo tiếp ta.”

Tốt

Thần Hoàng tộc trưởng mặc dù có chút nghi hoặc đối phương muốn trở về chuẩn bị cái gì, nhưng cũng không có hỏi nhiều.

Sưu

Thiên Ma Tiên Đế thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

Rất nhanh, Thiên Ma Tiên Đế về tới chỗ ở của mình, một tòa đen kịt  tản ra vô tận âm trầm bảy khí tức  cung điện.

Cung điện  nội bộ, có một cái tế đàn.

Thiên Ma Tiên Đế ngồi tại trên tế đàn, tay nắm Huyền Áo pháp quyết, thời gian dần trôi qua, thân thể của hắn bị chia cắt thành hai bộ phận, ngưng tụ ra lại một cái Thiên Ma Tiên Đế!

Đây là một loại nào đó không gì sánh được Huyền Áo  hóa thân chi thuật!

Thiên Ma Tiên Đế nhìn xem hóa thân, thản nhiên nói: “Lần này nữa đối phó Lý Huyền, còn không biết kết quả như thế nào! Người này sâu không lường được, thường thường có thể ngoài dự liệu, mặc dù Thần Hoàng tộc trưởng kế hoạch không sai, nhưng cũng không phải vạn vô nhất thất, mà ta một khi vẫn lạc, Thâm Uyên kế hoạch liền không cách nào kéo dài! Hóa thân, ta như vẫn lạc, kế hoạch liền giao cho ngươi tiếp tục thi hành!”

Hóa thân nhìn xem hắn nói ra: “Vì sao không đem kế hoạch chấp hành xong lại đi đối phó Lý Huyền? Kế hoạch đã chỉ thiếu chút nữa!”

Thiên Ma Tiên Đế thản nhiên nói: “Không được, chính là bởi vì kế hoạch chỉ thiếu chút nữa, không có khả năng ra cái gì sai lầm, cho nên mới nhất định phải đối phó Lý Huyền, Liễu Thiên Tuyền! Bước cuối cùng này kế hoạch động tĩnh quá lớn, nếu gây nên Lý Huyền  chú ý, hắn nhất định sẽ tới ngăn cản, nếu nhận hắn ảnh hưởng, thất bại trong gang tấc  lời nói, kế hoạch này không biết còn muốn kéo dài bao lâu.”

Hóa thân nghe vậy, khẽ vuốt cằm, “ta hiểu được, ngươi nếu là thật sự  vẫn lạc, ta sẽ tùy thời mà động, hoàn thành kế hoạch!”

“Đây hết thảy, cũng là vì Thâm Uyên!”

Thiên Ma Tiên Đế ánh mắt lộ ra vẻ kiên định, sau đó thân ảnh lóe lên, biến mất không thấy gì nữa, tiếp tục đi đối phó Lý Huyền..