Chương 856: Chín đạo hỏa diễm lực lượng pháp tắc!

Chương 856: Chín đạo hỏa diễm lực lượng pháp tắc!

Thiên Hoàng Tiên Đế tại Ngũ Nhạc Kiếm Tông chờ đợi sau một thời gian ngắn liền rời đi .

Về phần Phượng Cửu Ca, tự nhiên là lưu tại Ngũ Nhạc Kiếm Tông.

Thiên Hoàng Tiên Đế Tứ Hải là nhà, trên cơ bản không thế nào tại một chỗ ở lâu, nghĩ đến trước khi rời đi, Phượng Cửu Ca cực lực giữ lại chính mình lưu tại Ngũ Nhạc Kiếm Tông  cử chỉ, Thiên Hoàng Tiên Đế nội tâm thế mà thật đúng là  có một chút điểm không bỏ, “du lịch lâu như vậy, nên đi địa phương đều đi qua  có lẽ, ta nên tìm cái địa phương đặt chân?”

“Ngũ Nhạc Kiếm Tông, thật là không tệ, có Phượng Cửu Ca, còn có Lý Huyền, tiền đồ vô khả hạn lượng, chỉ sợ lại sẽ là kế tiếp Thiên Tôn Cung!”

“Sớm biết, ta liền ở lại nơi đó làm cái trưởng lão .”

Thiên Hoàng Tiên Đế cảm khái một tiếng, “chính mình làm gì cự tuyệt đâu? Bây giờ đi về, sẽ có hay không có điểm mất mặt a?”

Suy tư một chút, nàng lắc đầu cười một tiếng, “thôi, hữu duyên rồi nói sau.”

Nàng nhìn chuẩn một cái phương hướng, cười nói: “Tính toán thời gian, lửa ngân sơn  mảnh kia hồng hỏa rừng cây hẳn là nở hoa rồi đi, qua xem một chút đi!”

Nàng muốn đi thời điểm, bốn phía đột nhiên truyền đến một cỗ hừng hực  cảm giác.

Bốn phía hỏa diễm bốc lên, đúng là trong khoảnh khắc tạo thành một cái cự đại  hỏa diễm lao tù, đưa nàng giam ở trong đó.

“Phượng hoàng lửa?!”

Nàng nhìn về phía hư không, chỉ gặp một cái thân ảnh quen thuộc xuất hiện.

Chính là Thần Hoàng tộc trưởng!

Nhìn xem nàng, Thiên Hoàng Tiên Đế ánh mắt ngưng tụ, “là ngươi! Ngươi tìm đến ta làm cái gì?”

“Ta tới tìm ngươi giúp một chút.”

“A, thật sự là nói đùa, ngươi thế mà lại tìm ta hỗ trợ? Mà lại, đây chính là ngươi tìm người hỗ trợ  thái độ sao?”

Thiên Hoàng Tiên Đế nhìn xem bốn phía  hỏa diễm lao tù cười lạnh một tiếng.

Thần Hoàng tộc trưởng thản nhiên nói: “Ta muốn xin ngươi làm cái mồi nhử, dẫn một người!”

“Mồi nhử? Ngươi muốn lợi dụng ta dẫn Phượng Cửu Ca? Không, không đúng, ngươi là muốn dẫn Lý Huyền ra Ngũ Nhạc Kiếm Tông?!”

Thiên Hoàng Tiên Đế cũng không phải cái gì người ngu, lập tức liền đoán được Thần Hoàng tộc trưởng  ý nghĩ, sắc mặt nàng trầm xuống nói ra: “Cùng Lý Huyền là địch? Ngươi muốn làm cho cả Thần Hoàng tộc hủy diệt sao?! Pháp tắc Tiên Đế bọn họ đều không phải là đối thủ của hắn, Thần Hoàng tộc đối địch với hắn, tự tìm đường chết!!”

Thần Hoàng tộc trưởng thản nhiên nói: “Trong tay hắn Hỏa Hoàng Tiên Châu, ta nhất định phải cầm về! Mà lại, hắn vừa mới cùng pháp tắc Tiên Đế bọn họ từng đại chiến một trận, một thân thực lực còn không biết còn lại bao nhiêu, hươu chết vào tay ai, cũng cũng còn chưa biết! Thiên Hoàng Tiên Đế, thúc thủ chịu trói đi!”

“Nằm mơ!”

Thiên Hoàng Tiên Đế dự định toàn lực phản kháng, không chỉ là vì Lý Huyền, càng là vì  Thần Hoàng bộ tộc.

Nàng bất kể nói thế nào, cũng từng xuất từ Thần Hoàng bộ tộc, không có khả năng trơ mắt nhìn Thần Hoàng tộc đi hướng mạt lộ!

Chỉ tiếc, nàng mặc dù toàn lực chống cự, hay là không địch lại Thần Hoàng tộc trưởng!

Mà lại, trừ Thần Hoàng tộc trưởng bên ngoài, Long tộc chi chủ cũng xuất thủ, nàng hoàn toàn không phải là đối thủ, rất nhanh liền mình đầy thương tích  bị bắt giữ .

“Ngươi đây là đang tự chịu diệt vong, hiện tại thu tay lại, còn kịp!”

Thiên Hoàng Tiên Đế nói ra.

Thần Hoàng tộc trưởng hừ lạnh một tiếng, “mũi tên rời cung không quay đầu lại! Việc đã đến nước này, ta chỉ có thể một con đường đi đến đen !”

Long tộc chi chủ ở một bên lạnh giọng nói ra: “Mối thù giết con, không thể không báo! Mà lại Lý Huyền cũng là ta Long tộc lại lần nữa vĩ đại  chướng ngại vật, nhất định phải diệt trừ!”

Thiên Hoàng Tiên Đế bất đắc dĩ, “các ngươi căn bản không biết mình đối mặt  là bực nào  đối thủ!”

“Yên tâm đi, đối với như thế nào đối phó Lý Huyền, ta sớm có dự định!”

Thần Hoàng tộc trưởng thản nhiên nói, chỉ gặp ở sau lưng nàng, lần lượt từng bóng người hiển hiện, mỗi người trên thân đều xen lẫn nồng đậm  lực lượng pháp tắc.

Chính là mượn nhờ Niết Bàn chi hỏa khôi phục nhanh chóng tới  mấy cái pháp tắc Tiên Đế.

Thiên Hoàng Tiên Đế mới chợt hiểu ra, “thì ra là thế, các ngươi thế mà liên thủ ......”

“Tìm người đem tin tức thả ra, để Lý Huyền mang theo cái kia Hỏa Hoàng Tiên Châu, đến giao dịch Thiên Hoàng Tiên Đế!” Thần Hoàng tộc trưởng thản nhiên nói.

Là

Không bao lâu, Thiên Hoàng Tiên Đế bị tóm  sự tình liền truyền đến Ngũ Nhạc Kiếm Tông, truyền đến Phượng Cửu Ca  trong lỗ tai.

Sắc mặt nàng khẽ biến, “hèn hạ!!”

Nàng nhìn thoáng qua Lý Huyền bế quan phương hướng, nỉ non nói: “Sư huynh đang lúc bế quan khôi phục trạng thái, chuyện này, chỉ sợ không thể ra mặt .”

Sưu

Lúc này, Tiêu Cẩm Ngọc  chỗ, một cỗ bàng bạc tiên nguyên chi lực mãnh liệt mà ra!

Tiêu Cẩm Ngọc Thành Công đột phá Tiên Vương cảnh giới xuất quan!

Vừa xuất quan, nàng liền nghe nói Thiên Hoàng Tiên Đế  sự tình, tìm được Phượng Cửu Ca, lấy ra Hỏa Hoàng Tiên Châu, thản nhiên nói: “Thần Hoàng bộ tộc muốn cầm lại thứ này, đã như vậy liền trả lại cho các nàng là được, trọng yếu nhất chính là có thể làm cho Thiên Hoàng Tiên Đế bình an trở về.”

“Chỉ sợ không có đơn giản như vậy!” Phượng Cửu Ca lắc đầu, “bọn hắn mục đích chính yếu nhất sợ hay là đối phó sư huynh!”

“Sư huynh đang lúc bế quan, hắn gần nhất quan tâm  sự tình nhiều lắm, chuyện này, chúng ta tự hành giải quyết, mang lên 800 cỗ thần hỏa chiến khôi tiến đến cùng Thần Hoàng tộc trưởng đàm phán đi!”

Tiêu Cẩm Ngọc trầm ngâm một chút nói ra.

800 cỗ thần hỏa chiến khôi, tương đương với 800 cái đỉnh tiêm  Tiên Tôn!

Tuyệt đối là một cỗ không thể khinh thường  lực lượng!

Đủ để ứng phó Thần Hoàng bộ tộc !

Phượng Cửu Ca gật gật đầu, “tốt! Cứ như vậy quyết định!”

“Sư tỷ, chúng ta cùng các ngươi cùng đi chứ!”

Lúc này, Mộ Dung Tình, Thạch Hi Vân đi tới nói: “Chúng ta cùng một chỗ cùng tiến thối!”

“Các ngươi......” Phượng Cửu Ca có chút cảm động, sau đó một bàn tay đập vào hai người trên đầu, “liền các ngươi chút tu vi ấy, thành thành thật thật đợi ở chỗ này tu hành, đừng đến thêm phiền!”

Mộ Dung Tình, Thạch Hi Vân khóe miệng co giật  một chút, “chúng ta mặc dù kém chút, nhưng đối phó với một chút tiểu binh vẫn là không có vấn đề đi!”

“Có nhiều như vậy thần hỏa chiến khôi tại, có thể dùng không lên các ngươi.”

Mộ Dung Tình còn muốn nói nhiều cái gì.

Bên cạnh Thạch Hi Vân nói “đã như vậy, hai vị kia sư tỷ, cần phải coi chừng, mặt khác, mang lên Hắc Sơn Kiếm Đế đi, hắn chính là Tiên Đế, có lẽ có thể giúp đỡ một chút bận bịu.”

Tốt

Một bên khác.

Lý Huyền  bế quan chỗ.

“Đốt! Tiêu Cẩm Ngọc luyện hóa hắc viêm, tu vi nhất cử đột phá đến Tiên Vương hậu kỳ! Ban thưởng kí chủ chín đạo hỏa diễm lực lượng pháp tắc!”

Đang lúc bế quan  Lý Huyền hai mắt tỏa sáng.

Khá lắm, đến lúc này chính là chín đạo hỏa diễm pháp tắc?!

Quá mạnh đi!

Hắn tâm niệm khẽ động, thể nội hỏa diễm lực lượng pháp tắc lưu chuyển, nguyên khí trong khoảnh khắc liền khôi phục lại!

Hắn xuất quan.

Có thể vừa xuất quan, nhưng không thấy Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca  bóng dáng, để hắn có chút nghi hoặc.

Lúc này, Mộ Dung Tình, Thạch Hi Vân cấp tốc đi vào, đem sự tình nhanh chóng nói một lần.

Lý Huyền nghe vậy, lắc đầu, “hai cái sư muội lần này có chút lỗ mãng, Thần Hoàng tộc trưởng nếu muốn muốn đối phó ta, vậy dĩ nhiên sẽ thiết hạ đủ để ứng phó ta chiến trận! Hai người bọn họ liền xem như mang tới 800 cỗ thần hỏa chiến khôi, chỉ sợ cũng không đủ a.”

“Hai vị sư muội ở chỗ này chờ một chút, ta cái này đi đem các nàng mang về.”

Lý Huyền thân ảnh lóe lên, cấp tốc rời đi.

Một bên khác.

Trong một vùng sơn cốc, Thiên Hoàng Tiên Đế bị dây thừng màu vàng trói chặt, khó mà động đậy.

Mà Thần Hoàng tộc trưởng bình chân như vại  ngồi ở một bên, một bộ đã nắm giữ toàn cục dáng vẻ.

Rất nhanh, nàng đã nhận ra cái gì, nhìn về hướng cách đó không xa.

Chỉ gặp một nhóm lớn thần hỏa chiến khôi, trùng trùng điệp điệp mà đến!

Cầm đầu, chính là Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc.

Thần Hoàng tộc trưởng sửng sốt một chút, “chuyện gì xảy ra? Lý Huyền tại sao không có đến?”.