Chương 857: Phượng Cửu ca át chủ bài!

Chương 857: Phượng Cửu ca át chủ bài!

“Chuyện gì xảy ra? Lý Huyền tại sao không có đến?”

Nhìn thấy Lý Huyền thế mà chưa từng xuất hiện sau, Thần Hoàng tộc trưởng không khỏi kinh ngạc.

Tiếp lấy, nàng nhìn thấy Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc phía sau hai người cái kia mấy trăm bộ  thần hỏa chiến khôi, hai mắt khẽ híp một cái, “khá lắm, nhiều như vậy Tiên Tôn đỉnh phong cấp bậc  chiến khôi, Ngũ Nhạc kiếm tông  nội tình thế mà khủng bố đến loại trình độ này? Lý Huyền đến cùng là từ đâu lấy được??”

Long Tộc chi chủ nhịn không được liếm môi một cái, nói ra: “Đây quả thực không nên quá tốt, nếu là có thể thu hoạch được những chiến khôi này  lời nói, hai tộc chúng ta  nội tình đem tăng cường rất nhiều!”

“Không sai.”

Thần Hoàng tộc trưởng cũng là khẽ vuốt cằm, đối với những chiến khôi này, toát ra ngấp nghé chi sắc.

Sưu

Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc đi tới Thần Hoàng tộc trưởng trước mặt hai người, nhìn thấy bị trói lấy  Thiên Hoàng Tiên Đế sau, Phượng Cửu Ca sắc mặt có chút âm trầm xuống.

Nàng lạnh lùng nói ra: “Ngươi muốn ta  Hỏa Hoàng Tiên Châu, ta đã mang đến, thả người!!”

“Trước đem Hỏa Hoàng Tiên Châu giao cho ta!”

Thần Hoàng tộc trưởng từ tốn nói.

“Không có khả năng, ai biết các ngươi đạt được  Hỏa Hoàng Tiên Châu sau, có thể hay không thả người!”

Tiêu Cẩm Ngọc hừ nhẹ nói.

“Chúng ta đương nhiên sẽ thả người, đến một lần, Lý Huyền thực lực hôm nay, mọi người đều biết, chúng ta cũng không muốn cùng Lý Huyền huyên náo quá cương, thứ hai, các ngươi mang tới những chiến khôi này, mỗi một cái đều là Tiên Tôn đỉnh phong  thực lực, chúng ta liền xem như muốn đổi ý, cũng muốn ước lượng một chút thực lực của mình đi?”

Nghe được cái này, Phượng Cửu Ca cũng cảm thấy đối phương nói đích thật là có mấy phần đạo lý.

Nàng xuất ra Hỏa Hoàng Tiên Châu, ngay tại do dự muốn hay không giao ra.

Mà Thần Hoàng tộc trưởng nhìn thấy Tiên Châu, hai mắt tỏa sáng, cười nhạt nói: “Lấy ra đi, ta cam đoan sẽ không tổn thương Thiên Hoàng Tiên Đế một cọng tóc gáy.”

“Đừng nghe nàng ! Nàng chân chính mục đích chính là vì  đối phó Lý Huyền, không ở chỗ Hỏa Hoàng Tiên Châu, cầm Hỏa Hoàng Tiên Châu, chỉ là vì gia tăng đối phó Lý Huyền  nắm chắc!”

Thiên Hoàng Tiên Đế đột nhiên mở miệng nói ra.

Phượng Cửu Ca sầm mặt lại, đang muốn thu hồi Hỏa Hoàng Tiên Châu thời điểm, đã thấy Thần Hoàng tộc trưởng tay nắm huyền ảo quyết.

Sát na, Hỏa Hoàng Tiên Châu nhận lấy Thần Hoàng chi lực  dẫn dắt, chấn động kịch liệt  tiếp lấy đúng là bộc phát ra một cỗ hỏa diễm nóng rực chi lực!

Tại nguồn lực lượng này  trùng kích vào, Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca đều bị đẩy lui  ra ngoài.

Mà cái kia Hỏa Hoàng Tiên Châu cũng theo đó bay đến Thần Hoàng tộc trưởng trong tay!

Cầm Hỏa Hoàng Tiên Châu  Thần Hoàng tộc trưởng cười nhạt một tiếng, sau đó nói: “Đem hai người này cầm xuống! Có các nàng tại, chúng ta thì càng có đối phó Lý Huyền  thẻ đánh bạc !”

“Hừ, muốn cầm xuống chúng ta, không có dễ dàng như vậy!”

Phượng Cửu Ca hừ nhẹ một tiếng, khu động 800 cỗ thần hỏa chiến khôi!

Thần Hoàng tộc trưởng thấy thế, cùng Long Tộc chi chủ tự mình xuất thủ, hai đại Tiên Đế, hình thành một cỗ bá đạo rồng hoàng chi lực, hóa thành một cái cự đại lồng giam, đem chiến khôi, Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc cùng một chỗ giam ở trong đó, mà hai nữ bên cạnh Hắc Sơn Kiếm Đế toàn lực chém ra một kiếm, muốn bổ ra lao tù!

Lại phát hiện lồng giam này bên trong, thế mà ẩn chứa lực lượng pháp tắc!

Thần Hoàng tộc trưởng, Long Tộc chi chủ, thế mà nắm giữ pháp tắc!

Thần Hoàng tộc trưởng cười lạnh nói: “Người của Tiên giới chỉ biết là Tiên giới có thập đại pháp tắc Tiên Đế, nhưng lại không biết, ta cùng Long Tộc chi chủ cũng sớm nắm giữ lực lượng pháp tắc! Chỉ là một mực không có bạo lộ ra thôi, các ngươi có thể nói là cái thứ nhất kiến thức đến chúng ta thực lực chân chính người, các ngươi hẳn là cảm thấy vinh hạnh!”

Hắc Sơn Kiếm Đế sắc mặt có chút khó coi, “phiền toái.”

Tiên Đế ở giữa, cũng có khoảng cách, chớ đừng nói chi là phổ thông Tiên Đế cùng pháp tắc Tiên Đế ở giữa chênh lệch !

Lúc này.

Phượng Cửu Ca vừa sải bước ra, lạnh nhạt nói ra: “Các ngươi thật  cho là ta dám đến tìm các ngươi trao đổi Thiên Hoàng Tiên Đế, cũng chỉ là mang đến những chiến khôi này sao?! Để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút cái này!”

Nàng tâm niệm vừa động, lấy ra Âm Dương Thiên Đạo thước!

Chỉ gặp nàng đem tiên nguyên chi lực rót vào trong đó, trong chốc lát, cái này Tiên Khí bên trên bộc phát ra mãnh liệt Âm Dương rồng hoàng lực lượng pháp tắc!

Oanh

Toàn bộ hỏa diễm lao tù bởi vì nguồn lực lượng này mà kịch liệt rung chuyển lên.

Thần Hoàng tộc trưởng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, “điều đó không có khả năng, nàng bất quá là một cái Tiên Tôn thôi, vì cái gì có thể sử dụng lực lượng pháp tắc?!”

Liền xem như Tiên Đế, muốn thôi động lực lượng pháp tắc cũng không dễ dàng a, chớ nói chi là một cái Tiên Tôn !

Phượng Cửu Ca  cử động, vượt qua tưởng tượng của nàng!

“Cho ta, phá!!”

Phượng Cửu Ca hét lớn một tiếng, trong tay Âm Dương Thiên Đạo thước cực tốc chém ra!!

Một kích này uy lực, long trời lở đất, nương theo lấy Long Ngâm Phượng Minh thanh âm, hướng phía lồng giam kia cực tốc đánh tới!

Ầm vang bạo một phát!

Cả người lao tù lúc này sụp đổ, tan thành mây khói!

Bởi vì nguồn lực lượng này  trùng kích, Thần Hoàng tộc trưởng, Long Tộc chi chủ hai người đều bị đẩy lui  ra ngoài, sắc mặt nổi lên một tia tái nhợt chi sắc.

Mà Phượng Cửu Ca thừa cơ hội này, cực tốc đi tới bị trói chặt  Thiên Hoàng Tiên Đế trước mặt, trong tay Âm Dương Thiên Đạo thước đánh ra, phát ra một đạo giống như kiếm khí giống như  kình khí, rơi vào trên người đối phương  trên dây thừng kia, đem nó xé rách, Thiên Hoàng Tiên Đế cũng bởi vậy thoát khốn!

Đi

Thiên Hoàng Tiên Đế không có hai lời, mang theo đám người liền muốn rời khỏi.

Nhưng lúc này, bốn phía trong hư không, từng đạo lực lượng pháp tắc xen lẫn lưu chuyển mà ra.

Chỉ gặp từng cái pháp tắc Tiên Đế liên tiếp xuất hiện, đem mọi người đoàn đoàn bao vây!

Bên trong một cái mặc trường bào màu vàng  Tiên Đế lạnh lùng nhìn xem mấy người nói “các ngươi có thể chạy đi nơi đâu đâu?”

Người này chính là thập đại pháp tắc Tiên Đế một trong  kim y Tiên Đế!

Ở bên cạnh hắn, còn có Thiên Ma Tiên Đế, Lưu Vân Tiên Đế, phong tuyết Tiên Đế, Hắc Long Tiên Đế bốn cái pháp tắc Tiên Đế!

Hết thảy ngũ đại pháp tắc Tiên Đế!

Bọn hắn đều cùng Lý Huyền một trận chiến qua, tất cả đều thất bại  mà bây giờ, cùng Thần Hoàng bộ tộc còn có Long Tộc hợp tác!

“Đáng chết!”

Phượng Cửu Ca sắc mặt khẽ biến.

Nàng tuyệt đối không ngờ rằng, nơi này thế mà ẩn giấu đi nhiều như vậy pháp tắc Tiên Đế!

Thiên Ma Tiên Đế nhìn xem Phượng Cửu Ca, hai mắt khẽ híp một cái, “ngươi sử dụng chính là Âm Dương rồng hoàng lực lượng pháp tắc, trong tay ngươi món kia Tiên Khí là...... Âm Dương Thiên Đạo thước! Chính là Thiên Tôn Cung hai tôn chủ  Tiên Khí! Nếu như ta không có đoán sai, ngươi hẳn là nàng  chuyển thế, nếu không, không cách nào thôi động cái này trong Tiên khí ẩn chứa  lực lượng pháp tắc!”

Thần Hoàng tộc trưởng cũng không nhịn được vỗ tay nói ra: “Tốt tốt tốt, ta thật sự là không nghĩ tới, ngươi thế mà còn cất giấu chiêu này đâu! Lợi hại, không hổ là Lý Huyền sư muội, hôm nay nếu là chỉ có ta cùng Long Tộc đứng đầu, chỉ sợ thật đúng là để cho ngươi đem người cứu đi! Đáng tiếc, ngươi nhất định thất bại!”

Phượng Cửu Ca nhìn thoáng qua bốn phía, nhìn trời hoàng Tiên Đế nói ra: “Ta sẽ ngăn chặn bọn hắn, ngươi thừa cơ mang ta sư muội rời đi!”

“A, buồn cười, một mình ngươi làm sao ngăn chặn chúng ta? Theo ta thấy, ngươi mặc dù có thể sử dụng Âm Dương Thiên Đạo trong thước  lực lượng pháp tắc, chỉ bất quá cũng vô pháp thời gian dài sử dụng đi, vừa rồi một kích kia đoán chừng liền là của ngươi toàn lực! Dạng này ngươi, tự vệ cũng khó khăn, còn muốn ngăn chặn chúng ta? Đơn giản chính là ý nghĩ hão huyền!”

Long Tộc chi chủ cười lạnh nói.

Lúc này.

Tầng mây cuồn cuộn.

Một cỗ sáng chói không gì sánh được  tiên huy diệu mắt chói mắt, hạo quang chi bên trong, một đạo thân ảnh áo trắng lăng không mà đến, trong nháy mắt liền rơi vào chiến trường, đứng ở Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc bọn người trước mặt.

“Chư vị, sau đó nếu như không để cho ta đến bồi các ngươi chơi đùa đi!”

Người tới chính là Lý Huyền!.