Chương 858: Cửu thiên hỏa hoàng đại trận! Ta cũng có chín bộ thần long hỏa!

Chương 858: Cửu thiên hỏa hoàng đại trận! Ta cũng có chín bộ thần long hỏa!

“Sau đó, liền để ta đến bồi các ngươi chơi đùa đi.”

Một cái thanh âm bình tĩnh vang lên, nhưng trong đó lại là hỗn tạp hỗn tạp lấy một cỗ không cách nào coi nhẹ  lãnh khốc sát ý!

Cỗ sát khí này cũng không phải là rất mãnh liệt, nhưng lại không gì sánh được  thuần túy!!

Để mọi người tại đây đều có loại cảm giác không rét mà run!!

Người tới, chính là Lý Huyền!

Hắn đến, để mọi người tại đây con ngươi có chút co rụt lại, sau đó trong mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

“Gia hỏa này quả thật tới!”

“Không, phải nói là cuối cùng tới!!”

“Nếu là hắn không tới, vậy chúng ta chẳng phải là trắng chuẩn bị nhiều như vậy!”

Mấy cái Tiên Đế gắt gao nhìn chằm chằm Lý Huyền, cũng có người quét nhìn một chút bốn phía, nhưng không có phát hiện Liễu Tiên  thân ảnh.

“Xem ra như chúng ta sở liệu, Liễu Thiên Tuyền bị thương nghiêm trọng, không cách nào lại tới đây, dạng này không còn gì tốt hơn ! Cứ như vậy, cái này Lý Huyền chính là chúng ta  vật trong túi!”

“Không sai!”

Mọi người thấy Lý Huyền, sát ý lan tràn ra.

Lý Huyền nhìn thoáng qua Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca mấy người, sau đó trong lúc nhấc tay, chém ra một đạo hừng hực  kiếm khí, kiếm khí xé mở  đám người  vòng vây, tạo thành một đầu thông đạo.

“Sư muội, Thiên Hoàng Tiên Đế, các ngươi trước tiên lui ra nơi này, ta giải quyết những người này sau, chúng ta sẽ cùng nhau trở về.”

Nghe được hắn, đám người nhịn không được cười lạnh một tiếng.

Long tộc chi chủ âm thanh lạnh lùng nói: “Giải quyết chúng ta? Lý Huyền, lần này là ngươi tự thân khó bảo toàn!”

“Còn muốn chạy, không cửa!”

Có người đối với đang muốn rời đi Phượng Cửu Ca bọn người xuất thủ.

Đã thấy Lý Huyền thân ảnh lóe lên, Âm Dương lực lượng pháp tắc lưu chuyển mà ra, một kiếm rung động thương khung!

Lực lượng khổng lồ đem cái kia xuất thủ Tiên Đế cho trực tiếp đánh bay ra ngoài!

Thiên Ma Tiên Đế thản nhiên nói: “Để các nàng rời đi đi, mục đích của chúng ta chính là Lý Huyền! Bảo tồn thực lực dùng để đối phó hắn đi!”

Đám người nghe vậy, cũng không có tiếp tục đi để ý tới Phượng Cửu Ca đám người.

Dù sao, chỉ cần có thể giải quyết Lý Huyền, còn lại  mấy người này, liền không đủ gây sợ .

Đợi Phượng Cửu Ca bọn người sau khi rời đi, Chúng Tiên Đế đem Lý Huyền đoàn đoàn bao vây.

Nửa điểm đường lui đều không có cho đối phương lưu!

Thiên Ma Tiên Đế gắt gao nhìn chằm chằm Lý Huyền, “còn lại  chỉ có một vấn đề  đó chính là Lý Huyền, lần trước một trận chiến sau, ngươi bây giờ còn bảo lưu lấy bao nhiêu chiến lực đâu?”

“Không ngại chính mình đến thử một chút.”

Lý Huyền mỉm cười nói.

“Ngươi cho rằng, ta sẽ sợ ngươi sao?”

Thiên Ma Tiên Đế năm ngón tay nắm chắc thành quyền, cuồn cuộn ma khí, tựa như lũ ống biển động giống như, cực tốc hướng phía đối phương đánh tới.

Một kích này bao phủ Lý Huyền.

Đã thấy đối phương kiếm chỉ khẽ động, một kiếm bổ ra, sắc bén  kiếm khí phảng phất muốn để Thần Phật vẫn lạc, trực tiếp bổ ra cuồn cuộn ma khí, đem Thiên Ma Tiên Đế bức lui  ra ngoài!

Mặt khác Tiên Đế thấy thế, ánh mắt ngưng tụ, lập tức từng cái xuất thủ!

Các loại lực lượng pháp tắc, cùng một chỗ hướng phía Lý Huyền đánh tới.

Mặc dù không bằng tại diệt thiên tuyệt địa trong đại trận thời điểm, thế nhưng không thể khinh thường .

Toàn bộ Tiên giới bên trong, còn không có mấy người người có thể hưởng thụ được những pháp tắc này Tiên Đế liên thủ đối phó đãi ngộ đâu.

Lý Huyền đối mặt bọn hắn  công kích, kiếm chỉ khẽ động, Âm Dương lực lượng pháp tắc đổ xuống mà ra!

Âm Dương xen lẫn, cuồn cuộn uy áp tuôn ra.

Đem những Tiên Đế này  pháp tắc một trong một kích bại, từng cái hóa giải!

Thiên Ma Tiên Đế sắc mặt biến hóa, “khoảng cách lần trước chi chiến, đi qua mới không có bao lâu, chúng ta dựa vào Thần Hoàng bộ tộc  Niết Bàn chi hỏa mới có thể khôi phục nhanh chóng, vì cái gì lực lượng của hắn lại một bộ tựa như không có chịu ảnh hưởng dáng vẻ, cái này, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?”

“Gặp quỷ!”

Kim Y Tiên Đế hét lớn một tiếng, một quyền đánh ra, nắm đấm màu vàng óng tản mát ra một cỗ phảng phất bất hủ bất hoại  ý cảnh!

Lý Huyền đồng dạng một quyền đánh ra!

Nhục thân chi lực, tiên nguyên chi lực kết hợp với nhau, cùng đối phương nắm đấm đánh vào một khối.

Phanh

Song phương riêng phần mình đẩy lui.

Lúc này, Lý Huyền sau lưng có lạnh lẽo  phong tuyết gào thét mà ra, phong tuyết chi lạnh, phảng phất đông kết thiên địa vạn vật!

Lý Huyền thấy thế, thôi động kiếm pháp tự nhiên chi lực, “kiếm pháp tự nhiên, lưu hỏa!”

Đại hỏa mãnh liệt, tiêu trừ giá lạnh chi lực!

Rống

Nương theo lấy một tiếng long ngâm, Hắc Long Tiên Đế  vuốt rồng hướng phía Lý Huyền cực tốc đè xuống.

Long tộc chi chủ cũng phun ra một ngụm hừng hực  long tức!

Song Long chi lực, uy thế bành trướng không gì sánh được!

Lý Huyền thôi động Âm Dương pháp tắc, hình thành một cỗ to lớn thái cực đồ, tuỳ tiện đem nó cản lại, sau đó trở tay một kiếm chém ra.

Kiếm khí rơi vào đối phương trên vuốt rồng, ở phía trên cắt chém ra từng đạo vết máu!

“Thần Hoàng tộc trưởng, ngươi đến cùng xong chưa!”

Long tộc chi chủ hét lớn một tiếng, nhìn về hướng chậm chạp không có xuất thủ Thần Hoàng tộc trưởng!

Lần này đối phó Lý Huyền, chủ lực cũng không phải là Long tộc chi chủ, thậm chí cũng không phải tu vi cao nhất  Thiên Ma Tiên Đế!

Mà là Thần Hoàng tộc trưởng!!

Đối phương mới là lần này đối phó Lý Huyền  chủ lực!

“Có thể!!”

Thần Hoàng tộc trưởng  hai mắt đột nhiên bắn ra một đạo hỏa quang, tay nắm Huyền Áo pháp quyết, chỉ gặp tại nàng bốn phía, từng viên màu lửa đỏ  bảo châu bay ra!

Chính là lửa hoàng tiên châu!

Không phải một viên hai viên.

Mà là trọn vẹn chín khỏa lửa hoàng tiên châu!!

Chín khỏa lửa hoàng tiên châu, vờn quanh tại Lý Huyền  chung quanh, mỗi một khỏa bên trên đều ẩn chứa một đạo lực lượng pháp tắc!

Trong chốc lát, chín khỏa tiên châu đã tuôn ra chín đạo lực lượng pháp tắc, trên không trung tạo thành chín đầu thiêu đốt lên hỏa diễm  Hỏa phượng hoàng, tiếng gào chát chúa vang vọng đất trời, uy áp Bát Hoang!

Nơi xa nhìn Thiên Hoàng Tiên Đế sắc mặt biến hóa, “Cửu Thiên Hỏa Hoàng Đại Trận!! Không nghĩ tới Thần Hoàng tộc trưởng vì đối phó Lý Huyền, thế mà đem chín khỏa lửa hoàng tiên châu đều cùng một chỗ dùng tới!!”

“Trận pháp này, rất lợi hại phải không?”

“Tự nhiên, lửa hoàng tiên châu chính là Thần Hoàng bộ tộc tiên tổ lưu lại  nội tình! Hết thảy chín khỏa, chín khỏa lửa hoàng tiên châu kết hợp có thể dựng dục một cái đại trận! Trong đại trận, liền xem như có chín đạo lực lượng pháp tắc tại thân Tiên Đế, cũng có thể là vẫn lạc!!” Thiên Hoàng Tiên Đế ngưng trọng nói ra, nhìn xem Lý Huyền, trong mắt mang theo một tia lo lắng.

Mà Lý Huyền nhìn xem chung quanh Cửu Đầu Hỏa Phượng Hoàng, cười nhạt một tiếng: “Có ý tứ, chín đạo hỏa diễm lực lượng pháp tắc, khó trách ngươi coi chủ lực  vì giết ta, Thần Hoàng bộ tộc nội tình ra hết a, nói đến, chúng ta giống như cũng không có quá lớn  thù hận đi, vì sao làm như vậy?”

Thần Hoàng tộc trưởng Lãnh Thanh nói ra: “Cướp đoạt ta Thần Hoàng bộ tộc  lửa hoàng tiên châu, giết ta Thần Hoàng bộ tộc trưởng lão, ngươi lại còn nói không có bao nhiêu thù hận?”

“Cũng chỉ là thế này phải không?”

“Tự nhiên không chỉ ! Lý Huyền, nếu để cho ngươi chế bá Tiên giới  lời nói, cái kia đã từng cùng ngươi là địch  Thần Hoàng bộ tộc chắc chắn sẽ không có kết quả gì tốt, cho nên ta chỉ có tiên hạ thủ vi cường!”

Thần Hoàng tộc trưởng Lãnh Thanh nói ra.

Lý Huyền nghe vậy, lắc đầu cười khẽ, “nguyên lai ngươi là cho là ta tương lai lại đối phó các ngươi lửa hoàng bộ tộc a, trên thực tế, các ngươi nho nhỏ Thần Hoàng bộ tộc, ta còn không để vào mắt, nhưng ngươi lại một mực tại trước mặt ta nhảy nhót, đã như vậy, ta giống như ngươi mong muốn đi! Trước diệt ngươi!”

So với Thần Hoàng bộ tộc, hắn càng để ý chính là thập đại cấm khu.

So với thập đại cấm khu, Thần Hoàng bộ tộc thật sự là không tính là gì.

Nhưng đối phương lại năm lần bảy lượt  xuất thủ, vậy hắn liền không để ý trước giải quyết hết đối phương!

“Lý Huyền, thân ở Cửu Thiên Hỏa Hoàng Đại Trận bên trong, ai diệt ai, còn chưa nhất định đâu!”

Thần Hoàng tộc trưởng cười lạnh nói.

Cửu Đầu Hỏa Phượng Hoàng hướng phía Lý Huyền giết ra!

Mà đối mặt Cửu Đầu Hỏa Phượng Hoàng, Lý Huyền cười nhạt một tiếng, trên thân thế mà cũng bạo phát ra chín đạo hỏa diễm lực lượng pháp tắc!!

“Ngươi có Cửu Phượng hoàng, mà ta, cũng có chín bộ Thần Long lửa!”.