Chương 859: Lại dùng Như Lai Phạn âm!

Chương 859: Lại dùng Như Lai Phạn âm!

“Ngươi có Cửu Phượng hoàng, ta có chín bộ Thần Long lửa!”

Lý Huyền nhìn xem cái kia chạm mặt tới  chín đầu Hỏa phượng hoàng, từ tốn nói, một giây sau, chín đạo hỏa diễm pháp tắc  lực lượng từ trên người hắn mãnh liệt mà ra!

Lực lượng pháp tắc xen lẫn, huyễn hóa thành chín đầu sáng loá  Hỏa Long!!

Hỏa Long gào thét, rung động hư không!

Doạ người  vĩ lực, rung động toàn trường!

Thần hoàng tộc trưởng sắc mặt hoàn toàn thay đổi, không thể tin được  nhìn đối phương, “cái này, cái này sao có thể?! Ngươi làm sao có chín đạo hỏa diễm pháp tắc !!”

Nàng nhưng từ chưa nghe nói qua chuyện như vậy.

Đừng nói là nàng, Thiên Ma Tiên Đế bọn người cùng Lý Huyền giao thủ qua  Tiên Đế bọn họ cũng đều trợn mắt hốc mồm, một bộ bị dọa mộng dáng vẻ!

“Cái quỷ gì?!”

“Chín đạo hỏa diễm pháp tắc, trên người hắn thế mà còn cất giấu vật như vậy?!”

Đám người nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Bọn hắn biết Lý Huyền trên người có chín đạo Âm Dương lực lượng pháp tắc, cái này đã rất khó đối phó  không nghĩ tới trên người đối phương thế mà còn cất giấu chín đạo hỏa diễm pháp tắc!

Gia hỏa này, còn là người sao?

Còn có, lại có chín đạo hỏa diễm pháp tắc, vì cái gì lúc đó tại diệt thiên tuyệt địa đại trận thời điểm, không có thi triển đi ra? Mà là hiện tại mới dùng?

“Ta hiểu được, hắn tại giấu dốt!! Lúc trước hắn tại diệt thiên tuyệt địa đại trận thời điểm, không dùng cái này chín đạo hỏa diễm pháp tắc, chính là vì dẫn chúng ta lại ra tay!! Hắn cố ý yếu thế, để cho chúng ta giết cái hồi mã thương, thuận tiện dẫn xuất thần hoàng tộc, Long tộc, muốn đem chúng ta một mẻ hốt gọn!!”

Thiên Ma Tiên Đế lớn tiếng nói, trong mắt mang theo nồng đậm  kinh hãi!

Những người khác nghe vậy, nhìn xem Lý Huyền, trong mắt cũng toát ra một tia sợ hãi, “người này, thật sâu  tính toán a!!”

“Không nghĩ tới, hắn lại muốn  nhiều như vậy, tại diệt thiên tuyệt địa trong đại trận, thế mà còn có thể thiết hạ dạng này tính toán, thật là đáng sợ gia hỏa!”

Lý Huyền nghe những người này nói, có chút im lặng.

Những người này thật đúng là có thể não bổ.

Hắn sở dĩ không có tại diệt thiên tuyệt địa trong đại trận dùng hỏa diễm pháp tắc, đó là bởi vì khi đó hắn đều không có cái đồ chơi này đâu!

Nhưng hắn cũng không có giải thích, tùy ý những người này não bổ!

Hắn khẽ quát một tiếng, chín bộ Thần Long lửa thôi động đến cực hạn, tại chín đạo hỏa diễm pháp tắc  gia trì bên dưới, Cửu Đầu Hỏa Long cùng Cửu Đầu Hỏa Hoàng Tiên Châu biến thành đi ra  Hỏa phượng hoàng kịch chiến tại một khối.

Trong lúc nhất thời, lửa hoàng, Hỏa Long chi chiến hừng hực khí thế.

Cả phiến thiên địa như là lâm vào một mảnh lửa trạch Luyện Ngục giống như, vạn vật đều muốn bị thiêu cháy thành tro bụi!

Vào tình huống này, Lý Huyền nhưng như cũ là khí định thần nhàn.

Chỉ gặp hắn một bên thao túng Cửu Đầu Hỏa Long, một bên trái lại vận chuyển Âm Dương lực lượng pháp tắc!

Trong chốc lát, một cái cự đại  thái cực đồ trống rỗng sinh ra, hướng phía còn lại  mấy cái Tiên Đế trấn áp tới!

Bọn hắn liên thủ chặn lại, nhưng vẫn là bị tuỳ tiện đánh lui!

Cái này vẫn chưa hết.

Lý Huyền phất tay áo vung lên, đến mấy triệu  kiếm khí bay múa mà ra, hóa thành chu thiên tinh thần kiếm trận!

Mặc dù kiếm trận này tại diệt thiên tuyệt địa trong đại trận nhận lấy không nhỏ tổn thương, có thể lực lượng vẫn như cũ là không thể khinh thường!

Kiếm trận vừa mở, bốn phía lập tức bị phong tỏa!

Liền xem như Tiên Đế bọn họ, giờ phút này cũng là có loại lên trời không cửa, xuống đất không đường cảm giác!

“Hôm nay bất kể là ai, đừng mong thoát đi một ai!”

Lý Huyền từ tốn nói, trong mắt sát ý ngưng tụ thành như thực chất!

Hắn lập tức giết ra, cầm trong tay Tiên kiếm nhắm ngay ở trong đây thực lực cường đại nhất Thiên Ma Tiên Đế!

Thiên Ma Tiên Đế con ngươi có chút co rụt lại, nơi này nhiều người như vậy, tại sao muốn trước nhằm vào ta à?!

“Bao quát ngươi đi Ngũ Nhạc kiếm tông gây chuyện, bố trí xuống diệt thiên tuyệt địa đại trận cái này hai lần bên ngoài, đây đã là ngươi lần thứ ba cùng ta giao phong, đã như vậy, vậy liền chết ở chỗ này đi!!”

Nói xong, Lý Huyền cực tốc xuất thủ, trường kiếm trong tay vung vẩy mà ra, kiếm khí bay lên, giống như ngàn vạn kiếm mang, hình thành một mảnh dầy đặc  kiếm võng!

Kiếm võng vô cùng kinh khủng, phong thiên tỏa địa!

Thiên Ma Tiên Đế hét lớn một tiếng, thi triển tiên pháp, “Thiên Ma huyễn hóa đại pháp!!”

Chỉ gặp từng cái huyễn ảnh trùng sát mà ra, muốn đem kiếm võng xé rách!

Có thể những huyễn ảnh này lại đều bị kiếm khí từng cái xé thành mảnh nhỏ!

“Kiếm pháp tự nhiên, Hỗn Độn!”

Lý Huyền trong tay Tiên kiếm vung lên, kiếm khí hội tụ, hóa thành một cái cự đại thái cực đồ rơi xuống, Âm Dương lực lượng pháp tắc xen lẫn trong đó.

Thiên Ma Tiên Đế ngăn cản không nổi, bị một kích này đánh vào người, Tiên Thể cơ hồ vỡ ra, một ngụm máu phun ra, cả người cơ hồ muốn sụp đổ !

Lý Huyền mỉm cười, “lại đến!”

Hắn một kiếm tiếp lấy một kiếm, không ngừng  bổ ra!

Âm Dương lực lượng pháp tắc, không ngừng đan xen, khiến cho Thiên Ma Tiên Đế liên tiếp ngăn cản, nhưng là liên tiếp bị thương!

“Giúp ta!!”

Thiên Ma Tiên Đế nhìn về phía mặt khác Tiên Đế, hét lớn một tiếng.

Nhưng là mặt khác Tiên Đế nhìn thấy Lý Huyền  thực lực sau, đã bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, muốn xuất thủ tương trợ, nhưng cũng nhất thời bị chấn nhiếp đến!

Thiên Ma Tiên Đế thấy thế, thầm mắng một tiếng phế vật!

“Thiên Ma huyết hóa đại pháp!!”

Thiên Ma Tiên Đế hét lớn một tiếng, trên người ma khí nhảy lên tới cực hạn, trên thân càng là bộc phát ra một đạo sáng sủa chói mắt huyết quang!

Huyết quang lưu chuyển, khiến cho lực lượng của hắn lại tăng lên nữa.

Hắn tám đạo Thiên Ma lực lượng pháp tắc, đúng là ẩn ẩn có ngưng tụ ra đạo thứ chín  xu thế!

Hắn hét lớn một tiếng, “các ngươi nếu như muốn chết ở chỗ này  lời nói, vậy liền tiếp tục cứ thế tại nguyên chỗ không xuất thủ!!”

Chúng Tiên Đế lấy lại tinh thần, nhao nhao gia nhập chiến đấu!

Lý Huyền khóe miệng có chút giương lên, “tốt, vậy liền một hơi đem các ngươi đều giải quyết!”

“Nói ngoa! Lý Huyền, coi như ngươi có chín đạo Âm Dương lực lượng pháp tắc, chín đạo hỏa diễm lực lượng pháp tắc thì như thế nào?! Ngươi hỏa diễm pháp tắc ngay tại đối phó lửa hoàng tiên châu, kiếm trận trước đó tại diệt thiên tuyệt địa trong đại trận nhận lấy không nhỏ hao tổn! Vẻn vẹn bằng vào trận này còn có Âm Dương lực lượng pháp tắc muốn giết chúng ta, chưa hẳn có thể làm được đi!”

Thiên Ma Tiên Đế lạnh giọng nói ra.

Cho đám người đánh một tề thuốc trợ tim.

Đúng vậy a.

Bọn hắn đều là pháp tắc Tiên Đế, mặc dù không có đạt tới chín đạo pháp tắc  cấp độ, nhưng là Thiên Ma Tiên Đế  lực lượng đã tiếp cận, tăng thêm bọn hắn liên thủ, chưa chắc sẽ bại bởi Lý Huyền!

Lý Huyền nghe vậy, cười nhạt một tiếng, “thử một chút!”

Giết

Thiên Ma Tiên Đế trong nháy mắt xuất thủ, ma khí cuồn cuộn mà ra, hóa thành một cái bàn tay to lớn cầm ra!

Còn có Kim Y Tiên Đế, phong tuyết Tiên Đế, Hắc Long Tiên Đế mấy cái Tiên Đế cũng đồng loạt ra tay, lực lượng pháp tắc tăng lên tới cực hạn, huyễn hóa ra các loại tiên pháp oanh ra!

Lý Huyền đối diện với mấy cái này công kích, Tiên kiếm vung lên, Âm Dương lực lượng pháp tắc lưu chuyển quanh thân, hình thành một cái thái cực đồ.

Thái cực đồ đem những công kích này từng cái bao dung, sau đó hóa giải.

Ngay sau đó, tại từng cái Tiên Đế lại lần nữa công kích thời điểm, hắn ánh mắt lóe lên, trên thân đột nhiên bộc phát ra một cỗ sáng sủa chói mắt  phật quang!

Tại phía sau hắn, một tôn Phật Đà hư ảnh ngưng tụ mà ra!

Phật Đà miệng tụng phạn âm, trực kích linh hồn!

Chính là Như Lai phạn âm!!

Đây là một loại trùng kích linh hồn chi pháp, phi thường khủng bố!

Mà những ngày này, Lý Huyền lĩnh hội tiên pháp này, đã lại có đoạt được, tăng thêm thể nội chín đạo linh hồn pháp tắc  lực lượng, pháp môn này vừa thôi động, liền xem như Thiên Ma Tiên Đế dạng này Tiên Đế đều muốn chịu ảnh hưởng, chớ nói chi là mặt khác mấy cái pháp tắc Tiên Đế!

“Cái gì?!”

Không

“Gia hỏa này, thế mà còn có bực này chiêu số?!”

“Đáng chết !”

Nhìn thấy Lý Huyền lại dùng Như Lai thiên âm, đám người con ngươi co rụt lại, toàn lực ngăn cản.

Nhưng lại khó cản phạn âm nhập thể chi uy!

Oanh

Linh hồn của bọn hắn cơ hồ muốn nổ tung một dạng..