Chương 860: Chuẩn bị đi Thần Hoàng nhất tộc! Đệ nhất cường giả Lý Huyền!

Chương 860: Chuẩn bị đi Thần Hoàng nhất tộc! Đệ nhất cường giả Lý Huyền!

Chúng Tiên Đế cảm giác mình  linh hồn phảng phất muốn nổ tung một dạng.

Thế công của bọn hắn dưới một kích này, trực tiếp tan rã!

Mà Lý Huyền thấy thế, nhân cơ hội này, trong tay Tiên kiếm giơ lên, Âm Dương lực lượng pháp tắc ngưng tụ tại trên mũi kiếm!

Ngay sau đó, bốn phía hỏa diễm bay lên không, Cửu Đầu Hỏa Long vờn quanh tại mũi kiếm bốn phía!

Âm Dương pháp tắc, hỏa diễm pháp tắc!

Hai đại lực lượng pháp tắc bị Lý Huyền cùng một chỗ thôi động, sau đó chém ngang mà ra!

Hừng hực chói mắt  doạ người kiếm khí xẹt qua bầu trời, lấy hủy diệt hết thảy  cuồng bá chi tư, mãnh liệt mà ra, rơi vào  Thiên Ma Tiên Đế trên thân!

Đối phương đứng mũi chịu sào, thân thể trực tiếp sụp đổ tan rã!

Không

Thiên Ma Tiên Đế kêu thảm một tiếng, nhưng vẫn như cũ là khó mà ngăn cản kiếm khí chi lực, trực tiếp vẫn lạc!

Nhưng cái này vẫn chưa hết, còn sót lại  kiếm khí chi lực vẫn như cũ là hướng phía mặt khác Tiên Đế mãnh liệt mà đi, bọn hắn nhận Như Lai phạn âm  công kích, khó mà ngăn cản, toàn bộ bị kiếm khí đánh trúng!

Phong tuyết Tiên Đế  thân thể bị hòa tan thành tuyết thủy!

Hắc Long Tiên Đế bị chém thành  hai nửa.

Kim Y Tiên Đế trốn ở phía sau cùng, nhận  tác động đến nhỏ nhất, mà lại hắn có một kiện hộ thể Tiên Khí, cho nên may mắn sống tiếp được.

Nhưng dù vậy, hắn vẫn như cũ là nhận lấy thương không nhẹ, sắc mặt trắng bệch  hóa thành một đạo lưu quang màu vàng muốn rời khỏi.

Nhưng là hắn không có chạy ra bao xa, từng bộ thần hỏa Chiến Khôi từ bốn phía vọt ra, đem hắn đoàn đoàn bao vây.

Là Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc mấy người xuất thủ!

“Muốn chạy?! Không cửa!”

“Thật sự cho rằng chúng ta là bài trí sao?!”

Phượng Cửu Ca hừ lạnh một tiếng, phất phất tay, thần hỏa Chiến Khôi cùng một chỗ trùng sát mà ra!

Lúc đầu, Kim Y Tiên Đế nếu là thời kỳ toàn thịnh nói, đối diện với mấy cái này Chiến Khôi cũng là còn dễ nói, nhưng là hiện tại hắn nhận lấy trọng thương, một cái bình thường  Tiên Đế đều có thể đẩy hắn vào chỗ chết !

Chớ nói chi là nhiều như vậy thần hỏa Chiến Khôi!

“Giết giết giết!”

Kim Y Tiên Đế điên cuồng công kích tới bốn phía.

Nhưng mặc cho do hắn làm sao xuất thủ đều không làm nên chuyện gì, bị rất nhiều Chiến Khôi ẩu đả, cuối cùng bị quần ẩu chí tử!

Kim Y Tiên Đế, vẫn lạc!

Lý Huyền thấy cảnh này sau, cười nhạt một tiếng, “làm tốt lắm!”

Tiếp lấy, hắn nhìn về hướng còn lại  Long tộc chi chủ, Thần Hoàng tộc trưởng, “hiện tại chỉ còn lại hai người các ngươi ! Các ngươi, cũng cho ta chết đi đi!”

Sưu

Long tộc chi chủ muốn chạy trốn, nhưng lại bị chu thiên tinh thần kiếm trận ngăn lại.

Thần Hoàng tộc trưởng thôi động lửa Hoàng Tiên Châu muốn chống cự, nhưng lại khó mà ngăn cản Âm Dương lực lượng pháp tắc, hỏa diễm lực lượng pháp tắc  kết hợp.

Cuối cùng, Cửu Đầu Hỏa Phượng Hoàng bị từng cái oanh sát thành cặn bã!

Chín khỏa lửa Hoàng Tiên Châu ảm đạm vô quang  rơi trên mặt đất.

Làm xong những này, Lý Huyền một kiếm bổ ra, đem Thần Hoàng tộc trưởng  ngực xuyên thủng, còn lại  Long tộc chi chủ liều mạng  muốn ngăn cản Lý Huyền  công kích.

Các loại át chủ bài đều dùng đi ra .

Nhưng là chỉ là khó khăn lắm ngưng tụ một hai đạo lực lượng pháp tắc  hắn, sao lại là Lý Huyền  đối thủ?

Cuối cùng cũng bị một kiếm chém đứt  đầu.

Trận chiến này, cơ hồ là Lý Huyền Đại lấy được toàn thắng!

Đến tận đây, pháp tắc Tiên Đế bọn họ toàn quân bị diệt, năm đó Thiên Tôn Cung  thù, cũng coi là báo!

Còn lại  cũng chỉ là đối phó cấm khu !

Lý Huyền mắt sáng như đuốc, nhìn thoáng qua xa xa cấm khu, biết đó là so pháp tắc Tiên Đế càng thêm đối thủ khó dây dưa!

Ngày xưa Thiên Tôn Cung  hủy diệt, cũng có những người này ở đây phía sau thôi động.

Nhưng hắn tin tưởng, rất nhanh, chính mình liền có thể đánh đến tận cửa đi!

“Đi thôi, trở về!”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, mang theo Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca bọn người trở lại Ngũ Nhạc kiếm tông.

Sau khi trở về, Lý Huyền đúng hai nữ một trận phê bình giáo dục!

“Hai người các ngươi thật sự là quá lỗ mãng! Liền hai người các ngươi thế mà cũng dám đi tìm Thần Hoàng tộc trưởng bọn hắn đàm phán!”

“Chúng ta không phải cảm thấy sư huynh đang bế quan, trong thời gian ngắn ra không được thôi.”

Tiêu Cẩm Ngọc lẩm bẩm miệng nói ra.

Phượng Cửu Ca nói ra: “Sư huynh, việc này là ta cân nhắc không chu toàn  thật có lỗi.”

“Lý Huyền, nói đến đều là lỗi của ta, đều là ta bị bọn hắn bắt lấy, chín ca cũng là vì  cứu ta, mới có thể đặt mình vào nguy hiểm .”

Thiên Hoàng Tiên Đế nói ra, đem trách nhiệm nắm vào trên người mình.

Lý Huyền nhìn xem các nàng, trong lúc nhất thời cũng không tốt lại nói cái gì.

Hắn nói ra: “Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa.”

“Là, sư huynh.”

“Đúng rồi sư huynh, hiện tại pháp tắc Tiên Đế bọn họ đã giải quyết  sau đó, có hay không có thể mang bọn ta đi tìm kiếp trước lưu lại những cơ duyên kia ?”

Lúc này, Tiêu Cẩm Ngọc nghĩ tới điều gì nói ra.

Phải biết, Phượng Cửu Ca thu được kiếp trước  cơ duyên sau, tu vi trực tiếp nhảy lên trở thành Tiên Tôn, đoán chừng không được bao lâu liền có thể trực tiếp trở thành pháp tắc Tiên Đế !

Tiêu Cẩm Ngọc thế nhưng là không gì sánh được đỏ mắt.

Cũng nghĩ nhanh lên đuổi kịp đối phương.

Thạch Hi Vân, Mộ Dung Tình cũng đều là hai mắt tỏa sáng, một bộ mong đợi bộ dáng.

Lý Huyền sờ lên cằm, cũng cảm thấy đây là một ý định không tồi.

Dù sao, các sư muội tu vi tăng lên, với hắn mà nói cũng là rất nhiều chỗ tốt .

“Ân, cũng có thể, sư tôn có nói với các ngươi, kiếp trước của các ngươi truyền thừa có khả năng nhất lưu tại chỗ nào sao?”

“Thiên Hỏa Cốc!”

Lúc này, Tiêu Cẩm Ngọc dẫn đầu nói.

“A, lại là Thiên Hỏa Cốc sao?”

Thiên Hoàng Tiên Đế có chút ngoài ý muốn.

Lý Huyền nhìn về phía nàng, “tiền bối đối với nơi này có ấn tượng gì sao?”

“Ân, ta Thần Hoàng bộ tộc liền ở tại Thiên Hỏa Cốc phụ cận, mà lại rất nhiều năm trước, Thiên Hỏa Cốc giáng xuống một trận hỏa lưu tinh, ta Thần Hoàng bộ tộc phái người đi thăm dò nhìn một chút, mang về một viên vẫn thạch khổng lồ, thiên thạch kia cứng rắn không gì sánh được, liền xem như mạnh nhất  phượng hoàng lửa cũng vô pháp đem nó hòa tan, hiện tại còn đặt ở Thần Hoàng bộ tộc bên trong.”

Thiên Hoàng Tiên Đế chậm rãi nói ra.

Lý Huyền nghe vậy, như có điều suy nghĩ, “ngược lại là có chút ý tứ, đáng giá tiến đến nhìn xem, mặt khác, giải quyết Thần Hoàng tộc trưởng, nhưng Thần Hoàng bộ tộc còn tại, khó đảm bảo các nàng sẽ không tìm ta báo thù.”

“Lý Huyền, Thần Hoàng tộc trưởng đã chết, còn lại  Thần Hoàng bộ tộc cũng không có trực tiếp tham dự vào đối phó ngươi  hành động, có thể hay không bỏ qua cho các nàng.”

Thiên Hoàng Tiên Đế mở miệng lên tiếng xin xỏ cho.

Bất kể nói thế nào, nàng đã từng là Thần Hoàng bộ tộc  một thành viên.

Lý Huyền nghe vậy, khẽ vuốt cằm, “buông tha các nàng cũng là không phải là không được, nhưng nhất định phải bảo đảm các nàng sẽ không lại đối địch với ta mới được.”

“Ta cam đoan!”

“A, tiền bối, cam đoan của ngươi nhưng không có cái gì dùng, dù sao ngươi bây giờ giống như không phải Thần Hoàng bộ tộc  thành viên đi, cái kia Thần Hoàng tộc trưởng còn đem ngươi trở thành phản đồ đâu!”

Lý Huyền khẽ cười nói.

Thiên Hoàng Tiên Đế có chút xấu hổ.

Lý Huyền tiếp tục nói: “Tiền bối, trừ phi ngươi có thể chấp chưởng Thần Hoàng bộ tộc, kể từ đó, ta liền có thể yên tâm.”

“Chấp chưởng Thần Hoàng bộ tộc? Ta sao?”

Thiên Hoàng Tiên Đế như có điều suy nghĩ.

Hiện tại Thần Hoàng tộc trưởng đã chết, lấy tu vi của nàng, nếu là một lần nữa trở lại Thần Hoàng bộ tộc, hoàn toàn chính xác có rất lớn  khả năng khống chế Thần Hoàng bộ tộc!

Tăng thêm hiện tại chín khỏa lửa Hoàng Tiên Châu đều tại Lý Huyền trong tay.

Chỉ cần Lý Huyền đem nó giao cho nàng, nàng cơ hồ có trăm phần trăm  nắm chắc làm đến.

“Có thể!”

Thiên Hoàng Tiên Đế gật gật đầu, đây cũng là vì  Thần Hoàng bộ tộc tốt, không phải vậy, Thần Hoàng bộ tộc nếu là lại xuất hiện mấy cái đầu óc rút gân đối phó Lý Huyền, liền thật  xong đời.

“Tốt, đã như vậy, vậy chúng ta liền đi một chuyến Thần Hoàng bộ tộc đi.”

Lý Huyền nói ra, nghỉ ngơi sau một lúc, mang theo đám người lần nữa rời đi Ngũ Nhạc kiếm tông, tiến về Thần Hoàng bộ tộc.

Mà tại Tiên giới, Lý Huyền liên trảm thập đại pháp tắc Tiên Đế  sự tình, đã truyền ra.

Bây giờ  Tiên giới, Lý Huyền cơ hồ có thể nói là trên mặt nổi, hoàn toàn xứng đáng  đệ nhất cường giả!.