Chương 861: Ta là Lý Huyền! Đến đây bái phỏng!

Chương 861: Ta là Lý Huyền! Đến đây bái phỏng!

Nương theo lấy Pháp Tắc Tiên Đế  liên tiếp vẫn lạc, Lý Huyền trở thành  Tiên giới bên trong hoàn toàn xứng đáng  đệ nhất cường giả!

Chí ít tại ngoài sáng, tại vô số người xem ra, chính là như vậy.

Mà thập đại Tiên Đế liên tiếp vẫn lạc  sự tình, cũng truyền đến thập đại cấm khu!

Những cái này trong cấm khu  cường giả, tất cả đều trong lòng vì đó run lên.

Những cấm khu này cường giả thần thức giao hội tại trên chín tầng trời, bắt đầu thương lượng đối phó thế nào Lý Huyền!

“Hiện tại  Lý Huyền, khí hậu đã thành, nắm giữ không chỉ một loại pháp tắc, hơn nữa còn đều đạt đến chín đạo chi cảnh! Thực lực cường đại, thập đại Pháp Tắc Tiên Đế đều liên tiếp bị hắn đánh bại, theo ta thấy, liền xem như trong cấm khu đứng đầu nhất cường giả xuất thủ, cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn!”

“Bây giờ muốn đối phó hắn, không có lấy trước như vậy dễ dàng!”

“A, nói đến trước kia đối phó hắn liền rất đơn giản một dạng.”

“Tốt, trước tiên nói một chút các ngươi có ý kiến gì không đi, tiếp tục như vậy xuống dưới, chúng ta chỉ sợ chỉ có thể vĩnh viễn co đầu rút cổ tại trong cấm khu không ra được, ta nghĩ các ngươi cũng không nguyện ý nhìn thấy loại chuyện như vậy phát sinh đi?” Vong Hồn Cốc chi chủ từ tốn nói.

Lúc này, Hư Không Hải chi chủ thản nhiên nói: “Sớm phát động náo động, đồng loạt ra tay, diệt người này!”

“Không có đơn giản như vậy, hiện tại cấm khí  lực lượng còn không có đạt tới đỉnh phong, chúng ta muốn đi ra cấm khu, cần đại lượng sinh linh hiến tế, ngươi cho rằng Lý Huyền sẽ ngồi nhìn chúng ta thôn phệ Tiên giới sinh linh, lớn mạnh tự thân lực lượng sao? Chỉ sợ chúng ta vừa ra tay, hắn liền đánh tới.”

“Vậy làm sao bây giờ? Chẳng lẽ chỉ có ngồi chờ chết sao?”

“Này cũng cũng không nhất định!”

Lúc này, Hư Không Hải chi chủ từ tốn nói: “Ta có một cái biện pháp! Ta Hư Không Hải đoạn thời gian trước bắt được một cái hạ giới! Chỉ cần chúng ta đem hạ giới này  sinh linh toàn bộ thôn phệ, hẳn là có thể chèo chống chúng ta ngắn ngủi đi ra cấm khu! Đến lúc đó, đồng loạt ra tay, đối phó Lý Huyền!”

“Hạ giới? Ân, hạ giới sinh linh  lực lượng mặc dù không bằng Tiên giới sinh linh, nhưng cũng có chút ít còn hơn không! Cứ như vậy quyết định tốt!”

“Nếu quả như thật đến khó lường đã  tình trạng, khởi động cấm khí chi lực, cùng hắn làm đánh cược lần cuối!”

Vong Hồn Cốc chủ ngữ khí băng lãnh nói.

Nghe được khởi động cấm khí chi lực, đám người  ánh mắt đều trở nên không gì sánh được ngưng trọng.

Một người nói ra: “Không đến mức đi đến một bước kia đi! Hoàn toàn khởi động cấm khí chi lực, đối với chúng ta tới nói có rất lớn gánh vác! Mỗi khởi động một lần cũng không biết phải tốn bao nhiêu năm đi khôi phục.”

“Nhìn xem thập đại Tiên Đế  hạ tràng đi, đối phó Lý Huyền, mặc kệ là vận dụng dạng thủ đoạn gì, đều không đủ!”

Đám người trầm mặc.

Cảm thấy có mấy phần đạo lý.

“Bất kể nói thế nào, cấm khí chi lực đều là chúng ta sau cùng át chủ bài, không thể tuỳ tiện vận dụng! Chúng ta cùng ra tay, hẳn là đủ để đối phó hắn !”............

Một bên khác.

Tiên giới Thiên Hỏa Cốc.

Lý Huyền mang theo Tiêu Cẩm Ngọc đám người đi tới  nơi này.

Về phần Thiên Hoàng Tiên Đế, thì là đi đầu trở về Thần Hoàng bộ tộc, nếm thử khống chế Thần Hoàng bộ tộc.

Nếu là đối phương thất bại, lại từ Lý Huyền xuất thủ.

Bất quá đối phương có lửa hoàng tiên châu nơi tay, tăng thêm tự thân tu vi, thất bại tỷ lệ hẳn là rất nhỏ.

Đi vào Thiên Hỏa Cốc sau, Lý Huyền mấy người tìm tòi một phen, tìm khả năng này tồn tại ở này  liên quan tới Tiêu Cẩm Ngọc  kiếp trước truyền thừa.

Nhưng không có thu hoạch gì.

“Xem ra cái kia ẩn chứa kiếp trước truyền thừa bảo vật, có khả năng thật  bị Thần Hoàng bộ tộc lấy đi.”

Lý Huyền nói ra, nghĩ đến  Thiên Hoàng Tiên Đế trước đó nói.

Thần Hoàng bộ tộc từng tại Thiên Hỏa Cốc bên trong mang đi một chút thiên thạch.

“Vậy liền lại đi một chuyến Thần Hoàng bộ tộc đi!”

Mấy người tiến về Thần Hoàng bộ tộc.

Thần Hoàng bộ tộc hiện đang ở chi địa, ở vào một mảnh to lớn  cây ngô đồng trong rừng!

Nơi này cây ngô đồng, mỗi một khỏa đều cao vút trong mây, to lớn vô cùng, cành cây kéo dài ra, phảng phất che khuất bầu trời, một chiếc lá đều có một ngọn núi lớn như vậy.

Bốn phía tràn ngập nồng đậm không gì sánh được  Hỏa thuộc tính linh khí.

Đến sau này, Tiêu Cẩm Ngọc cũng cảm giác về đến nhà  một dạng, đại lượng  Hỏa thuộc tính linh khí, để nàng cảm thấy không gì sánh được  an tâm thoải mái dễ chịu.

Mà lúc này, cây ngô đồng rừng chỗ sâu truyền đến một cỗ kịch liệt năng lượng ba động.

Đám người đang muốn tiến về xem xét thời điểm, mấy đạo thân ảnh xông ra, đem bọn hắn cho chặn lại xuống tới.

“Nơi này là Thần Hoàng bộ tộc  địa bàn, những người khác không được đi vào!”

Một người cầm đầu Thần Hoàng bộ tộc thành viên lạnh giọng nói ra.

Đối phương tu vi không kém, có Tiên Tôn cấp bậc .

Hắn coi lại một chút Lý Huyền bọn người, trừ nhìn không thấu  Lý Huyền bên ngoài, trong đó tu vi cao nhất  cũng chính là Phượng Cửu Ca cái này đồng dạng là Tiên Tôn  Tiên Nhân.

Nhưng hắn không hề để tâm.

Nơi này chính là Thần Hoàng bộ tộc, một cái Tiên Tôn ở chỗ này có thể nhấc lên sóng gió gì đâu?

Ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm.

Lý Huyền Đạm Đạm nói ra: “Tại hạ Lý Huyền, đến đây bái phỏng, còn xin để cho ta tiến vào.”

“Quản ngươi là...... Chờ chút, ngươi nói ngươi kêu cái gì?”

Cái kia Thần Hoàng bộ tộc Tiên Tôn nghe được Lý Huyền  danh tự sau, con ngươi đột nhiên co rụt lại, “ngươi, ngươi nói ngươi là Lý Huyền?”

“Chính là!”

Lộc cộc......

Cái kia Thần Hoàng bộ tộc Tiên Tôn nuốt 1 một chút nước bọt, trong mắt dần dần toát ra vẻ sợ hãi.

Lý Huyền......

Cái kia liên tiếp chém giết Pháp Tắc Tiên Đế, thậm chí ngay cả bọn hắn Thần Hoàng bộ tộc tộc trưởng, Long tộc chi chủ đều có thể giết  quái vật?!

Hiện nay  Tiên giới đệ nhất cường giả?!

“Ngươi nói ngươi là Lý Huyền, ngươi có cái gì chứng cứ?”

“Chứng cứ?”

Lý Huyền nhíu mày một cái.

Nói đùa cái gì?

Hắn chính là Lý Huyền, lại để cho hắn chứng minh chính mình là Lý Huyền?

Hắn hừ nhẹ một tiếng, ngay sau đó, trên thân bộc phát ra một cỗ không có gì sánh kịp khí thế!

Oanh

Khí thế như hồng, chấn động thiên địa!

Toàn bộ cây ngô đồng rừng tại dưới cỗ khí thế này, lâm vào kịch liệt chấn động bên trong!

Cái kia Thần Hoàng tộc Tiên Tôn lúc này bị dọa đến tê liệt trên mặt đất .

“Cái này, loại khí thế này...... Thật là Lý Huyền?!”

Đối phương khiếp sợ nói ra.

Mà cây ngô đồng rừng chỗ sâu, hai bóng người ngay tại kịch chiến không ngớt.

Chính là Thiên Hoàng Tiên Đế cùng một tên lão ẩu!

Lão ẩu kia  thực lực rất mạnh, đã nắm trong tay lực lượng pháp tắc, mà lại tại nàng  vận hành bên dưới, chín khỏa lửa hoàng tiên châu, thế mà bị nàng cướp đoạt  một nửa!

Người này, chính là Thần Hoàng bộ tộc nội ẩn thế nhiều năm lão tổ!

Nhiều năm qua, vẫn luôn không có xuất thế, thẳng đến gần nhất, Thần Hoàng bộ tộc tộc trưởng vẫn lạc, nàng mới ra ngoài chủ trì đại cục!

Thiên Hoàng Tiên Đế trở về, muốn khống chế Thần Hoàng bộ tộc, nàng đương nhiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ!

Dù sao dưới cái nhìn của nàng, Thiên Hoàng Tiên Đế rời đi Thần Hoàng bộ tộc nhiều năm, nhiều năm như vậy đều không có trở về, đã coi như là phản đồ !

“Nhiều năm chưa về, bây giờ vừa về đến liền muốn trở thành Thần Hoàng bộ tộc  tộc trưởng! Thiên Hoàng Tiên Đế, ngươi cho rằng ngươi là ai a!”

Lão ẩu kia hừ lạnh một tiếng nói ra.

Thiên Hoàng Tiên Đế cũng là đồng dạng không phục, lớn tiếng nói: “Ngươi cho rằng ta không muốn trở về sao? Chỉ là ngươi cho rằng đời trước Thần Hoàng tộc trưởng sẽ để cho ta tuỳ tiện trở về sao?! Ta sở dĩ rời đi, chính là bởi vì các nàng  xa lánh! Ta như trở về, ngươi cho rằng ta sẽ tốt hơn sao? Ngươi liền biết tị thế không ra, cái gì cũng mặc kệ! Ngươi nếu là sớm một chút ra mặt ngăn lại các nàng  hành động, ta sẽ rời đi Thần Hoàng bộ tộc? Thần Hoàng bộ tộc sẽ luân lạc tới hôm nay loại tình trạng này sao?!”

Lão ẩu nghe vậy, càng tức giận, “thế mà còn dám chống đối ta! Theo bối phận, ngươi nên gọi ta một tiếng sư tổ!”

“Hừ, sư tổ thì như thế nào? Sai  liền không cho phép người khác nói sao?”.