Chương 862: Lý Huyền đăng tràng!

Chương 862: Lý Huyền đăng tràng!

Nghe được Thiên Hoàng Tiên Đế  lời nói, lão ẩu kia sắc mặt càng không dễ nhìn, hét lớn một tiếng, “thật sự là quá lớn mật  ngươi đã coi như là khi sư diệt tổ ! Hôm nay ta liền muốn thay Thần Hoàng bộ tộc, thanh lý môn hộ!!”

Nói xong tay nàng bóp Huyền Áo pháp quyết, từng đạo thuật quyết hóa thành lưu quang đánh ra, rơi vào nàng nắm trong tay  những cái kia lửa hoàng tiên châu bên trên, chỉ gặp tiên châu phóng xuất ra đại lượng quang mang, từng đầu Hỏa phượng hoàng tùy theo bay ra!

Nương theo lấy bén nhọn tiếng kêu chói tai, Hỏa phượng hoàng uy năng tràn đầy thiên địa.

Hướng phía Thiên Hoàng Tiên Đế cực tốc lao đi!

Thiên Hoàng Tiên Đế đương nhiên cũng là không cam lòng yếu thế  lập tức cũng đem lửa hoàng tiên châu  lực lượng tăng lên tới cực hạn, huyễn hóa ra Hỏa phượng hoàng!

Cửu Đầu Hỏa Phượng Hoàng trên không trung công kích lẫn nhau, toàn bộ cây ngô đồng Lâm Đô bị đại lượng  hỏa diễm bao phủ, tạo thành một vùng biển lửa.

Rất nhiều Thần Hoàng bộ tộc thành viên thấy cảnh này, hai mặt nhìn nhau.

Trong lúc nhất thời tâm tình có chút phức tạp.

Trên thực tế, đối với Thiên Hoàng Tiên Đế  trở về, các nàng cũng không bài xích.

Bởi vì các nàng cũng biết, đối phương lúc trước sở dĩ rời đi Thần Hoàng bộ tộc chính là bởi vì đời trước tộc trưởng  xa lánh, đối phương cũng không có làm ra cái gì có lỗi với Thần Hoàng bộ tộc  sự tình, mà bây giờ, đời trước tộc trưởng vẫn lạc, Thần Hoàng bộ tộc đang thiếu một cái người lãnh đạo, đối phương vừa vặn đúng lúc này xuất hiện.

Hơn nữa còn mang về lửa hoàng tiên châu.

Chỉ tiếc, lão ẩu, cũng chính là Thần Hoàng bộ tộc  lão tổ tương đối không công bằng đời trước tộc trưởng, nhìn thấy Thiên Hoàng Tiên Đế liền không có cái gì tốt khí.

Khả năng trong lòng còn cho là, đời trước tộc trưởng sở dĩ vẫn lạc, rất lớn một bộ phận nguyên nhân cũng là bởi vì Thiên Hoàng Tiên Đế từ đó cản trở nguyên nhân.

Không nói hai lời, trực tiếp liền xuất thủ.

Song phương chi chiến, hừng hực khí thế.

Thần Hoàng bộ tộc  người, hữu tâm ngăn cản, nhưng cũng bất lực.

Dù sao hai người này đều nắm trong tay lửa hoàng tiên châu, lực lượng mạnh mẽ, bình thường  Tiên Đế đụng lên đi, đều có thể bị đốt thành tro bụi.

Ngay tại hai đại cường giả đánh cho hừng hực khí thế thời điểm......

Một cỗ cuồn cuộn  tiên nguyên uy áp bỗng nhiên quét sạch mà ra!

Toàn bộ Thần Hoàng bộ tộc đều hứng chịu tới ảnh hưởng, tu vi hơi yếu một chút  thậm chí đều cảm giác bờ vai giống như là bị thập vạn đại sơn đè lại giống như.

Kém chút tê liệt trên mặt đất, không thể động đậy.

Đám người khiếp sợ nhìn về phía Thần Hoàng bộ tộc bên ngoài.

“Hơi thở thật là khủng bố!”

“Đây là chuyện gì xảy ra?!”

“Như vậy khí tức, tuyệt đối không phải bình thường  Tiên Đế cường giả!”

“Ông trời ơi, ai?”

Liền ngay cả lão ẩu đều mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, “trong Tiên giới, lúc nào xuất hiện một cái có được như vậy uy áp  cường giả?!”

Mà Thiên Hoàng Tiên Đế thì là ý thức được cái gì, nói ra: “Lão tổ, ngươi không phải muốn biết là ai giết Thần Hoàng tộc trưởng sao? Hiện tại, hắn tới!”

Nghe nói như thế, lão ẩu sắc mặt biến hóa, “Lý Huyền?!”

“Không sai, chính là hắn!”

“Đáng chết, hắn đến ta Thần Hoàng bộ tộc làm cái gì? Chẳng lẽ hắn cảm thấy giết tộc trưởng còn chưa đủ, muốn đem chúng ta Thần Hoàng bộ tộc một mẻ hốt gọn sao?”

Lão ẩu sắc mặt rất khó coi.

Mặc dù nàng không cùng Lý Huyền chính thức giao thủ qua.

Nhưng là người có tên cây có bóng.

Lý Huyền bây giờ danh chấn Tiên giới, được vinh dự Tiên giới đệ nhất cường giả, thập đại Tiên Đế liên tiếp vẫn lạc tại trong tay hắn, lực lượng tự nhiên là không thể nghi ngờ.

Đối phương nếu là muốn đối phó Thần Hoàng bộ tộc.

Đối với các nàng tới nói, tuyệt đối là một trận......

Tai hoạ ngập đầu!!

Mặt khác Thần Hoàng bộ tộc thành viên, cũng đều mặt lộ vẻ sợ hãi.

“Lại là Lý Huyền?! Lần này xong đời!”

“Người này thủ đoạn không thể coi thường, Thần Hoàng tộc trưởng, Long tộc chi chủ, tăng thêm nhiều như vậy pháp tắc Tiên Đế đồng loạt ra tay, đối với không làm gì được đối phương, còn bị đối phương từng cái phản sát  hắn lần này tới chúng ta Thần Hoàng bộ tộc, chẳng lẽ là dự định đuổi tận giết tuyệt sao? Chúng ta làm sao có thể là đối phương  đối thủ a!”

“Xong đời...... Lần này ta Thần Hoàng bộ tộc thật  muốn hủy diệt .”

Không ít Thần Hoàng bộ tộc  thành viên, dần dần tuyệt vọng.

Lúc này.

Một bóng người từ trong tầng mây chậm rãi đi tới.

Áo trắng như tuyết, không nhiễm trần thế, tiên tư siêu phàm, giống như Thần Vương lâm trần, có loại uy áp cửu thiên thập địa  cảm giác! Mọi người thấy hắn, cảm thụ được hắn uy áp, đều có loại không bị khống chế muốn thần phục cảm giác!

“Hắn chính là Lý Huyền!”

“Quả nhiên không tầm thường! Vừa nhìn liền biết là đứng đầu nhất cường giả!”

Mặc dù bọn hắn nhìn không ra tu vi của đối phương.

Nhưng là từ trên khí thế nhìn, liền biết đối phương mạnh đến mức đáng sợ!

Lý Huyền đi vào sau, trước nhìn thoáng qua Thiên Hoàng Tiên Đế, coi lại một chút lão ẩu, nội tâm lập tức có chút minh bạch .

“Xem ra Thiên Hoàng Tiên Đế là gặp trở ngại, Thần Hoàng bộ tộc trừ tộc trưởng bên ngoài, thế mà còn cất giấu ẩn thế cao thủ sao? Không hổ là kéo dài nhiều năm chủng tộc đâu, có chút ý tứ.” Lý Huyền thầm nghĩ.

Sau đó nhìn về phía lão ẩu, thản nhiên nói: “Thần Hoàng bộ tộc năm lần bảy lượt  mạo phạm ta, đối địch với ta! Đương nhiệm Thần Hoàng chi chủ là ai? Đứng ra!!”

Nói xong, trên người hắn bộc phát ra một cỗ lãnh khốc tuyệt luân  sát ý!

Âm Dương pháp tắc, hỏa diễm lực lượng pháp tắc tại quanh người hắn xen lẫn.

Đúng là khiến cho toàn bộ cây ngô đồng rừng có loại một giây sau liền bị hủy hoại chỉ trong chốc lát  cảm giác, lão ẩu kia sắc mặt đại biến, toát ra một tia hoảng sợ.

Đối mặt dạng khí thế này......

Coi như nàng có chín khỏa lửa hoàng tiên châu nơi tay cũng không dám ra mặt a.

Chớ nói chi là, nàng chỉ là từ trên trời hoàng Tiên Đế trong tay đoạt tới một nửa.

Chúng Thần hoàng bộ tộc tộc nhân nhìn về hướng lão ẩu.

Hi vọng đối phương có thể ra mặt, nhưng đối phương cũng không dám ra mặt.

Lý Huyền trên thân phát ra  sát ý càng kinh khủng, “nếu là lại không đứng ra  lời nói, ta liền để toàn bộ Thần Hoàng bộ tộc chôn cùng!!”

Oanh

Trên bầu trời, lôi điện cuồn cuộn.

Một cỗ giống như ngày tận thế tới  khí tức, dần dần lưu chuyển ra.

Lão ẩu vẫn là không dám hiện thân.

Bởi vì dưới cái nhìn của nàng, thời khắc này Lý Huyền khí thế hùng hổ mà đến, nếu là mình hiện thân  lời nói, chỉ sợ là khó thoát một kiếp!

Đối phương nếu là xuất thủ đối phó toàn bộ Thần Hoàng bộ tộc......

Mình còn có hi vọng thừa dịp loạn chạy trốn!

Mà nhìn xem không có chút nào làm  lão ẩu, rất nhiều Thần Hoàng bộ tộc thành viên đều là toát ra vẻ thất vọng, lúc này, Thiên Hoàng Tiên Đế đứng ra, nói ra: “Ta chính là Thần Hoàng bộ tộc  tộc trưởng đương nhiệm! Các hạ muốn làm gì?”

Lý Huyền nhìn đối phương một chút, nói

“A, ngươi nói ngươi là Thần Hoàng bộ tộc chi chủ, ta liền tin tưởng sao? Ai biết ngươi có phải hay không Thần Hoàng bộ tộc đẩy ra  khôi lỗi đâu, bên kia lão gia hỏa, ta hỏi ngươi, nàng có phải hay không Thần Hoàng bộ tộc  tộc trưởng!”

Hắn nhìn về hướng lão ẩu.

Lão ẩu nghe vậy, trong lúc nhất thời không biết nên làm sao đáp lại.

“Nàng không phải? Đó chính là ngươi !”

Lý Huyền đạm mạc nói.

Lão ẩu giật nảy mình, vội vàng nói: “Không, ta không phải, là nàng, nàng chính là Thần Hoàng bộ tộc  tộc trưởng mới nhận chức!!”

“Thật sao?”

“Thiên chân vạn xác!”

“Ân, tốt!” Lý Huyền khẽ vuốt cằm, nhìn về phía Thiên Hoàng Tiên Đế, từ tốn nói: “Các ngươi đời trước Thần Hoàng tộc trưởng quá mức làm càn, đã bị ta giết chết  hi vọng ngươi không cần giẫm lên vết xe đổ, hảo hảo nghe ta Ngũ Nhạc kiếm tông  lời nói.”

“Ý của ngươi là muốn để cho ta Thần Hoàng bộ tộc trở thành ngươi Ngũ Nhạc kiếm tông  phụ thuộc, đúng không?” Thiên Hoàng Tiên Đế nói ra.

“Không sai, không muốn, ta hôm nay liền để nơi này máu chảy thành sông!”

Nghe được cái này, Thiên Hoàng Tiên Đế sắc mặt một trận biến hóa, lại ngoái nhìn nhìn thoáng qua Thần Hoàng bộ tộc  rất nhiều thành viên, cắn răng nói: “Tốt, ta đáp ứng! Nhưng là ngươi không thể thương tổn ta Thần Hoàng bộ tộc  một ngọn cây cọng cỏ!”.