Chương 863: Tiêu gấm ngọc thu được kiếp trước truyền thừa! Mặt trăng cốc!

Chương 863: Tiêu gấm ngọc thu được kiếp trước truyền thừa! Mặt trăng cốc!

“Tốt, ta đáp ứng ngươi! Chỉ bất quá nghe nói các ngươi Thần Hoàng bộ tộc tại nhiều năm trước, tại thiên hỏa trong cốc đạt được  một khối thiên thạch! Ta muốn các ngươi đem thiên thạch này giao ra.” Lý Huyền từ tốn nói.

Thiên Hoàng Tiên Đế gật gật đầu, “không có vấn đề.”

Hai người kẻ xướng người hoạ, thành công trợ giúp Thiên Hoàng Tiên Đế trở thành  Thần Hoàng bộ tộc  tộc trưởng mới, mà lão ẩu kia một chút biện pháp cũng không có.

Nàng căn bản không dám ra tay.

Mà mặt khác Thần Hoàng bộ tộc  thành viên nhìn thấy lão ẩu tại đối mặt Lý Huyền thời điểm không dám xuất đầu, thậm chí là ngay cả sống chết của bọn hắn đều không quan tâm, đối với nàng không khỏi sinh ra mấy phần sự thất vọng.

Nhìn thấy Thiên Hoàng Tiên Đế dám ra mặt sau, đối với nàng cũng vui lòng phục tùng .

Mà về phần viên kia cái gọi là thiên thạch, cũng không có người quan tâm. B

Dù sao đồ chơi kia năm đó mang về Thần Hoàng bộ tộc sau, qua nhiều năm như vậy liền không có người có thể sử dụng, đặt ở Thần Hoàng bộ tộc liền cùng cái bài trí không sai biệt lắm.

Rất nhanh, Thiên Hoàng Tiên Đế mang theo Lý Huyền, Tiêu Cẩm Ngọc mấy người đi tới thiên thạch kia  chỗ, liền chôn ở dưới một gốc Ngô Đồng Thụ.

Chỉ mỗi ngày hoàng Tiên Đế tay nắm huyền ảo pháp quyết, sẽ vẫn thạch từ dưới Ngô Đồng Thụ lấy ra, đó là một viên to lớn  màu đen thiên thạch.

Như là một toà núi nhỏ.

Mà thiên thạch này phát ra  khí tức, có chút kỳ lạ, mặc dù không phải rất mãnh liệt, nhưng lại cho người ta một loại huyền ảo cảm giác.

Thiên Hoàng Tiên Đế nói ra: “Thiên thạch này chính là nhiều năm trước, Thần Hoàng bộ tộc tại thiên hỏa trong cốc lấy được, thiên thạch này  lực lượng rất kỳ lạ, lúc đầu, chúng ta cảm thấy thiên thạch này hẳn là một kiện rèn đúc Tiên Khí  tài liệu tốt.

Thế là chúng ta dự định đem nó hòa tan, đúc thành Tiên Khí.

Nhưng dùng Phượng Hoàng Hỏa đốt đi mấy chục năm, thiên thạch này cũng không có hòa tan  xu thế, không chỉ có như vậy, còn đem Phượng Hoàng Hỏa  lực lượng đều thôn phệ.

Chúng ta không có cách nào, chỉ có thể đem nó chôn.”

Nghe xong Thiên Hoàng Tiên Đế  sau khi giải thích, Lý Huyền nhìn xem thiên thạch cũng tới một tia hứng thú, sau đó chậm rãi đi đến thiên thạch trước mặt, đưa tay dựng vào đi.

Thần thức khẽ động, muốn thăm dò một chút tình huống bên trong.

Lại phát hiện thần thức của mình giống như là bị một cỗ nóng rực lực lượng nuốt chửng lấy hầu như không còn  thế mà nhìn không ra bên trong mảy may tình huống.

Lý Huyền nhịn không được tấm tắc lấy làm kỳ lạ, sau đó nhìn về phía Tiêu Cẩm Ngọc.

“Sư muội, đối với thiên thạch này, ngươi có phản ứng gì sao?”

Tiêu Cẩm Ngọc lắc đầu.

“Tạm thời không có cái gì cảm ứng, ta xem một chút trước.”

Nàng đi đến thiên thạch trước mặt, đưa tay để lên.

Trong chốc lát, trong cơ thể nàng  Thiên Hỏa Châu khẽ run lên, một giây sau, thiên thạch mặt ngoài đúng là bắt đầu nổi lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Sau đó, trong thiên thạch dâng trào ra đại lượng  liệt hỏa!

Hỏa diễm đem Tiêu Cẩm Ngọc hoàn toàn bao phủ, tạo thành một đóa to lớn Hỏa Liên!

Hỏa Liên bên trong, Tiêu Cẩm Ngọc Phúc đến tâm linh giống như, ngồi xếp bằng.

Trên đỉnh đầu nàng có một viên màu lửa đỏ  bảo châu lơ lửng mà ra, đem bốn phía  hỏa diễm từng cái nuốt vào, chính là Thiên Hỏa Châu!

Lý Huyền hai mắt tỏa sáng, “xem ra chúng ta thực sự là tìm đúng địa phương!”

Chỉ gặp hỏa diễm bị nguyên Thiên Hỏa Châu nhanh chóng thôn phệ.

Mà Tiêu Cẩm Ngọc  khí tức cũng tại liên tục tăng lên.

Không biết đi qua bao lâu, Tiêu Cẩm Ngọc chậm rãi mở hai mắt ra, nhìn xem trước mặt thiên thạch cười nhạt một tiếng, “thì ra là thế!”

Nàng đối với Lý Huyền nói ra: “Sư huynh, thiên thạch này bên trong ẩn chứa lấy  hỏa diễm đích thật là ta kiếp trước lưu lại quà tặng! Ẩn chứa ta kiếp trước thu thập 888 chủng dị hỏa! Chỉ cần ta đem những dị hỏa này từng cái luyện hóa! Tu vi nhất định có thể đột phá đến pháp tắc Tiên Đế chi cảnh! Mà lại thiên thạch này cũng không tầm thường.

Đây là một loại nào đó cực kỳ cao cấp rèn đúc vật liệu.

Thậm chí có thể đem ra rèn đúc cứu cực Tiên kiếm! Lấy sư huynh năng lực của ngươi, tuyệt đối có thể lấy nó rèn đúc ra một chút lợi hại  Tiên Khí.”

Nghe được cái này, Lý Huyền cũng là trong lòng hơi động.

Hắn có thần đúc thuật, đích thật là có thể nhanh chóng rèn đúc ra các loại Tiên Khí.

Điều kiện tiên quyết là có thích hợp đúc tài.

Xem ra khối thiên thạch này, đích thật là không sai  bảo vật.

Hắn vung tay lên, sẽ vẫn thạch thu vào.

Thu hồi thiên thạch sau, Lý Huyền nhìn về hướng Thiên Hoàng Tiên Đế, nói ra: “Chúng ta tới đến Thần Hoàng bộ tộc  mục đích đã hoàn thành, sau đó, liền xem chính ngươi có thể hay không khống chế Thần Hoàng bộ tộc  mặt khác người lão tổ kia đối với ngươi tốt như có chút ý kiến, có cần hay không ta giúp ngươi giải quyết hết nàng?”

Thiên Hoàng Tiên Đế lắc đầu, “không cần, người này ta sẽ tự mình đối phó, nếu là ngay cả nàng cũng ứng phó không được nói, chớ nói chi là khống chế Thần Hoàng bộ tộc .”

Lý Huyền gật gật đầu, “ân, cái kia tốt, chính ngươi bảo trọng đi, có gì cần, có thể tìm ta, chúng ta rời đi trước!”

Tiêu Cẩm Ngọc  kiếp trước truyền thừa đã tới tay, sau đó nên đi cầm Thạch Hi Vân, Mộ Dung Tình  kiếp trước truyền thừa.

Liễu Tiên cùng bọn hắn nói mấy cái địa phương.

Còn không biết vị trí cụ thể, đến độ đi một lần mới được.

“Có thể, vậy ta chúc các ngươi thuận lợi.”

Thiên Hoàng Tiên Đế gật gật đầu.

Mà Lý Huyền mang theo chúng nữ còn có mấy cái con thỏ cùng rời đi.

Mấy tháng sau.

Bọn hắn đi tới Trung Châu  Nguyệt Lượng Cốc.

Nơi này là Liễu Tiên nói một chỗ, là Mộ Dung Tình kiếp trước thích nhất tới địa phương một trong.

Bởi vì nơi đây địa hình giống như một vầng loan nguyệt, cho nên gọi tên Nguyệt Lượng Cốc.

Không chỉ có như vậy, mỗi đến đêm trăng tròn, nơi này sẽ ngưng tụ ra đại lượng  nguyệt chi tinh hoa, hình thành một phương Nguyệt Hoa bí cảnh!

Liễu Tiên nói Mộ Dung Tình  kiếp trước truyền thừa khả năng liền để ở chỗ này.

Lý Huyền đám người đi tới nơi này sau, trước tiên ở Nguyệt Lượng Cốc bên trong du ngoạn một vòng, sau đó chờ đợi đêm trăng tròn  giáng lâm, Nguyệt Hoa bí cảnh ngày mở ra!

Thời gian trôi qua.

Đêm trăng tròn rất nhanh liền đi tới.

Nương theo lấy minh nguyệt chiếu rọi sơn cốc, nguyệt hoa chi lực ở trong sơn cốc ngưng tụ ra, dần dần tạo thành một cái màu bạc trắng vòng xoáy.

Bên trong đã tuôn ra đại lượng  Nguyệt Hoa linh khí.

Để thân là thái âm thỏ ngọc  Ngọc Thỏ Tinh Tinh còn có Hắc Nguyệt cũng nhịn không được hung hăng hít một hơi linh khí, trên mặt lộ ra vẻ vui thích.

“Lý Huyền, ta thích nơi này!”

Ngọc Thỏ Tinh Tinh nói ra.

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, “tốt, vậy chúng ta về sau thường đến.”

Mấy người đang muốn tiến vào bí cảnh thời điểm, đã thấy cách đó không xa có mấy đạo lưu quang cực tốc đi vào, ngăn tại trước mặt của bọn hắn.

Đây là mấy cái Tiên Nhân.

Trên người bọn họ mặc không sai biệt lắm phục sức, hiển nhiên là đến từ cùng một nơi.

Nhìn thấy Lý Huyền mấy người sau, trong đó một người cầm đầu nhíu mày nói ra: “Ai cho phép các ngươi tới đây Nguyệt Lượng Cốc  chẳng lẽ không biết nơi này chính là ta Bái Nguyệt giáo  thánh địa sao?!”

Lý Huyền nghe vậy sửng sốt một chút, “Bái Nguyệt giáo thánh địa? Lớn như vậy  một vầng trăng cốc, lúc nào thành các ngươi Bái Nguyệt giáo thánh địa?”

“Hừ, nơi này đã sớm tại mấy ngàn năm trước, chính là ta Bái Nguyệt giáo thánh địa!”

“Có đúng không? Bất quá ta hiện tại muốn đi vào Nguyệt Hoa bí cảnh, làm phiền các ngươi nhường một chút đường.”

Lý Huyền từ tốn nói.

Quản hắn là ai  thánh địa?

Cái này Tiên giới to lớn, bây giờ còn không có có chỗ nào là hắn không thể đi, không đi được  địa phương!

Thập đại cấm khu, hắn đều không coi vào đâu, huống chi nơi này?

Bái Nguyệt giáo  người nghe vậy, hai mắt khẽ híp một cái, toát ra một chút địch ý, “xem ra các ngươi là dự định mạnh mẽ xông tới a!”

Là

Lý Huyền phất tay áo vung lên, lười nhác nhiều lời.

Một cỗ tiên nguyên chi lực lập tức gào thét mà ra, tựa như như bài sơn đảo hải rơi vào  những này Bái Nguyệt giáo đệ tử trên thân.

Oanh

Những đệ tử này cơ hồ không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài!

Bọn hắn khiếp sợ nhìn xem Lý Huyền, “thật mạnh  tiên nguyên!! Ngươi, ngươi đến cùng là ai?!”

Lý Huyền lười nói cái gì, mang theo mấy cái sư muội còn có con thỏ, đi vào Nguyệt Hoa bí cảnh!.