Chương 864: Xé rách bí cảnh hư không! Đi Bái Nguyệt giáo!

Chương 864: Xé rách bí cảnh hư không! Đi Bái Nguyệt giáo!

Nguyệt Lượng Cốc bên trong, nhìn xem trực tiếp đi vào Nguyệt Hoa Bí cảnh  Lý Huyền mấy người, mấy cái Bái Nguyệt giáo  đệ tử hai mặt nhìn nhau.

“Mấy người kia tiến vào Nguyệt Hoa Bí cảnh? Làm sao bây giờ?”

“Mấy người kia nhất định là ngấp nghé Nguyệt Hoa Bí cảnh bên trong bảo vật, mới có thể tới chỗ này! Nhưng này người cầm đầu  thực lực, thật sự là đáng sợ! Chúng ta hoàn toàn không phải là đối thủ!”

“Trở về thông báo giáo chủ!”

Nguyệt Hoa Bí cảnh bên trong.

Tiến vào nơi này sau, đập vào mi mắt chính là một vòng treo cao  minh nguyệt.

Minh nguyệt giữa trời, Nguyệt Hoa lưu chuyển, chiếu rọi Thập Phương Thiên Địa.

Mà nguyệt hoa chi lực vẩy xuống, cho bí cảnh này bao phủ lên một tầng lộng lẫy mê huyễn  sắc thái.

Trong bí cảnh  sơn thủy cảnh sắc, phảng phất phủ thêm  một tầng ngân sa giống như.

Cảnh sắc trước mắt, có thể xưng nhất tuyệt.

Lý Huyền cũng không nhịn được tán thưởng  một tiếng, “khó trách sư muội  kiếp trước ưa thích tới nơi này, nơi này thật là một nơi tốt.”

Mặc dù trong bí cảnh này  linh khí không phải rất nồng nặc, đản sinh ra không là cái gì để Lý Huyền cũng vì đó động tâm bảo vật, nhưng cảnh sắc này, đích thật là cảnh đẹp ý vui.

Mà Mộ Dung Tình nhìn trước mắt  cảnh sắc, trong đầu lóe lên một chút hình ảnh.

Trên tấm hình, một cái nữ tử áo trắng cầm trong tay Lăng Thiên Kiếm, ở dưới ánh trăng múa kiếm, kiếm khí lạnh thấu xương, khuấy động chín ngày, kiếm quang ngưng tụ ánh trăng, đúng là huy sái ra một đầu nguyệt chi tinh hà!

Vậy chính là ta  kiếp trước sao?!

Mộ Dung Tình thầm nghĩ.

Tiếp lấy, bọn hắn tại Nguyệt Hoa Bí cảnh nội tìm một vòng lớn, muốn nhìn một chút Mộ Dung Tình  kiếp trước truyền thừa có hay không tại cái này.

Nhưng không có thu hoạch gì.

“Xem ra không ở nơi này.”

Mộ Dung Tình lắc đầu nói.

Ngược lại là Ngọc Thỏ Tinh Tinh, Hắc Nguyệt phát hiện một chút đồ tốt.

“Lý Huyền, ngươi nhìn, đây là Nguyệt Hoa Thạch!”

Ngọc Thỏ Tinh Tinh cầm một khối giống như hình nguyệt nha, óng ánh sáng long lanh  bảo thạch có chút vui sướng nói.

Đây là Nguyệt Hoa Thạch, chính là một loại cùng linh thạch không sai biệt lắm đồ vật, bất quá linh thạch ngưng tụ là linh khí, Nguyệt Hoa Thạch ngưng tụ, chính là nguyệt hoa chi lực!

Lý Huyền khẽ cười nói: “Chúc mừng ngươi thu hoạch được bảo vật.”

“Mới một hai khối Nguyệt Hoa Thạch mà thôi, không tính là gì.” Ngọc Thỏ Tinh Tinh cười nói, “nếu là càng nhiều một chút liền tốt, cứ như vậy, ta cũng có thể đột phá Tiên Quân Tiên Vương cảnh giới.”

Mặc dù Ngọc Thỏ Tinh Tinh, Hắc Nguyệt, còn có Hỏa Ngọc Nhi  thiên phú không kém.

Nhưng là so với Tiêu Cẩm Ngọc, Lý Huyền bọn người tới nói, vẫn có một ít chênh lệch.

Những năm gần đây, Lý Huyền không ít cho các nàng tài nguyên.

Bất quá tu vi của các nàng hay là đuổi không kịp Tiêu Cẩm Ngọc mấy người, hiện tại vẫn chỉ là Kim Tiên Cảnh Giới.

Mặc dù trong thời gian ngắn như vậy có thể tu hành đến Kim Tiên Cảnh Giới, đã là phi thường không tầm thường .

Nhưng phải biết, các nàng đi theo  thế nhưng là Lý Huyền, Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca những nhân vật này, sớm chiều ở chung bên dưới, Kim Tiên Cảnh tại các nàng xem tới xác thực không coi là cái gì .

“Ân, có cơ hội, chúng ta lại đến, có lẽ có thể đủ nhiều thu hoạch được một chút.”

Lý Huyền sờ lên Ngọc Thỏ Tinh Tinh  đầu, sau đó nhìn về phía thất lạc  Mộ Dung Tình nói ra: “Sư muội không cần nhụt chí, nơi này không có tìm được, chúng ta có thể đi kế tiếp địa phương.”

“Tốt.” Mộ Dung Tình gật gật đầu.

Mấy người dự định rời đi Nguyệt Hoa Bí cảnh.

Nhưng lúc này, đã thấy bí cảnh cửa vào......

Biến mất không thấy!

Ngoài bí cảnh.

Nguyệt Lượng Cốc bên trong, một người nam tử ngay tại thôi động bí pháp, cưỡng ép đóng lại Nguyệt Hoa Bí cảnh!

Người này là Bái Nguyệt giáo  trưởng lão.

Hắn hừ nhẹ một tiếng, “tự tiện xông vào ta Bái Nguyệt giáo  thánh địa, đã như vậy, các ngươi ngay tại ánh trăng này trong bí cảnh đợi cả một đời đi!”

“Trưởng lão, dạng này thật sự có thể đem bọn hắn bắt giam sao?”

“Nguyệt Hoa Bí cảnh mặc dù không phải cái gì đỉnh cấp  bí cảnh, nhưng một khi đóng lại, không có Tiên Đế tu vi, trên cơ bản là ra không được ! Mà Tiên Đế, lại thế nào khả năng đến nơi này đâu?”

Trưởng lão kia thản nhiên nói.

Đám người nghe vậy, cũng cảm thấy có mấy phần đạo lý.

Nguyệt Hoa Bí cảnh bên trong sản xuất  bảo vật, cũng chỉ có Nguyệt Hoa Thạch được cho quý giá, nhưng liền xem như Nguyệt Hoa Thạch, đối với Tiên Đế tới nói cũng là có cũng được mà không có cũng không sao đồ vật.

Đối phương đang yên đang lành  làm sao lại tới đây đâu?

Liền tại bọn hắn nghĩ như vậy thời điểm......

Hư Không đột nhiên vỡ ra!

Từ bên trong đi ra mấy bóng người.

Chính là Lý Huyền mấy người!

Mà nhìn xem xé rách bí cảnh Hư Không, dễ như trở bàn tay đi ra Lý Huyền, cái kia Bái Nguyệt giáo trưởng lão trừng lớn hai mắt, không thể tin được, “tiên, Tiên Đế?!”

Nếu không phải Tiên Đế  lời nói, tại sao có thể có loại xé rách này bí cảnh Hư Không  lực lượng?!

Đáng chết, bọn hắn thế mà thật  trêu chọc một cái Tiên Đế?

Có lầm hay không a?!

Mà Lý Huyền nhìn xem trước mặt Bái Nguyệt giáo trưởng lão, thản nhiên nói: “Ta chỉ là tới này Nguyệt Lượng Cốc du ngoạn một chút, các ngươi lại muốn lấy đem ta nhốt tại trong bí cảnh, không khỏi quá phận đi.”

“Ngươi, ngươi đến cùng là ai?”

Bái Nguyệt giáo trưởng lão nuốt xuống một chút nước bọt, không thể tin được nói.

Lý Huyền thản nhiên nói; “Tại hạ Lý Huyền, không biết các ngươi nghe nói qua chưa?”

“Lý, Lý Huyền......”

Đám người nghĩ tới điều gì, con ngươi co rụt lại, lộ ra vẻ chấn động.

Ta dựa vào!!

Đại nhân vật như vậy, làm sao lại xuất hiện ở đây?!

Bái Nguyệt giáo trưởng lão không nói hai lời, phù phù một tiếng, trực tiếp quỳ trên mặt đất, “Lý Huyền Tiên Đế! Chúng ta, chúng ta không biết là đại giá của ngươi quang lâm a, còn xin tha thứ, thứ tội!”

“A, cái này quỳ xuống?”

“Lý Huyền Tiên Đế, van cầu ngươi, buông tha chúng ta đi!”

Trưởng lão này trên trán đã tràn đầy mồ hôi lạnh .

Hắn nghĩ tới một chút liên quan tới Lý Huyền  truyền thuyết.

Cái gì chém giết Tiên Đế như đồ heo chó a.

Thập đại pháp tắc Tiên Đế liên tiếp vẫn lạc tại trong tay đối phương.

Còn có những cái này thế gia, tông môn, đối phương cũng không biết tiêu diệt bao nhiêu cái.

Đủ loại  nghe đồn, để hắn không khỏi mồ hôi đầm đìa, cả người đều run rẩy lên.

Lý Huyền khẽ cười nói: “Yên tâm đi, ta cũng không phải cái gì giết người không chớp mắt  đại ma đầu, ta hỏi ngươi một sự kiện, ngươi trả lời tốt, ta không để ý buông tha ngươi! Đương nhiên, nếu để cho ta không hài lòng, ta muốn, hậu quả ngươi nên biết.”

“Lý Huyền Tiên Đế mời nói, ta, ta nhất định biết gì nói nấy!”

“Những năm gần đây, Nguyệt Lượng Cốc vẫn luôn tại các ngươi Bái Nguyệt giáo  khống chế bên dưới đúng không?”

Là

“Các ngươi nhất định từng tiến vào Nguyệt Hoa Bí cảnh, có hay không từ trong đó từng thu được thứ gì?”

Lý Huyền nhàn nhạt hỏi.

Hắn muốn, nếu như Mộ Dung Tình  kiếp trước đích thực đem bộ phận lực lượng giấu ở  Nguyệt Lượng Cốc, mà bị những người khác sớm phát hiện lấy đi  lời nói, đó phải là được thăng chức tháng dạy  người mang đi.

“Chúng ta tại Nguyệt Hoa Bí cảnh nội từng thu được không ít bảo vật, tỉ như Nguyệt Hoa Thạch, Nguyệt Hoa ngọc tủy loại hình .”

“Không phải những vật này, mà là mặt khác một chút càng thêm kỳ lạ  bảo vật!”

“Kỳ lạ  bảo vật sao?”

Đối phương suy tư một chút, sau đó nghĩ tới điều gì, nói ra: “Đúng rồi, mấy trăm năm trước, chúng ta tại Nguyệt Hoa Bí cảnh nội phát hiện một thanh kiếm thủy tinh! Thủy tinh kia kiếm có chút kỳ lạ, bên trong tựa hồ ẩn chứa nguồn lực lượng nào đó, nhưng chúng ta lại không cách nào đem nó lấy ra, đành phải đem nó mang về Bái Nguyệt giáo.”

Lý Huyền nghe vậy, hai mắt tỏa sáng, “chính là cái này! Đi, mang ta đi các ngươi Bái Nguyệt giáo!”

Tốt

Trưởng lão này căn bản không có bất luận cái gì ngỗ nghịch  tư cách, chỉ có thể ngoan ngoãn dẫn đường.

Mà Bái Nguyệt giáo bên trong.

Bái Nguyệt giáo giáo chủ ngay tại tu hành, trong lúc bất chợt, hắn cảm giác mi tâm của mình bắt đầu nhảy lên, phảng phất có chuyện gì đó không hay liền muốn phát sinh .

Hắn cau mày nói: “Đang yên đang lành  mi tâm nhảy thế nào đến lợi hại như vậy? Chẳng lẽ muốn phát sinh cái gì sao?”.