Chương 865: Kiếm thủy tinh tung tích! Đi tới hắc ám sơn mạch!

Chương 865: Kiếm thủy tinh tung tích! Đi tới hắc ám sơn mạch!

Bái Nguyệt Giáo Chủ  mi tâm mãnh liệt nhảy lên, phảng phất có chuyện gì đó không hay sắp phát sinh.

Hắn không khỏi nhíu mày một cái.

Lúc này, hắn cảm ứng được cách đó không xa có mấy cỗ khí tức ngay tại cực tốc tới gần.

Trong đó một cỗ khí tức đúng là hắn phái đi Nguyệt Hoa bí cảnh cầm Nguyệt Hoa Thạch  trưởng lão, “xem ra đã hoàn thành nhiệm vụ sao?!”

“Chỉ bất quá, cái này mặt khác mấy cỗ khí tức, là ai?”

Bái Nguyệt Giáo Chủ có chút buồn bực.

Sưu

Lý Huyền bọn người xuất hiện tại Bái Nguyệt Giáo Chủ trước mặt.

Lý Huyền nhìn xem Bái Nguyệt Giáo Chủ, từ tốn nói: “Ngươi chính là Bái Nguyệt Giáo  giáo chủ?”

“Là, các hạ là......”

Bái Nguyệt Giáo Chủ nhìn xem trước mặt Lý Huyền, trong mắt lộ ra một tia kiêng kị.

Mặc dù đối phương không có hiển lộ ra hơi thở mạnh cỡ nào, nhưng là hắn còn có thể từ đối phương trên thân cảm nhận được một cỗ nồng đậm  cảm giác áp bách!

Loại cảm giác này, hắn chỉ ở những cái kia Tiên Đế trên thân cảm thụ qua.

Không

Liền xem như những cái kia Tiên Đế, chỉ sợ cũng không có đối phương mang cho hắn cảm giác áp bách nồng đậm.

Đối phương đến cùng là lai lịch gì?

“Tại hạ Lý Huyền.”

Lý Huyền thản nhiên nói.

Làm bây giờ danh chấn Tiên giới  người thứ nhất, cái tên này vừa ra tới, Bái Nguyệt Giáo Chủ sắc mặt đại biến, sau đó lập tức tiến lên hành lễ, “nguyên lai là Lý Huyền Tiên Đế đại giá quang lâm a!”

Hắn không chút hoài nghi.

Đến một lần, Lý Huyền bây giờ là người nào? Có thể xưng Tiên giới người thứ nhất!

Ai dám tuỳ tiện giả trang?

Thứ hai, đối phương tu vi sâu không lường được, coi như không phải Lý Huyền, cũng không phải hắn có thể trêu chọc  đối tượng.

“Ta đến các ngươi Bái Nguyệt Giáo, chính là nghe nói các ngươi năm đó ở Nguyệt Hoa trong bí cảnh thu được một thanh kiếm thủy tinh! Thanh kiếm kia với ta mà nói, có chút trọng yếu, hi vọng các ngươi có thể giao ra!”

“Kiếm thủy tinh?”

Bái Nguyệt Giáo Chủ sửng sốt một chút, sau đó sắc mặt lộ ra một tia làm khó, “Lý Huyền Tiên Đế, ngươi không biết, thanh kiếm kia đã không tại Bái Nguyệt Giáo !”

“Cái kia ở nơi nào?”

“Ở trong tối cánh Kiếm Đế trong tay! Trước đây ít năm, hắn đi vào chúng ta Bái Nguyệt Giáo làm khách, sau đó tiến vào trong bảo khố mang đi thanh kiếm kia.”

Nói đến đây, Bái Nguyệt Giáo Chủ là có chút khó chịu.

Dù sao, thanh kiếm kia hắn mặc dù không dùng đến, nhưng dù gì cũng là Bái Nguyệt Giáo đồ vật, đối phương không lưu lại bất cứ thứ gì, dựa vào chính mình Tiên Đế tu vi liền muốn làm gì thì làm, tùy tiện cầm đi.

Nhưng có thể làm sao bây giờ đâu?

Hắn bất quá là một cái Tiên Tôn, đối mặt một cái Tiên Đế, căn bản không có biện pháp gì.

Đối phương không có diệt bọn hắn Bái Nguyệt Giáo cũng không tệ rồi.

“Ám dực Kiếm Đế? Chưa nghe nói qua.”

Lý Huyền lắc đầu, “hắn ở nơi nào?”

“Tại hắc ám sơn mạch ngoại vi trong một tòa thành!”

“Hắc ám sơn mạch...... Thập đại cấm khu một trong  hắc ám sơn mạch sao?”

Lý Huyền sờ lên cằm thầm nghĩ.

Bái Nguyệt Giáo Chủ gật gật đầu, “đối với, là ở chỗ này, cái này ám dực Kiếm Đế tu hành  chính là hắc ám chi đạo, mà toàn bộ trong Tiên giới, khí tức hắc ám nhất là nồng đậm, chính là hắc ám sơn mạch, bất quá bởi vì nơi đó là cấm khu nguyên nhân, liền xem như ám dực Kiếm Đế cũng không dám tuỳ tiện tiến vào, cho nên ở ngoại vi xây một tòa thành, ở nơi đó tu hành.”

Lý Huyền nghe vậy gật gật đầu, “ta hiểu được!”

Nói xong, hắn mang người rời đi.

Nhìn thấy hắn đi  sau, Bái Nguyệt Giáo Chủ không khỏi hung hăng nhẹ nhàng thở ra.

Cả người lập tức ngồi liệt trên mặt đất.

Trên trán, trên lưng trong nháy mắt đều bị mồ hôi lạnh làm ướt.

Đang cùng Lý Huyền nói chuyện với nhau  trong quá trình, hắn vẫn luôn cảm nhận được một cỗ vô cùng kinh khủng  cảm giác áp bách bao phủ ở trên người.

Nếu là chính mình dám nói nửa câu lời nói dối  hắn tin tưởng, Lý Huyền một kiếm xuống tới, mười cái chính mình cũng tuyệt đối sống không được!

“Cuối cùng đã đi, thật đáng sợ, vẻn vẹn đối mặt hắn, cùng hắn đối thoại đều có khủng bố như vậy  cảm giác áp bách! Người này quả nhiên là Tiên giới người thứ nhất!”

“Trưởng lão, ngươi đến cùng là thế nào trêu chọc đến đối phương?”

Bái Nguyệt Giáo Chủ nhìn về phía trưởng lão.

Trưởng lão kia bất đắc dĩ, đem sự tình nói đơn giản  một lần.

Bái Nguyệt Giáo Chủ giận không chỗ phát tiết, “ngươi tên hỗn trướng này, thật sự là kém chút liền muốn tống táng ta toàn bộ Bái Nguyệt Giáo a!”

Lúc này.

Một người đệ tử đến báo, “không xong không xong! Giáo chủ, chúng ta trong bảo khố  Nguyệt Quang Thạch tất cả đều bị người trộm đi!!”

“Cái gì?!”

Bái Nguyệt Giáo Chủ sắc mặt đại biến, những cái kia Nguyệt Quang Thạch, đều là Bái Nguyệt Giáo những năm gần đây  tích lũy a!

Là Bái Nguyệt Giáo  nội tình!

Bái Nguyệt Giáo Chủ, còn có các trưởng lão  tu hành đều muốn dùng đến những ánh trăng này thạch!

“Đến cùng là ai làm?!”

“Giống như, tựa như là một con thỏ!” Đệ tử kia nói ra: “Con thỏ kia thực lực cao cường, trên thân còn có rất cao cấp  Tiên Khí hộ thể, chúng ta cầm nàng không có cách nào!”

“Đáng giận, vậy liền để ta tự mình xuất mã!”

Bái Nguyệt Giáo Chủ giận tím mặt, chính là muốn tiến đến đuổi cái kia cái gọi là con thỏ.

Lúc này, trưởng lão kia vội vàng ngăn lại hắn, “giáo chủ, không thể a, con thỏ kia, là Lý Huyền Tiên Đế  con thỏ a!”

“Cái gì?”

“Lý Huyền Tiên Đế bên người có mấy cái con thỏ, vừa rồi có con thỏ nửa đường không thấy, xem ra chính là đi trộm chúng ta Nguyệt Quang Thạch .”

Trưởng lão kia cười khổ không thôi.

Bái Nguyệt Giáo Chủ cũng cả người chán nản  “thôi thôi! Đã như vậy, những ánh trăng này thạch liền cho nàng đi, liền xem như là hao tài tiêu tai ! Ai!”

Hắn thở dài, chẳng trách mình hôm nay mi tâm nhảy lợi hại như vậy.

Quả nhiên có bất hảo  chuyện phát sinh !

Mà đổi thành một bên.

Lý Huyền đám người đã rời đi Bái Nguyệt Giáo.

Mà hắn chợt phát hiện, Ngọc Thỏ Tinh Tinh giống như không ở bên người, nghi ngờ nói: “Tinh Tinh đi nơi nào?”

“Lý Huyền, ta ở chỗ này đây.”

Ngọc Thỏ Tinh Tinh từ sau bên cạnh theo sau.

Lý Huyền tò mò hỏi: “Ngươi chạy đi đâu rồi?”

“Không có gì, chỉ là đi lấy vài thứ mà thôi.” Ngọc Thỏ Tinh Tinh cười hắc hắc, lấy ra một đống lớn  Nguyệt Quang Thạch.

Lý Huyền sửng sốt một chút, “nhiều như vậy Nguyệt Quang Thạch, ngươi là từ...... Chờ chút, là Bái Nguyệt Giáo, đây là là ngươi từ Bái Nguyệt Giáo nơi đó có được!”

“Đối với! Ai bảo bọn hắn muốn đem chúng ta nhốt tại bí cảnh ! Cho nên ta liền đi móc rỗng bọn hắn  bảo khố, liền xem như là cho bọn hắn một bài học tốt!”

Ngọc Thỏ Tinh Tinh nói ra, ôm một đống lớn Nguyệt Quang Thạch đắc ý .

Lý Huyền bất đắc dĩ lắc đầu, nhưng cũng không có làm cho đối phương trả lại.

Đến một lần, những ánh trăng này thạch đối với Ngọc Thỏ Tinh Tinh, còn có Thỏ Đen hắc nguyệt tới nói không nhỏ trợ giúp.

Thứ hai, chính như Ngọc Thỏ Tinh Tinh nói tới  Bái Nguyệt Giáo  trưởng lão vừa mới bắt đầu muốn đem bọn hắn nhốt tại trong bí cảnh, mặc dù bọn hắn bình yên vô sự, nhưng là tội chết có thể miễn, tội sống khó tha.

Những ánh trăng này thạch, liền xem như là cho bọn hắn  một bài học.

Bên cạnh hắc nguyệt đã đụng lên đi phân Nguyệt Quang Thạch, nhịn không được hướng phía Ngọc Thỏ Tinh Tinh giơ ngón tay cái lên, “làm tốt lắm!!”

“Đó là.”

Mấy người vừa nói vừa cười tiến về hắc ám sơn mạch.

Không biết còn tưởng rằng các nàng là đến du ngoạn  thật tình không biết, các nàng hiện tại muốn đi  chính là Tiên giới thập đại cấm khu một trong  hắc ám sơn mạch!............

Hắc ám sơn mạch biên giới.

Một tòa không có bao nhiêu người  trong thành trì, một cái thân mặc màu đen vàng trường bào  nam tử trước mặt lơ lửng một thanh thủy tinh trường kiếm!

Trường kiếm óng ánh sáng long lanh, bên trong tựa hồ có huyền ảo  Kiếm Chi Pháp Tắc chi lực lưu chuyển!

Nam tử tìm hiểu kiếm này, muốn nắm giữ kiếm này  lực lượng.

Nhưng là mặc cho do hắn như thế nào lĩnh hội, như thế nào luyện hóa, thanh này kiếm thủy tinh chính là một chút phản ứng đều không có!

Cái này khiến hắn không gì sánh được  ảo não!

“Đáng giận, thanh kiếm này đến cùng là thế nào dùng ?!”.