Chương 866: Hắc ám sơn mạch mời chào Ám Dực Kiếm Đế!

Chương 866: Hắc ám sơn mạch mời chào Ám Dực Kiếm Đế!

Hắc kim bào nam tử chính là ám dực Kiếm Đế!

Mặc dù hắn tại trong Tiên giới  danh khí không phải rất lớn, so ra kém thập đại pháp tắc Tiên Đế, nhưng trên thực tế, thực lực của hắn cũng không yếu tại thập đại pháp tắc Tiên Đế!

Đã tìm hiểu ra hai đạo Kiếm Chi Pháp Tắc!

So với ngày xưa  vô danh kiếm đế, càng mạnh một tầng!

Chỉ bất quá hắn biết súng bắn chim đầu đàn đạo lý, cho nên mới không có đi tranh đoạt cái kia thập đại pháp tắc Tiên Đế  xưng hào, mà là chính mình đợi tại hắc ám sơn mạch phụ cận tu hành.

Đoạn thời gian trước, hắn tại Bái Nguyệt giáo bên trong thu được kiếm thủy tinh!

Nhìn thấy thanh kiếm này  lần đầu tiên, là hắn biết thanh kiếm này ẩn chứa một cỗ khó nói nên lời  kiếm sự ảo diệu, nếu là có thể lĩnh hội, hắn sẽ đạt đến một cái vượt xa hiện tại  cảnh giới mới!

Hắn kích động, hắn hưng phấn, hắn mang theo kiếm thủy tinh trở lại chỗ ở của mình, ngày đêm lĩnh hội!

Sau đó hắn trở nên nôn nóng, trở nên tức giận!

Bởi vì hắn phát hiện vô luận chính mình làm thế nào, đều không thể lĩnh hội trong thanh kiếm này ẩn chứa  ảo diệu!

Thanh kiếm này, tựa như là Tiên Khí, nhưng lại không phải, cũng vô pháp bị luyện hóa!

Từ nơi sâu xa, thanh kiếm này, tựa hồ đang chờ lấy một cái mệnh định chi chủ!

“Chẳng lẽ nó cảm thấy ta không xứng trở thành chủ nhân của nó sao?!”

Ám dực Kiếm Đế nhìn xem thủy tinh trường kiếm, thẹn quá hoá giận!

Thôi động lực lượng hắc ám, ngưng tụ ra một đạo sắc bén không gì sánh được  kiếm khí, rơi vào  kiếm thủy tinh bên trên!

Âm vang một tiếng!

Thủy tinh chi kiếm nhận trùng kích, nhưng là tản mát ra một cỗ kỳ lạ  Kiếm Chi Pháp Tắc chi lực, trực tiếp đem đạo này hắc ám kiếm khí tan rã rơi!

Ám dực Kiếm Đế sắc mặt càng thêm âm trầm, “liên tiếp phá hỏng đều không thể phá hư sao?!”

Mà tại hắc ám cấm khu chỗ sâu.

Một đôi màu ám kim  con ngươi đột nhiên mở ra, nhìn về phía dãy núi bên ngoài, nỉ non nói: “Cỗ này kiếm chi lực lượng. Chẳng lẽ Lăng Thiên Tôn chủ?!”

“Không đúng, nàng đã chết! Nguồn lực lượng này, hẳn là nàng lưu lại thứ nào đó phát ra!”

“Phương hướng kia, là ám dực Kiếm Đế gia hoả kia chỗ chỗ!”

“Ám dực Kiếm Đế? Cái kia tìm hiểu hắc ám Kiếm Chi Pháp Tắc  gia hỏa sao? Hắn vẫn luôn ở tại cấm khu biên giới tu hành, hấp thu hắc ám sơn mạch  lực lượng hắc ám, chỉ bất quá nhìn hắn chính là một cái pháp tắc Tiên Đế, tương lai có lẽ có thể trở thành người của chúng ta, cho nên mới không có đi để ý tới hắn, không nghĩ tới, thế mà cho chúng ta như thế một kinh hỉ!”

“Phái người đi tiếp xúc hắn!”

“Lăng Thiên Tôn chủ lưu lại đồ vật, chúng ta đến nắm trong lòng bàn tay mới được!”

Một đạo hắc ảnh lấy cực nhanh  tốc độ, lướt đi hắc ám sơn mạch chỗ sâu, tiến về dãy núi  khu vực biên giới!

Mà đổi thành một bên.

Ngay tại tiến về hắc ám sơn mạch  Lý Huyền bọn người, cũng sắp đến.

Lúc này, Mộ Dung Tình phảng phất cảm ứng được cái gì, nhìn về phía hắc ám sơn mạch nơi nào đó, nỉ non nói: “Loại cảm giác kỳ dị này...... Giống như có đồ vật gì đang kêu gọi ta!”

Lý Huyền hai mắt tỏa sáng, “vậy xem ra, chúng ta tới đối địa phương !”

Hắn mang theo đám người, tăng tốc bước chân.

Rất nhanh liền thấy được ám dực Kiếm Đế chỗ  một tòa thành.

Mà lúc này, ám dực Kiếm Đế đang cùng hắc ám sơn mạch bên trong phái tới  người trò chuyện với nhau.

Ám dực Kiếm Đế nhìn xem trước mặt người áo đen, trong mắt lộ ra một tia vẻ kiêng dè, người trước mắt này, trên thân tản mát ra sương mù màu đen, bộ phận thân thể đã hoàn toàn chuyển hóa thành lực lượng hắc ám, cả người tản ra một cỗ quỷ quyệt cảm giác, giống như lỗ đen, thôn phệ bốn phía hết thảy quang minh.

Ám dực Kiếm Đế cũng là một cái pháp tắc Tiên Đế, nhưng hắn cảm giác mình ở trước mặt đối phương, lại là kém không ít!

Ám dực Kiếm Đế thản nhiên nói: “Nghe nói thập đại cấm khu bên trong cất giấu một chút tồn tại cổ lão, hiện tại xem ra, cái này đích xác là sự thật! Chỉ là qua nhiều năm như vậy, các ngươi vẫn luôn không có tới tìm ta, hiện tại đột nhiên xuất hiện, không biết ý muốn như thế nào đâu?”

“Trong tay ngươi thanh kiếm kia, không phải ngươi nên có, đó là Lăng Thiên Tôn chủ đồ vật! Nhất định phải do chúng ta hắc ám sơn mạch chưởng quản!”

Người áo đen nhìn thoáng qua kiếm thủy tinh thản nhiên nói.

“Lăng Thiên Tôn chủ?! Ngày xưa Thiên Tôn Cung  bốn tôn chủ?!” Ám dực Kiếm Đế hơi kinh ngạc, không nghĩ tới kiếm thủy tinh này lại có lai lịch lớn như vậy.

Mặc dù nói Thiên Tôn Cung đã hủy diệt .

Nhưng Thiên Tôn Cung  mấy cái kia tôn chủ lại có không ít truyền kỳ còn tại lưu truyền.

Mỗi một cái đều là nhân vật phong hoa tuyệt đại, đặt ở bất kỳ một cái nào thời đại, đều là đủ để trấn áp một thời đại  tồn tại!

Có thể những người kia, lại tề tụ tại cùng một cái thời đại!

Khiến cho thời đại kia, sáng chói không gì sánh được!

Chỉ tiếc, trời cao đố kỵ anh tài, những này đủ để trấn áp thời đại  anh tài, cuối cùng lại là chôn vùi tại thập đại pháp tắc Tiên Đế trong tay!

“Ta vẫn luôn rất nghi hoặc, liền thập đại pháp tắc Tiên Đế những cái kia mặt hàng, là thế nào hủy diệt Thiên Tôn Cung, liền xem như Thiên Tôn nhận Hỗn Độn kiếp  trọng thương! Nhưng còn có mặt khác mấy cái tôn chủ đâu! Hiện tại xem ra, những này đủ để trấn áp thời đại  anh tài, các nàng đối mặt  đối thủ cho tới bây giờ đều không phải là thập đại pháp tắc Tiên Đế, mà là các ngươi những này thời đại trước  tàn đảng!”

Ám dực Kiếm Đế nhìn trước mắt  người áo đen từ tốn nói, nghi ngờ trong lòng đạt được giải đáp.

Đối phương cũng không có phủ nhận, mà là thản nhiên nói: “Không cần nhiều lời, tương lai ngươi cũng có thể là gia nhập ta hắc ám sơn mạch, hiện tại đem kiếm thủy tinh giao ra đi.”

Ám dực Kiếm Đế chần chờ.

Thanh kiếm này, hắn được đến mặc dù không phải rất phí công phu, mặc dù tìm hiểu lâu như vậy đều không thu hoạch được gì, nhưng hắn hay là không muốn tuỳ tiện đem nó giao ra.

Nhưng nếu là không giao, chính mình sẽ là đối phương đối thủ sao?

Ngay tại hắn thời điểm do dự, một cỗ uy áp đột nhiên tại thành trì trên không bộc phát, rủ xuống tại phía trên thành trì!

Oanh

Toàn thành vì đó chấn động!

Trong thành những cái kia ám dực Kiếm Đế  tùy tùng nhao nhao xông ra.

“Chuyện gì xảy ra?!”

“Áp lực thật là cường đại, là ai?!”

Đám người nhìn về hướng trên không.

Chỉ gặp một bóng người lăng không mà đến, trên thân tản mát ra vô tận uy áp, một bộ áo trắng như tuyết, Chu Thân Tiên Huy lưu chuyển, giống như một vòng không thể nhìn thẳng chi kiêu dương!

Chính là Lý Huyền.

Hắn thản nhiên nói: “Tại hạ Lý Huyền, đến đây bái phỏng ám dực Kiếm Đế, còn xin ám dực Kiếm Đế, hiện thân gặp mặt!”

Thanh âm bình tĩnh, lại giống như đất bằng kinh lôi, vang vọng toàn thành.

Tất cả mọi người nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Tình huống như thế nào?!

Ai

Lý Huyền?!

Tiên giới người thứ nhất  Lý Huyền?!

Đám người khiếp sợ nhìn xem Lý Huyền, có chút không dám tin tưởng.

“Đối phương làm sao lại tới đây ?”

“Ông trời ơi, đây chính là Tiên giới người thứ nhất  phong thái sao? Quả nhiên không thể coi thường!”

Trong cung điện, ám dực Kiếm Đế  trong mắt cũng toát ra vẻ mặt ngưng trọng, “người này làm sao lại đột nhiên tìm tới cửa?!”

Hắn nhìn về hướng trong tay kiếm thủy tinh, nội tâm ẩn ẩn có chỗ suy đoán .

“Khá lắm, xem ra thanh kiếm này so ta tưởng tượng  còn muốn quý hiếm a! Cấm khu muốn, Lý Huyền cũng muốn!”

Ám dực Kiếm Đế thản nhiên nói.

Người áo đen kia nhìn về phía trên không, thấy được Lý Huyền, ánh mắt cũng biến thành ngưng trọng, “tốt một cái Lý Huyền, thế mà cũng tới!”

Hắn quay người nhìn về phía ám dực Kiếm Đế, thản nhiên nói: “Cùng ta tiến vào hắc ám sơn mạch, chúng ta có thể bảo trụ ngươi! Cũng có thể bảo trụ thanh kiếm này! Sau đó ngươi có thể gia nhập ta hắc ám sơn mạch, cùng một chỗ trường sinh bất tử, ngươi cũng có thể tiếp tục tại hắc ám sơn mạch lĩnh hội thanh kiếm này  ảo diệu, thậm chí chúng ta giúp ngươi lĩnh hội!”

Nghe được người áo đen  lời nói, ám dực Kiếm Đế trong mắt lộ ra tâm động chi sắc.

Mà lên không trung  Lý Huyền đã nhận ra cái gì, nhìn về hướng cung điện, chú ý tới người áo đen kia, khẽ cười nói: “A, trong cấm khu côn trùng cũng nghĩ nhúng chàm ta muốn đồ vật sao?!”.