Chương 867: Đại chiến hắc ám sơn mạch!

Chương 867: Đại chiến hắc ám sơn mạch!

“A, cấm khu  côn trùng cũng muốn nhúng chàm thứ ta muốn sao?”

Lý Huyền nhìn xem hắc ám sơn mạch  người áo đen kia, không khỏi cười lạnh một tiếng.

Song phương ánh mắt va chạm  trong nháy mắt, hình như có vô hình  ánh lửa trùng kích!

Một cỗ doạ người  khí tức, tại nguyên chỗ bộc phát!

Ám dực Kiếm Đế cảm nhận được Lý Huyền, người áo đen trên thân hai người phát ra  lực lượng khí tức sau, không khỏi con ngươi có chút co rụt lại!

Hai người này, bất kể là ai, đều là hắn khó có thể ứng phó  tồn tại!

“Muốn chết!”

Lý Huyền từ tốn nói, sau đó giơ tay lên, một cỗ vô cùng băng lãnh  khí tức tại đầu ngón tay ngưng tụ, hóa ra một đạo bàng bạc kiếm khí!

Kiếm khí ẩn chứa lực lượng pháp tắc, liền muốn phun ra ngoài!

Lúc này, người áo đen cảm ứng được đạo kiếm khí này  uy lực, đạm mạc vừa quát, “rút lui!”

Chỉ gặp hắn  sau lưng đột nhiên xuất hiện một cái vòng xoáy màu đen!

Hắn kéo lại ám dực Kiếm Đế, nhảy vào trong vòng xoáy!

Mà Lý Huyền  kiếm khí cũng đã bộc phát ra, rơi vào ám dực Kiếm Đế chỗ  trên cung điện, nương theo lấy một tiếng tiếng vang oanh minh, cung điện kia, ứng thanh mà bạo!

Khi khói bụi tán đi sau, giữa sân đã không thấy ám dực Kiếm Đế còn có người áo đen kia  thân ảnh.

Đối phương thông qua cái kia màu đen vòng xoáy, chuyển dời đến  địa phương khác.

“Một loại nào đó dịch chuyển không gian  bí thuật sao? Ngược lại là có chút ý tứ.”

Lý Huyền khẽ cười một tiếng, sau đó nhìn về hướng hắc ám sơn mạch chỗ sâu.

Đối phương có thể chuyển dời đến đi đâu đâu?

Trừ hắc ám sơn mạch, đối phương đã không có mặt khác đường có thể đi!

Hắc ám sơn mạch bên trong.

Một cái vòng xoáy màu đen hiển hiện, trong vòng xoáy, người áo đen mang theo ám dực Kiếm Đế tiến nhập nơi này.

Mới ra đến, ám dực Kiếm Đế liền cảm nhận được một cỗ không gì sánh được nồng đậm  khí tức hắc ám!

Cỗ khí tức này chi nồng, vượt qua hắn tại hắc ám sơn mạch biên giới cảm nhận được không biết bao nhiêu lần, hắn cảm thấy mình nếu là ở chỗ này tu hành  lời nói, tu vi nhất định có thể tiến triển cực nhanh !

Người áo đen thản nhiên nói: “Nơi này chính là hắc ám sơn mạch  chỗ sâu nhất, cũng là chúng ta nơi ở! Ở chỗ này tu hành, hắc ám của ngươi chi đạo có thể hiệu suất tăng gấp bội!”

Tốt

Ám dực Kiếm Đế gật gật đầu, tiếp lấy hắn nghĩ tới  cái gì, lại có chút lo lắng, “cái kia Lý Huyền đâu? Người này sẽ tuỳ tiện coi như xong thôi?”

“Hừ, nơi này là hắc ám sơn mạch chỗ sâu, hắn vào không được !”

Người áo đen hừ nhẹ một tiếng nói ra.

Thật hợp lý bọn hắn cấm khu dễ ức hiếp sao?

Ám dực Kiếm Đế nghĩ đến  những năm gần đây, liên quan tới cấm khu  các loại nghe đồn, nội tâm an tâm một chút.

Đúng vậy a.

Cấm khu sở dĩ được xưng là cấm khu, chính là tràn đầy nguy hiểm, liền xem như Tiên Đế tiến vào cũng sẽ vẫn lạc.

Cho dù là thập đại pháp tắc Tiên Đế, cũng đều không dám bước chân.

Liền xem như hiện tại  Lý Huyền thực lực cao cường, nhưng đối mặt cấm khu, hẳn là cũng sẽ không dễ dàng mạo hiểm đi.

Ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, cấm khu  trên không, bỗng nhiên đã tuôn ra một cỗ không gì sánh được doạ người  khí tức ba động!

Ngay sau đó, chỉ gặp từng đầu rung động lòng người  Hỏa Long, từ không trung xoay quanh mà đến, hướng phía hắc ám cấm khu rơi xuống, đem trong cấm khu  những khí tức hắc ám kia tất cả đều đốt cháy đến không còn một mảnh!

Toàn bộ cấm khu lâm vào lớn lao chấn động bên trong!

Ám dực Kiếm Đế, người áo đen cũng nhịn không được con ngươi có chút co rụt lại, nhìn về hướng khí tức  nơi phát ra!

Chỉ gặp Lý Huyền một bộ áo trắng, quanh thân thiêu đốt lên tươi sáng  ánh lửa, giống như một tôn khống chế hỏa diễm  Thần Vương giáng lâm!

Quanh thân ánh lửa ngút trời, hóa thành từng đầu Hỏa Long mở đường, rung động hoàn vũ!

“Cái gì?! Gia hỏa này thế mà thật  dám giết nhập cấm khu?!”

“Gia hỏa này, điên rồi sao?!”

Ám dực Kiếm Đế sắc mặt cuồng biến.

Mà người áo đen cũng là giật nảy mình, ánh mắt dần dần ngưng trọng, “tốt một cái Lý Huyền, xem ra là ta xem thường hắn  lại hoặc là, hắn đối với thanh này kiếm thủy tinh tình thế bắt buộc a!”

Hắc ám sơn mạch bên trong.

Từng cái cổ lão  pháp tắc Tiên Đế bọn họ mở hai mắt ra, nhao nhao nhìn về hướng Lý Huyền.

“Tốt một cái Lý Huyền! Thật coi chúng ta dễ ức hiếp sao?!”

“Hừ, không cho hắn một chút nhan sắc nhìn xem, hắn thật cảm thấy mình một người liền có thể quét ngang cấm khu sao?”

“Bất quá là giết mấy cái pháp tắc Tiên Đế, liền thật  cho là mình tại Tiên giới vô địch sao?!”

Hắc ám sơn mạch bên trong  cổ lão Tiên Đế bọn họ, ánh mắt băng lãnh.

Tiếp lấy, từng luồng từng luồng nồng đậm  khí tức hắc ám đột nhiên bộc phát, hóa thành từng đạo cột sáng phóng lên tận trời!

Cột sáng trên không trung bắn ra một cỗ phảng phất diệt tuyệt thương sinh  khí tức!

Khí tức như sóng lớn vỗ bờ giống như, không ngừng ép hướng Lý Huyền, đem hắn trên thân phát ra  ánh lửa chế trụ !

Trong cột ánh sáng, từng đạo thân ảnh màu đen chậm rãi đi ra.

Lý Huyền nhìn xem những người này, thản nhiên nói: “Cấm khu  đám trùng, các ngươi cuối cùng là bỏ được đi ra gặp ta !”

“Lý Huyền, nhiễu ta cấm khu, ngươi, thật sự là cả gan làm loạn!”

Bên trong một cái cầm đầu hắc ám sơn mạch Tiên Đế, hắn nhìn qua tóc trắng xoá, dần dần già đi, thân hình còng xuống, cầm trong tay quải trượng, nhưng trên thân lại dũng động khí thế kinh người.

Giờ phút này, cặp mắt của hắn tản ra lạnh thấu xương  sát ý, khóa chặt Lý Huyền!

Ở bên cạnh hắn, một cái khác tu hành hắc ám chi đạo  Tiên Đế hừ lạnh một tiếng, “không cần cùng hắn nhiều lời, trực tiếp động thủ là được!”

Nói xong, hắn trực tiếp một quyền hướng phía Lý Huyền đánh tới!

Một quyền này  lực lượng hóa thành một cỗ dòng lũ đen ngòm, phảng phất thôn phệ hết thảy quang minh!

Lý Huyền thấy thế, thôi động chín bộ Thần Long lửa!

Hỏa Long gào thét, mang đến vô tận ánh sáng và nhiệt độ!

Hỏa Long đâm vào  cỗ hắc ám kia dòng lũ trên thân, sau đó oanh một chút, trực tiếp nổ tung!!

Hắc ám dòng lũ bị ánh lửa tiêu trừ.

Cái kia xuất thủ hắc ám chi đạo Tiên Đế, bị ngạnh sinh sinh  đánh lui  vài chục bước, trong mắt lóe lên vẻ hoảng sợ!

“Thật là bá đạo tiên pháp! Thật là lợi hại hỏa diễm lực lượng pháp tắc!!”

Lão giả dẫn đầu kia cũng nhìn ra Lý Huyền không đơn giản, “chín đạo hỏa diễm pháp tắc sao?! Đích thật là có khác biệt bình thường, khó trách ngươi dám giết nhập cấm khu ! Nhưng là, ngươi thật  cho là có chín đạo hỏa diễm pháp tắc liền có thể muốn làm gì thì làm sao?! Ta hắc ám sơn mạch, cũng có chính mình  nội tình! Ngươi bây giờ rời đi, chúng ta có thể coi như cái gì cũng không có phát sinh, nếu không......”

Trên người lão giả bộc phát ra thôn thiên phệ địa  khủng bố hắc ám thủy triều, lạnh lùng nói: “Ta sẽ cùng ngươi bộc phát nghiêng trời lệch đất chi chiến! Được trúng được châu chia năm xẻ bảy! Đến lúc đó sẽ là sinh linh đồ thán!”

“Lão gia hỏa, ngươi uy hiếp ta?”

Lý Huyền hai mắt nhíu lại, trên thân kiếm khí như hồng, gào thét mà ra, cùng đối phương lực lượng hắc ám địa vị ngang nhau!

Ngay sau đó, hắn phất tay áo vung lên!

Đến mấy triệu  kiếm khí gào thét mà ra, hóa thành chu thiên tinh thần kiếm trận, đem toàn bộ hắc ám sơn mạch phong tỏa!

Kể từ đó, bọn hắn chiến đấu ba động, sẽ bị giới hạn ở đó, sẽ không khuếch tán ra.

Lý Huyền từ tốn nói: “Ta ghét nhất, chính là bị uy hiếp, ngươi muốn long trời lở đất! Vậy ta liền cho ngươi...... Long trời lở đất!!”

Oanh

Chín đạo hỏa diễm lực lượng pháp tắc bị hắn toàn lực thôi động!

Hóa thành Cửu Đầu Hỏa Long xông ra, tại toàn bộ hắc ám sơn mạch bên trong tùy ý phá hư !

Chỗ khắp nơi, ngọn núi sụp đổ, khí tức hắc ám tiêu tán, vạn vật thành tro tàn!

Bên trong dãy núi  pháp tắc Tiên Đế thấy cảnh này, sắc mặt âm trầm như nước, không nghĩ tới Lý Huyền dĩ nhiên như thế có khí phách, nói đánh là đánh!

Lão giả dẫn đầu cũng không có khả năng nhiều lần nhường nhịn!

“Tốt, đã ngươi muốn đánh, vậy thì tới đi!!”

Lão giả hét lớn một tiếng, “ta Hắc Thiên Tiên Đế! Mấy chục vạn năm đến, liền không có sợ đấu qua! Đến đánh đi!!”.