Chương 868: Kiếm thủy tinh tới tay!

Chương 868: Kiếm thủy tinh tới tay!

Hắc Thiên Tiên Đế, mấy chục vạn năm trước danh chấn Tiên giới  tồn tại, đã từng trấn áp qua một thời đại, về sau vì truy tìm cứu cực, truy tìm bản nguyên, tiến nhập hắc ám sơn mạch, cải tạo thân thể!

Trở thành  không chết  tồn tại.

Mặc dù qua nhiều năm như vậy, kéo dài hơi tàn  hắn một mực không chết được, nhưng cũng một mực không cách nào thăm dò đến cứu cực chi cảnh, chớ nói chi là bản nguyên .

Chỉ bất quá, đã nhiều năm như vậy, huyết tính của hắn nhưng cũng không có bị hoàn toàn làm hao mòn hầu như không còn!

Bây giờ Lý Huyền đánh tới cửa, hắn há có thể co đầu rút cổ?!

Trên người hắn bộc phát ra một cỗ kinh người hắc ám lực lượng pháp tắc, hết thảy chín đạo, vờn quanh tại quanh người hắn, thật giống như chín khỏa hắc ám ngôi sao giống như!

Lý Huyền thấy thế, khẽ cười một tiếng, “tốt!!”

Nói xong, trên người hắn đồng dạng bộc phát ra kinh người tiên nguyên chi lực, không đơn thuần là tiên nguyên, còn có nhục thân khí huyết chi lực cũng cùng một chỗ bạo phát ra.

Hắn nắm lấy không trung  một thanh cứu cực Tiên kiếm.

Sau đó vừa sải bước ra, hướng phía Hắc Thiên Tiên Đế lao đi, một kiếm rơi xuống, kiếm khí lôi cuốn hỏa long chi uy!

Còn chưa rơi xuống, liền đã để Hắc Thiên Tiên Đế bốn bề mặt đất điên cuồng lõm xuống dưới!

Hắc Thiên Tiên Đế hét lớn một tiếng, “hắc diệu cửu tinh, phá!!”

Hắn bốn bề  chín khỏa ngôi sao màu đen bộc phát, hướng phía kiếm khí ầm vang chém tới.

Phanh

Hai cỗ lực lượng trùng kích phía dưới, bốn phía hư không đột nhiên nổ tung.

Song phương riêng phần mình đẩy lui  ra ngoài.

Nhưng là cái này vẫn chưa hết.

Lý Huyền bị đẩy lui đằng sau, bốn phía từng cái tu hành hắc ám chi đạo  Tiên Đế đã xuất thủ, các loại cùng hắc ám lực lượng pháp tắc cùng một nhịp thở  tiên pháp liên tiếp đánh ra!

Những người này, mỗi một cái đều đã từng là danh chấn một thời đại  cường giả!

Bây giờ đồng loạt ra tay, sức mạnh bùng lên tự nhiên là không thể khinh thường.

Nhưng Lý Huyền khóe miệng có chút giương lên, nhưng như cũ là một bộ đục không quan tâm bộ dáng!

“Các ngươi có lẽ đều đã từng danh chấn qua, thậm chí trấn áp qua một thời đại! Nhưng cũng tiếc, hiện tại thời đại này, chính là ta thời đại!”

Trường kiếm trong tay của hắn giơ cao!

Trừ hỏa diễm pháp tắc bên ngoài, Âm Dương lực lượng pháp tắc cũng theo đó tiết ra !

Âm Dương lực lượng pháp tắc, hóa thành một cái cự đại thái cực đồ!

Thái cực đồ rung động mà ra!

Đem mọi người  lực lượng từng cái tan rã, tiêu trừ!

Tiếp lấy, tại thái cực đồ bên trong, xen lẫn hỏa diễm pháp tắc  kiếm khí càn quét ra, từng cái hắc ám Tiên Đế bị đẩy lui  ra ngoài!

“Thật là lợi hại! Người này không thể coi thường, thôi động lỗ đen đại trận!”

Tốt

Đám người liếc nhau, sau đó đem hắc ám lực lượng pháp tắc thôi động đến cực hạn!

Bọn hắn  lực lượng pháp tắc trên không trung xen lẫn lưu chuyển, tạo thành một cái cự đại vòng xoáy, vòng xoáy, chính là một cái lỗ đen, thôn phệ vạn vật  lỗ đen!!

Lỗ đen thôn phệ lấy hết thảy!

Tựa hồ ngay cả lực lượng pháp tắc tiến vào bên trong, đều sẽ bị tuỳ tiện ma diệt!

Lý Huyền thấy thế, hai mắt nhíu lại, “không kém!”

Trên người hắn  tiên nguyên chi lực bộc phát đến cực hạn, hỏa diễm pháp tắc, Âm Dương pháp tắc, hai cỗ lực lượng dung hợp tại trên mũi kiếm, sau đó hình thành một đạo mấy triệu trượng to lớn pháp kiếm chém ra!

Kiếm ra thời điểm, hư không rung động, tinh thần vì đó ảm đạm vô quang!

Doạ người kiếm áp lực, đủ để đem rất nhiều Tiên Đế đều đè sấp trên mặt đất!

Kiếm này, Thần Phật vì đó phá diệt, thiên địa vì đó sợ hãi!

Oanh

Một kiếm này trực tiếp đâm vào lỗ đen  trung tâm nhất, sau đó ở bên trong ầm vang nổ tung!!

Quét đơn mà ra  khí tức, khiến cho cái kia từng cái hắc ám Tiên Đế đều bị đẩy lui  ra ngoài!

Nhưng cái này vẫn chưa hết!

Lý Huyền đột nhiên chắp tay trước ngực, sau lưng xuất hiện một cái Phật Đà hư ảnh!

Như Lai phạn âm thi triển!

Phạn âm đánh thẳng vào chúng tiên đế  tiên hồn!

Lý Huyền thừa cơ một kiếm chém ra, chém vào  một cái hắc ám Tiên Đế  trên đầu, đối phương lúc này kêu thảm một tiếng, thân thể bị một phân thành hai!

Dù cho là kéo dài hơi tàn vô số năm, có thể giờ khắc này ở dưới một kiếm này, cũng muốn tan thành mây khói!

Thấy cảnh này, tiếc mệnh  chúng tiên đế không khỏi con ngươi co rụt lại!

Bọn hắn tại sao tới hắc ám sơn mạch?

Chính là muốn sống sót, muốn vĩnh viễn sống sót!

Tử vong, là trong lòng bọn họ lớn nhất  sợ hãi!

Mặc dù cái này toàn bộ Tiên giới đã không có mấy người có thể cho bọn hắn mang đến loại sợ hãi này  nhưng bọn hắn hay là sẽ sợ!

Mà bây giờ, Lý Huyền chính là cái kia có thể vì bọn họ mang đến loại sợ hãi này  tồn tại!

Nhìn thấy vẫn lạc  đồng bạn sau, chiến ý trong lòng bọn họ đã giảm mạnh .

Lý Huyền nhìn xem những người này, lắc đầu, “trải qua thời gian dài  kéo dài hơi tàn, đã ma diệt  lòng dạ của các ngươi, các ngươi bây giờ, căn bản không xứng trở thành đối thủ của ta!”

Sưu

Lúc này, người áo đen còn có ám dực Kiếm Đế đi vào.

Người áo đen xuất ra Thủy Tinh Kiếm, nói ra: “Lý Huyền, ngươi tới nơi này chính là vì thanh kiếm này đi!”

Lý Huyền nhìn về phía đối phương, mỉm cười nói: “Không sai.”

“Thanh kiếm này, có thể cho ngươi!”

Người áo đen đem Thủy Tinh Kiếm ném cho Lý Huyền, nói ra: “Rời đi đi, chúng ta không muốn tiếp tục đánh với ngươi đi xuống, mà lại ngươi hẳn phải biết, ta hắc ám sơn mạch, còn có át chủ bài!”

Lý Huyền cầm qua kiếm, nghĩ đến bên ngoài còn có Tiêu Cẩm Ngọc bọn người ở tại chờ lấy đâu.

Mà lại, liền xem như hắc ám sơn mạch đích thật là còn có một cái cấm khí không có sử dụng, coi như hắn hôm nay cùng đối phương một trận chiến, có thể đem hắc ám sơn mạch trấn áp, thậm chí tiêu diệt!

Có thể tự thân cũng không dám nói lông tóc không tổn hao gì.

Mà một khi hắn thụ thương  ai biết những cấm địa khác có thể hay không xuất thủ đâu?

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, “thông minh  lựa chọn, bất quá hôm nay buông tha các ngươi, lần tiếp theo, liền không nhất định! Các ngươi hẳn là cũng biết, ta cùng các ngươi cấm khu sớm muộn sẽ làm một cái kết thúc!”

“Ta đang mong đợi các ngươi, biết dùng phương thức gì đến đối với ta!”

Nói xong, hắn phất tay áo vung lên, đem bốn phía kiếm khí từng cái thu hồi lại.

Sau đó quay người nghênh ngang rời đi hắc ám sơn mạch.

Nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, chúng tiên đế sắc mặt khó coi không gì sánh được.

Cấm khu, lần thứ nhất bị người  cưỡi trên đầu!

Hắc Thiên Tiên Đế nhìn xem Lý Huyền bóng lưng rời đi, hít sâu một hơi, “thời đại này thế mà xuất hiện như thế một con quái vật, chẳng lẽ là chuyên môn lấy ra đối phó chúng ta cấm khu sao?!”

“Không cần phải gấp, chính như hắn nói tới  chúng ta sớm muộn sẽ cùng hắn làm một cái kết thúc ! Hư Không Hải đã bắt đầu hành động, chờ bọn hắn đem thế giới kia  sinh linh toàn bộ tế luyện, chính là chúng ta đi ra cấm khu, cùng Lý Huyền quyết nhất tử chiến thời điểm !” Người áo đen lạnh giọng nói ra.

Nội tâm của hắn cũng là cực độ không cam lòng!

Nhưng là không có cách nào!

Lý Huyền  thực lực, hiện tại đã không phải là một cái cấm khu có thể ứng phó !

Bọn hắn có thể làm  chỉ có nhẫn nại!............

Lý Huyền cầm Thủy Tinh Kiếm rời đi hắc ám sơn mạch.

Hắn ẩn ẩn đoán được, cấm khu sẽ không dễ dàng bỏ qua, khẳng định sẽ lại làm ra cái gì đại động tác .

Bất quá, cấm khu bọn họ đang chờ đợi!

Hắn làm sao từng không phải đang đợi đâu?

Hắn đang đợi Liễu Tiên  thương thế khôi phục, hắn đang đợi mấy cái các sư muội  tu vi lực lượng cao hơn một tầng, kể từ đó, tu vi của mình cũng có thể cùng theo một lúc tăng lên!

“Liền nhìn xem đến lúc đó, ai càng hơn một bậc !”

Lý Huyền nỉ non nói.

Sau đó hắn trở lại Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca bọn người bên người.

Nhìn thấy Lý Huyền cầm về  Thủy Tinh Kiếm, Mộ Dung Tình  nội tâm rung động, nhìn xem kiếm, kiếm tâm đúng là vì đó nhảy cẫng.

Nhưng nàng không có trước tiên đi lên cầm kiếm, mà là cẩn thận kiểm tra Lý Huyền, “sư huynh, ngươi không có bị thương chớ, vừa rồi tại hắc ám sơn mạch, các ngươi tựa hồ đánh cho rất lợi hại dáng vẻ.”

Lý Huyền mỉm cười nói: “Yên tâm đi, chỉ là một cấm khu, còn không làm gì được sư huynh!”.