Chương 869: Thạch gia thôn! Cung nghênh năm tôn chủ!

Chương 869: Thạch gia thôn! Cung nghênh năm tôn chủ!

“Sư muội, đây là kiếm của ngươi! Cầm cẩn thận!”

Lý Huyền đem Thủy Tinh Kiếm đưa cho Mộ Dung Tình.

Mà Mộ Dung Tình tại cầm qua thanh kiếm này sau, đột nhiên liền cảm ứng được một cỗ lực lượng kỳ lạ tràn vào thể nội, ngay sau đó, thủy tinh kia kiếm đúng là hóa thành điểm điểm tinh quang, dung nhập  Mộ Dung Tình  trong thân thể.

Đại lượng  tin tức hiện ra Mộ Dung Tình  não hải.

Đó là liên quan tới Kiếm Đạo  các loại cảm ngộ!

Trong đó còn bao hàm đủ loại  Huyền Áo kiếm quyết.

Lý Huyền ở bên cạnh nhìn xem, không khỏi có chút cảm khái.

Thanh kiếm này, ám dực Kiếm Đế không biết đạt được  bao lâu, nhưng lại không cách nào lĩnh hội thứ nhất phân một hào, có thể Mộ Dung Tình vừa mới nắm bắt tới tay liền đem nó dung nhập thể nội.

Quả nhiên, thanh kiếm này chính là thuộc về Mộ Dung Tình .

Là ai cũng vô pháp cướp đi .

Liền xem như bị cầm đi, cũng sớm muộn sẽ trở lại.

Cầm tới Thủy Tinh Kiếm sau, Lý Huyền đám người đi tới hắc ám sơn mạch  mục đích cũng coi như hoàn thành, sau đó, chính là muốn đi tìm Thạch Hi Vân  kiếp trước truyền thừa.

Trước khi đến trước đó, Mộ Dung Tình, Tiêu Cẩm Ngọc đều cần trước tiên tìm một nơi hảo hảo bế quan một phen, đem kiếp trước truyền thừa luyện hóa.

Vì phòng ngừa xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Lý Huyền dự định đem người trước đưa về Ngũ Nhạc Kiếm Tông.

Mặc dù hai nữ có chút không tình nguyện, muốn tiếp tục đi theo Lý Huyền.

Thế nhưng biết, các nàng hiện tại trọng yếu nhất chính là tu hành, trước đem kiếp trước truyền thừa luyện hóa, chỉ có mạnh lên  mới có thể tại tương lai giúp đỡ Lý Huyền.

Bây giờ cùng đối phương, vạn nhất gặp được pháp tắc gì Tiên Đế loại hình .

Các nàng đoán chừng chỉ có cản trở  phần.

Thế là các nàng lại không tình nguyện, cũng trước quay về  Ngũ Nhạc Kiếm Tông.

Lý Huyền mang theo Phượng Cửu Ca, Thạch Hi Vân, còn có mấy cái con thỏ bước lên tìm kiếm Thạch Hi Vân kiếp trước truyền thừa lữ trình.

Liên tiếp tìm mấy nơi, đều không có thu hoạch gì.

Thạch Hi Vân có chút tà khí .

“Sẽ không phải kiếp trước của ta liền không có cấp ta lưu lại thứ gì đi?”

Thạch Hi Vân nói ra.

Lý Huyền cười lắc đầu, “làm sao lại thế, các sư tỷ của ngươi đều có chỗ thu hoạch, ngươi cũng có thể, lui 10. 000 bước tới nói, coi như không cho ngươi lưu lại cái gì truyền thừa cũng không quan trọng, ngươi bây giờ đã tại tu hành kiếp trước  công pháp! Đợi một thời gian, ngươi nhất định có thể đạt tới kiếp trước  độ cao! Sư huynh tin tưởng ngươi.”

Hắn sờ lên Thạch Hi Vân  đầu.

An ủi đối phương một phen.

Đối phương khẽ vuốt cằm, “ân, thật cảm tạ sư huynh.”

Bọn hắn đi tới có khả năng ẩn chứa Thạch Hi Vân kiếp trước truyền thừa cái cuối cùng địa phương, Thạch Gia Thôn!

Nghe nói, nơi này là Thạch Hi Vân kiếp trước xuất sinh chi địa.

Về sau Thạch Hi Vân phát đạt đằng sau, về tới đây, đem tự thân sở học truyền thụ cho các thôn dân, thời gian dần trôi qua, Thạch Gia Thôn trở thành  một cái thế lực cường đại.

Có thể theo Thiên Tôn Cung tiêu vong, thập đại pháp tắc Tiên Đế quật khởi, bọn hắn đem có quan hệ Thiên Tôn Cung  hết thảy đều nhất nhất phá hủy.

Ở trong đó tự nhiên cũng bao gồm Thạch Gia Thôn!

Khi Lý Huyền đám người đi tới nơi này sau, bọn hắn lúc đầu cho là mình bọn người nhìn thấy  sẽ là một vùng phế tích.

Bất quá không nghĩ tới nơi này ngược lại là khói bếp lượn lờ, có không ít người ở chỗ này cư trú, mỗi một người bọn hắn trên thân đều lưu chuyển lên tràn trề khí huyết.

Đều là khó gặp luyện thể giả.

Nhìn thấy Lý Huyền bọn người đến, Thạch Gia Thôn  các thôn dân có chút cảnh giới.

Bởi vì bọn hắn nơi này đã thật lâu không có kẻ ngoại lai .

Một cái nhìn như gầy yếu, trụ quải trượng  lão giả đi tới Lý Huyền bọn người trước mặt, hỏi: “Mấy vị đến ta Thạch Gia Thôn, có gì muốn làm?”

“Tại hạ Lý Huyền, đây là sư muội ta Thạch Hi Vân, Phượng Cửu Ca, chúng ta dọc đường nơi đây, tới đây nhìn xem.” Lý Huyền thản nhiên nói.

“Thạch Hi Vân......”

Lão giả sửng sốt một chút, sau đó quan sát tỉ mỉ  một chút đối phương, con ngươi có chút co rụt lại, “tiểu cô nương, ngươi cũng là luyện thể giả?”

“Đối với.”

“Mà lại tu hành  hay là tinh thần luyện thể quyết! Ngươi là từ ta Thạch Gia Thôn bên trong đi ra sao?” Lão giả càng ngoài ý muốn.

Họ Thạch, hơn nữa còn tu hành tinh thần luyện thể quyết......

Cái này đặc thù, cùng bọn hắn Thạch Gia Thôn  thôn dân thật sự là quá giống.

Thạch Hi Vân lắc đầu, “ta cũng không phải là từ Thạch Gia Thôn đi ra, chuẩn xác mà nói, ta hẳn là trở về Thạch Gia Thôn .”

Nàng nhìn xem Thạch Gia Thôn, nơi này hết thảy đều cho nàng một loại quen thuộc, cảm giác thân thiết, thật giống như chính mình kiếp trước ở chỗ này ở thật lâu.

Nghe được nàng, lão giả càng không hiểu.

Lúc này, một tên tráng hán đi tới, đối với lão giả nói: “Thôn trưởng, không cần cùng bọn hắn nói nhiều như vậy, ta Thạch Gia Thôn qua nhiều năm như vậy vẫn luôn ngăn cách với đời, cho tới bây giờ không ai đến thăm, mấy tên này đột nhiên tới đây, khẳng định không có chuyện gì tốt, nói không chừng là những pháp tắc kia Tiên Đế phái tới .”

Nâng lên pháp tắc Tiên Đế, tráng hán trên mặt lộ ra hận ý.

Những thôn dân khác trên mặt cũng đều lộ ra  vẻ không vui!

Từng cái thôn dân xông tới.

Lão giả coi như lý trí, nói ra: “Còn không thể tùy tiện kết luận, hỏi trước một chút rõ ràng lại nói, mấy vị, các ngươi đến cùng là tới làm cái gì ?”

Lý Huyền nhìn thoáng qua bốn phía thôn dân, thản nhiên nói: “Nếu như trong miệng các ngươi nói pháp tắc Tiên Đế là chỉ thập đại pháp tắc Tiên Đế  lời nói, vậy ta có thể minh xác nói cho các ngươi biết, những người kia, đã chết, bị ta toàn giết!”

Lời vừa nói ra, đám người xôn xao.

Tráng hán cười nhạo nói: “Giết chết pháp tắc Tiên Đế? Hơn nữa còn toàn giết? Ngươi cái này khoác lác cũng không làm bản nháp sao?”

Lý Huyền không có nhiều lời, hơi thả ra một chút khí tức của mình.

Trong chốc lát.

Chín đạo lực lượng pháp tắc phóng lên tận trời.

Trên không trung tạo thành Cửu Đầu Hỏa Long, quan sát toàn bộ Thạch Gia Thôn.

Liền xem như mạnh nhất  thôn trưởng tại dưới nguồn lực lượng này, cũng không nhịn được toàn thân run rẩy lên, rung động nhìn xem Lý Huyền.

“Chín, chín đạo lực lượng pháp tắc?! Ai da!”

“Nếu là lực lượng như vậy, giết chết thập đại pháp tắc Tiên Đế cũng không phải cái gì không thể nào hiểu được  sự tình!” Thôn trưởng nuốt xuống một chút nước bọt.

Hiện tại hắn có thể xác nhận, đối phương khẳng định không phải thập đại pháp tắc Tiên Đế phái tới bởi vì đối phương căn bản không có năng lực này!

Mà Lý Huyền cũng lựa chọn thẳng thắn, thu hồi khí thế sau, nói “thực không dám giấu giếm, ta cùng ta sư muội tới đây là vì tìm Thiên Tôn Cung năm tôn chủ lưu lại lực lượng truyền thừa! Bởi vì ta sư muội, chính là nàng  chuyển thế!”

Thôn trưởng nghe vậy, càng thêm chấn kinh .

“Ngươi, ngươi nói lời này, có cái gì chứng cứ?”

Thạch Hi Vân trầm ngâm một chút, sau đó lấy ra thể nội  tinh thần thạch!

Đây là nàng kiếp trước lưu cho nàng duy nhất đồ vật!

Cũng không phải là cái gì Tiên Khí.

Dù sao nàng là luyện thể giả, cũng không dùng đến cái gì Tiên Khí.

Bất quá tinh thần này Thạch có thể giúp nàng tốt hơn hấp thu tinh thần chi lực!

Mà tinh thần thạch thời điểm xuất hiện, toàn bộ Thạch Gia Thôn  thôn dân đều cảm giác tự thân  khí huyết có chút xao động !

Thôn trưởng con ngươi co rụt lại, “cái này, đây là tinh thần thạch! Là năm tôn chủ  tinh thần thạch, trừ nàng bên ngoài, không có người có thể đem vật này dung nhập thể nội!”

Tinh thần thạch có thể giúp người luyện hóa tinh thần lực lượng, nhưng là nó bản thân liền ẩn chứa không có gì sánh kịp tinh thần chi lực, liền xem như Tiên Đế  thân thể cũng không chịu nổi tinh thần thạch chi lực, tự tiện luyện hóa sẽ chỉ bạo thể mà chết!

Chỉ có năm tôn chủ mới có thể đem vật này hoàn mỹ dung nhập thể nội!

Giờ khắc này, thôn trưởng đã tin tưởng Lý Hiên đám người nói.

Hắn phù phù một tiếng, quỳ gối Thạch Hi Vân trước mặt.

“Cung nghênh năm tôn chủ trở về!”

Những người khác cũng đều từng cái quỳ xuống, kích động nhìn Thạch Hi Vân.

“Cung nghênh năm tôn chủ trở về!!”

“Cung nghênh năm tôn chủ trở về!!”.