Chương 870: Thạch gia thôn thủ hộ chi vật! Chư vị mời rời đi!

Chương 870: Thạch gia thôn thủ hộ chi vật! Chư vị mời rời đi!

“Cung nghênh năm tôn chủ trở về!”

Thạch Gia Thôn  các thôn dân nhao nhao quỳ gối  Thạch Hi Vân trước mặt.

Thạch Hi Vân đều có chút mộng, không biết làm sao  nhìn xem đám người.

Mà Lý Huyền thấy thế, phất tay áo vung lên, một cỗ nhu hòa  tiên nguyên lực lượng gào thét mà ra, công chúng các thôn dân từng cái dìu dắt đứng lên.

Hắn nói ra: “Chư vị không cần khách khí, ta mới vừa nói, ta hôm nay mang ta sư muội tới là  tìm kiếp trước lưu lại truyền thừa lực lượng!

Không biết kiếp trước năm tôn chủ, có thể có ở chỗ này lưu lại cái gì?”

Thôn trưởng gật gật đầu, “có!”

Lý Huyền hai mắt tỏa sáng, “mang bọn ta đi xem một chút.”

“Hiện tại không được.”

“Vì cái gì?”

“Thực không dám giấu giếm, ta Thạch Gia Thôn đã từng trải qua một trận hạo kiếp! Ở trên trời tôn cung hủy diệt sau, thập đại pháp tắc Tiên Đế phái người vây quét rất nhiều cùng Thiên Tôn Cung có liên quan nhân sự vật, ta Thạch Gia Thôn, cũng nhận  tác động đến.

Vì bảo hộ năm tôn chủ lưu lại đồ vật, đời trước Thạch Gia Thôn Thôn mọc ra sinh mệnh của mình thiết hạ  một cấm chế! Đem nó phong nhập trong hư không, chỉ có quần tinh chi lực quán chú thời điểm, cấm chế mới có thể biến mất.”

“Quần tinh chi lực quán chú?”

“Chính là dẫn động tinh thần chi lực, dùng tinh thần chi lực phối hợp nhục thân khí huyết mở ra cấm chế, đây là chỉ có tu hành tinh thần luyện thể quyết  luyện thể giả mới có thể làm đến sự tình, cũng là bởi vì cấm chế này, mặc dù Thạch Gia Thôn hủy diệt  một lần, nhưng không để cho năm tôn chủ lưu lại đồ vật bị thập đại pháp tắc Tiên Đế  người cướp đi! Về sau may mắn còn sống sót  thôn dân về tới đây, trùng kiến Thạch Gia Thôn, cũng ngăn cách với đời.”

Thôn trưởng chậm rãi nói ra.

Lý Huyền bừng tỉnh đại ngộ, “cấm chế hiện tại có thể mở ra sao?”

“Phải chờ tới ban đêm, tinh thần chi lực dày đặc nhất thời điểm.”

“Có thể.”

Lý Huyền gật gật đầu.

Lâu như vậy cũng chờ  không kém trong thời gian ngắn này .

Mà thôn trưởng tiếp tục nói: “Còn có một vấn đề.”

Nói

“Mặc dù ta Thạch Gia Thôn ngăn cách với đời, bất quá vẫn là có người chú ý tới chúng ta, bọn hắn cũng hoài nghi nơi này có năm tôn chủ lưu lại đồ vật, cho nên quanh năm tại Thạch Gia Thôn phụ cận quanh quẩn một chỗ, chỉ là trở ngại chúng ta không thừa nhận, kiêng kị thực lực của chúng ta, cho nên mới không có tùy tiện xuất thủ, nhưng nếu là chúng ta mở ra cấm chế nói, bọn hắn nhất định sẽ xuất thủ tranh đoạt.” Thôn trưởng nói ra.

Lý Huyền mỉm cười nói: “A, đều là những người nào đâu?”

“Phần lớn là luyện thể Tiên Nhân! Nhưng cũng có không phải luyện thể  trong đó mạnh nhất  thậm chí có Tiên Đế thực lực cấp bậc!” Thôn trưởng ngưng trọng nói.

Lý Huyền nghe vậy, không khỏi cười ra tiếng, “cứ việc mở ra chính là, về phần những cái kia ngấp nghé người truyền thừa, ta đến ứng phó.”

Thôn trưởng còn muốn nói cái gì, thế nhưng là vừa nghĩ tới Lý Huyền cái kia chín đạo pháp tắc  lực lượng kinh khủng, liền không lại nhiều lời .

Chín đạo lực lượng pháp tắc......

Thôn trưởng từ trước tới nay chưa từng gặp qua.

Thực lực như vậy, bình thường Tiên Đế đừng nói trêu chọc, thấy được đều sẽ đi vòng  có Lý Huyền tại, ngược lại cũng không sợ những người kia tới quấy rối.

Đêm

Trong tinh không, trăng sáng treo cao, Tinh Tử tươi sáng, tô điểm bầu trời đêm.

Thôn trưởng còn có các thôn dân đi tới Thạch Gia Thôn  nào đó khối trên đất trống, chỉ gặp bọn họ tay nắm huyền ảo pháp quyết, quanh thân khí huyết sôi trào, dẫn động chu thiên tinh thần chi lực rủ xuống, ở trên không trên mặt đất xen lẫn tạo thành một pháp trận khổng lồ!

Trong chốc lát, tinh quang trùng thiên, càng nương theo lấy khí huyết như rồng gào thét!

Ở trong trời đêm hình thành không gì sánh được mỹ lệ  dị tượng.

Mà Thạch Gia Thôn bên ngoài, rất nhiều giấu kín nơi này, ngấp nghé nhiều năm các Tiên Nhân tự nhiên cũng là trước tiên chú ý tới dị tượng .

Bọn hắn nhao nhao hai mắt tỏa sáng.

“Loại dị tượng này, Thạch Gia Thôn  những người kia rốt cục kìm nén không được xuất thủ sao? Ta liền nói trong này khẳng định có bảo vật !”

“Không sai! Bọn hắn bây giờ đang ở đoạt bảo!”

“A, nơi này là Thiên Tôn Cung năm tôn chủ xuất thân chi địa, năm tôn chủ tại lâm chung trước đó khẳng định sẽ ở chỗ này lưu lại thứ gì!”

“Ha ha, Thiên Tôn Cung  năm tôn chủ, đây chính là đủ để trấn áp nhân kiệt cùng một thời đại a, nàng lưu lại bảo vật tuyệt đối không thể coi thường!”

“Bảo vật này khẳng định là của ta, đều chớ cùng ta đoạt!”

“A, ngươi? Vậy cũng không nhất định !”

“Bảo vật, đương nhiên là người tài mới có !”

Đám người nhanh chóng hướng về hướng Thạch Gia Thôn.

Muốn đoạt bảo.

Nhưng lúc này, Thạch Gia Thôn  trên không, một cỗ lực lượng kinh khủng tiết ra.

Tại dưới bầu trời đêm, tạo thành chín đầu gào thét  Hỏa Long!

Hỏa Long giương nanh múa vuốt, càng là ẩn chứa lực lượng pháp tắc, uy thế cường đại, để những cái kia muốn đoạt bảo  người đều không khỏi sắc mặt đại biến.

“Cái này, đây là tình huống như thế nào?”

“Thạch Gia Thôn bên trong, có người có khí thế như thế sao?”

“Không đúng! Thạch Gia Thôn không đều là một đám luyện thể sao??”

Đám người nghi hoặc buồn bực.

Nhưng Hỏa Long  uy thế, đã để bọn hắn không dám tùy tiện tới gần.

Lúc này, một cái thanh âm đạm mạc vang lên.

“Tại hạ Lý Huyền, cái này Thạch Gia Thôn là ta che đậy ! Chư vị xin mời rời đi!”

Lý Huyền hai chữ vừa ra......

Tất cả mọi người nhịn không được con ngươi co rụt lại, thần sắc hãi nhiên!

“Cái gì?!”

“Lý Huyền?! Tiên giới người thứ nhất  Lý Huyền?!”

“Đáng chết, thế nào lại là gia hỏa này?!”

“Lần này phiền toái.”

Lý Huyền  danh tự, Thạch Gia Thôn  người chưa quen thuộc.

Nhưng là bọn hắn làm sao có thể không biết đâu?

Đây chính là gần nhất tại Tiên giới huyên náo xôn xao, thậm chí để vô số Tiên Nhân nghe tin đã sợ mất mật  tồn tại kinh khủng a!

Chết ở trong tay hắn  Tiên Đế, hai cánh tay thêm hai cái chân đều đếm không hết.

Thực lực chi khủng bố, đã có Tiên giới người thứ nhất  xưng hào!

Đám người nuốt xuống một chút nước bọt.

Liền xem như lại thế nào muốn có được Thạch Gia Thôn bên trong  bảo vật, có thể đối mặt Lý Huyền, bọn hắn tuyệt đối không có chút nào phần thắng!

“Người này, thật sự là Lý Huyền sao?”

Có người đưa ra nghi hoặc.

Dù sao Lý Huyền làm sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây?

Sẽ có hay không có điểm trùng hợp?

Có cái Tiên Đế bay lên không mà ra, nói ra: “Lý Huyền Tiên Đế, tại hạ quạ bay Tiên Đế, còn xin Lý Huyền Tiên Đế có thể hiện thân gặp mặt!”

“Ngươi, còn chưa xứng gặp ta!”

Lý Huyền đạm mạc nói.

Hỏa Long gào thét, phun ra nóng rực khí tức.

Cái kia mặt người đối với hỏa diễm pháp tắc  lực lượng, không cách nào chống cự, bị trực tiếp đánh bay ra ngoài, thoáng một cái, không còn có người dám nghi ngờ.

Có thể dễ dàng như thế  đánh tan một cái Tiên Đế......

Toàn bộ Tiên giới trừ Lý Huyền bên ngoài, còn có ai có thể làm đến?

“Dựa vào! Toi công bận rộn một trận !”

“Rời đi đi!”

Đám người bất đắc dĩ, chỉ có thể từng cái thối lui.

Mà Thạch Gia Thôn Thôn dài thấy thế, không khỏi nuốt xuống một chút nước bọt, khá lắm, vẻn vẹn bằng vào một tên chữ liền có thể rút đi nhiều như vậy địch nhân......

Thật sự là quá lợi hại .

Xem ra bọn hắn Thạch Gia Thôn ngăn cách với đời quá lâu.

Thế mà cũng không biết trong Tiên giới, thế mà xuất hiện nhân vật như vậy!

Lại nhìn tinh thần cùng khí huyết chi lực lưu chuyển trong hư không, đời trước Thạch Gia Thôn Thôn lưu lại lâu dài hạ cấm chế bị dần dần tiêu trừ.

Chỉ gặp trong hư không dần dần xuất hiện một tòa pho tượng!

Đó là một tòa huyết sắc  pho tượng! Pho tượng chính là một cái tư thế hiên ngang  nữ tử hình thành, sinh động như thật, càng có một cỗ không hiểu  uy nghiêm!

Thạch Hi Vân nhìn xem pho tượng, có loại cảm giác kỳ diệu.

Rõ ràng pho tượng cùng với nàng dáng dấp không giống nhau lắm.

Nhưng nàng lại có một loại đang soi gương  cảm giác giống như.

Nàng chậm rãi đi lên, chạm đến pho tượng.

Lúc này, pho tượng hơi chấn động một chút, huyết sắc  khí huyết chi lực từ trong pho tượng không ngừng tuôn ra, rót vào Thạch Hi Vân thể nội.

Một thanh âm cũng theo đó tại nàng bên tai vang lên.

“Ngươi, rốt cuộc đã đến.”.