Chương 871: Thạch hi vân đột phá Tiên Tôn! Ngũ Nhạc Kiếm Tông đổi tên độ tiên môn!

Chương 871: Thạch hi vân đột phá Tiên Tôn! Ngũ Nhạc Kiếm Tông đổi tên độ tiên môn!

“Ngươi rốt cuộc đã đến!”

Thạch Hi Vân  trong đầu vang lên một thanh âm.

Tiếp lấy, đại lượng  khí huyết chi lực từ trong pho tượng điên cuồng tuôn ra, rót vào trong cơ thể của nàng, để nàng  khí huyết lực lượng tăng lên điên cuồng!

Trong nháy mắt liền phá vỡ Tiên Quân gông cùm xiềng xích, tấn cấp Tiên Vương!

Cái này vẫn chưa hết, Tiên Vương tu vi cũng đang không ngừng tăng lên lấy, Tiên Vương sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ, đỉnh phong......

Đúng là không đến chỉ trong chốc lát, liền gần như Tiên Tôn!

Khoảng cách Tiên Tôn, cũng chỉ kém cách xa một bước!

Lý Huyền thấy cảnh này, không khỏi có chút kinh ngạc, “xem ra một thế này  truyền thừa không đơn giản a.”

Mà Thạch Gia Thôn  người thấy cảnh này, cũng là có chút khiếp sợ.

Không nghĩ tới năm tôn chủ lưu lại truyền thừa, lại có thể để cho người ta như thế nhanh chóng đột phá!

Nhìn xem Thạch Hi Vân khoảng cách Tiên Tôn cảnh giới chỉ thiếu chút nữa, Thạch Gia Thôn Trường bọn người liếc nhau, “trợ năm tôn chủ một chút sức lực!!”

Bọn hắn thôi động tự thân khí huyết, dẫn động tinh thần chi lực trên trời!

Trong chốc lát, đại lượng  tinh thần chi lực từ không trung bàng bạc hạ xuống, hướng phía Thạch Hi Vân điên cuồng dũng mãnh lao tới!

Tại nguồn lực lượng này  trợ giúp bên dưới, lúc đầu khoảng cách Tiên Tôn cảnh giới cũng chỉ có cách xa một bước  Thạch Hi Vân, rốt cục thành công phá vỡ cuối cùng này  bình cảnh!!

Trực tiếp đi vào Tiên Tôn chi cảnh!!

Phượng Cửu Ca thấy cũng không khỏi đến có chút trợn mắt hốc mồm, “ta đi, mặc dù ta cũng luyện hóa  kiếp trước truyền thừa, nhưng ta thế nhưng là cách một đoạn thời gian mới tấn cấp Tiên Tôn cảnh giới, cái này Ngũ sư muội vừa mới thu hoạch được kiếp trước  truyền thừa, liền có thể lập tức tấn cấp?! Thế này thì quá mức rồi!”

“Ngưu Phê! Ngưu Phê!”

Trừ Ngưu Phê bên ngoài, nàng cũng không biết nên nói những gì.

Chỉ có thể nói, cái này luyện thể giả lưu lại  truyền thừa, lại càng dễ trợ giúp luyện thể giả đột phá??

Lý Huyền cũng là như có điều suy nghĩ.

Hắn đã nhìn ra, cái kia một tôn huyết sắc  pho tượng, chính là tinh huyết chỗ ngưng tụ mà thành!

Mà luyện thể giả  tinh huyết, phi thường quý giá!

Thạch Hi Vân kiếp trước lưu lại như thế một bộ pho tượng màu máu, chỉ sợ cũng là tốn không ít thời gian, bỏ ra không ít tâm huyết chuẩn bị a!

“Đốt!! Thạch Hi Vân luyện hóa kiếp trước tinh huyết, tu vi đột phá Tiên Tôn cảnh giới, thể nội dần dần có nhục thân lực lượng pháp tắc xuất hiện! Tu hành thành quả ngẫu nhiên bội số phản hồi bên trong, chúc mừng kí chủ thành công nắm giữ chín đạo nhục thân lực lượng pháp tắc!” Hệ thống nhắc nhở âm thanh đột nhiên vang lên.

Một giây sau, Lý Huyền cũng cảm giác được tự thân  nhục thân tu vi tăng vọt một mảng lớn!

Thể nội đúng là trực tiếp nhiều hơn chín đạo nhục thân pháp tắc  lực lượng!

Nguồn lực lượng này vô cùng cường đại, để hắn cũng nhịn không được hai mắt tỏa sáng.

Dù sao pháp tắc liền không có yếu!

“Chín đạo linh hồn pháp tắc, chín đạo hỏa diễm pháp tắc, chín đạo Âm Dương pháp tắc, hiện tại lại tới chín đạo nhục thân pháp tắc! Tốt tốt tốt!”

“Ta nên tính là Tiên giới bên trong, nắm giữ lực lượng pháp tắc nhiều nhất người!”

Lý Huyền âm thầm nghĩ tới, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

Tiếp lấy trong lòng không khỏi cảm nhận được một tia trống rỗng, hắn góc 45 độ ngắm nhìn bầu trời, cảm khái nói: “Vô địch, chính là tịch mịch a!”

Bên cạnh Phượng Cửu Ca sửng sốt một chút.

Sư huynh đang yên đang lành  cảm khái cái gì đâu??

Mà đang tiếp thụ kiếp trước truyền thừa Thạch Hi Vân cũng lập tức minh bạch  tiền căn hậu quả, nàng không khỏi cảm khái: “Thì ra là thế, kiếp trước của ta là một cái người cẩn thận, biết Thiên Tôn Cung cây to đón gió, tương lai có khả năng gặp được nguy hiểm, cho nên sớm làm xuống  phòng bị! Thường cách một đoạn thời gian liền rút ra một chút tinh huyết chi lực đi ra, chế tạo ra  một tôn này pho tượng màu máu!”

“Bây giờ, cái này tinh huyết chi lực đều ở trong cơ thể ta! Chỉ cần ta đem nó triệt để luyện hóa, Tiên Tôn cảnh, còn không phải cực hạn!”

“Liền xem như tấn cấp Tiên Đế, chỉ sợ cũng là chuyện dễ như trở bàn tay!”

“Mà lại, trong cơ thể ta  ngôi sao kia trên đá, còn ẩn chứa tinh thần lực lượng pháp tắc, kết hợp tinh thần luyện thể quyết, có thể đem nó cùng nhục thân lực lượng pháp tắc dung hợp lại cùng nhau!”

Thạch Hi Vân nắm chặt nắm đấm, cảm giác mình  phía trước, chính là một đầu tu hành đường bằng phẳng!!

Một đầu nối thẳng pháp tắc Tiên Đế  đường bằng phẳng!

Lý Huyền tiến lên, nhìn xem đã đem pho tượng màu máu luyện hóa vào thể  Thạch Hi Vân, mỉm cười nói: “Chúc mừng ngươi  sư muội, tu vi nhảy lên trở thành Tiên Tôn.”

“Đây đều là may mắn mà có sư huynh mang ta đến đây, không phải vậy, ta không nhất định có thể thành công!”

Nói xong, nàng nhìn về hướng Thạch Gia Thôn  những người khác, nói ra: “Còn có chính là Thạch Gia Thôn  đám người, cũng may mà bọn hắn tại cuối cùng giúp ta một chút sức lực!”

Thạch Gia Thôn Trường đi tới, mỉm cười nói: “Năm tôn chủ không cần khách khí, đây là chúng ta phải làm, nếu không phải ngươi năm đó trở lại Thạch Gia Thôn, truyền thụ cho chúng ta luyện thể chi pháp, chúng ta bây giờ chỉ sợ sớm đã chết tại Tiên Nhân đấu tranh trúng, là ngươi để cho chúng ta tại Tiên giới có  sức tự vệ, điểm ấy báo đáp không tính là cái gì.”

Lý Huyền khẽ mỉm cười nói: “Chư vị, thập đại pháp tắc Tiên Đế hiện tại đều đã vẫn lạc, Thạch Gia Thôn đã không cần tiếp tục tị thế đi xuống, nếu như chư vị không để ý, có thể tới ta Ngũ Nhạc Kiếm Tông, gia nhập ta Ngũ Nhạc Kiếm Tông, mọi người hai bên cùng ủng hộ như thế nào?”

Nghe được cái này, Thạch Gia Thôn Trường cùng những người khác hai mặt nhìn nhau.

Mặc dù bọn hắn không biết Ngũ Nhạc Kiếm Tông là môn phái nào, nhưng bọn hắn biết Lý Huyền lợi hại đến mức nào.

Vẻn vẹn là một cái danh hiệu, liền có thể để Tiên Đế Đô nghe tin đã sợ mất mật!

Bọn hắn hít sâu một hơi, nhìn xem Lý Huyền nói ra: “Tốt! Đã như vậy, vậy chúng ta làm phiền Lý Tiên Đế chiếu cố.”

“A, khách khí.”

Thạch Gia Thôn  người đều là luyện thể giả, hơn nữa còn đều rất không tầm thường.

Ngũ Nhạc Kiếm Tông bên trong phần lớn là kiếm tu, nhiều một ít luyện thể giả, mở ra luyện thể nhất mạch, cũng coi là một chuyện tốt.

Sau đó, chính là Thạch Gia Thôn di chuyển sự tình .

Cũng may Thạch Gia Thôn người cũng không nhiều, mọi người thu thập một chút hành lý, liền có thể đi theo Lý Huyền trở về Ngũ Nhạc Kiếm Tông.

Ngũ Nhạc Kiếm Tông bên trong.

Thái Sơn trưởng lão, Vân Ly tiên tử, Hắc Sơn Kiếm Đế bọn người nhìn xem Thạch Gia Thôn  người, trong mắt lộ ra vẻ khác lạ.

“Đều là chút không tầm thường  luyện thể giả a!”

“Thạch Gia Thôn...... Ta trước kia nghe nói qua bọn hắn, nghe nói là Thiên Tôn Cung năm tôn chủ  xuất thân chi địa, về sau trở thành  một cái nổi danh  luyện thể thánh địa, không nghĩ tới, bọn hắn thế mà còn không có bị thập đại pháp tắc Tiên Đế tiêu diệt, ngoan cường sinh tồn cho tới bây giờ!”

“Xem ra, tông chủ là dự định thu nạp bọn hắn !”

“Chậc chậc, Thiên Hoa đạo thống, mờ mịt đạo thống, Chú Kiếm Sơn Trang, Thần Hoàng bộ tộc...... Sách, ta Ngũ Nhạc Kiếm Tông có thể dung hợp không ít thế lực, ta cảm thấy tiếp tục gọi Ngũ Nhạc Kiếm Tông cũng không lớn thích hợp  hẳn là đổi một cái tên!” Thái Sơn trưởng lão sờ lên cằm nói ra.

Qua một thời gian ngắn, hắn tìm được Lý Huyền, nói một lần ý nghĩ của mình.

Lý Huyền nghe vậy, cũng cảm thấy có chút đạo lý.

“Đã như vậy, vậy liền gọi...... Độ tiên môn đi!”

Lý Huyền nói ra.

“Độ tiên môn? Có hàm nghĩa gì sao?” Thái Sơn trưởng lão hiếu kỳ hỏi.

“Không có gì, ta lúc ở hạ giới, đợi tông môn liền gọi là độ tiên môn, ta muốn nếu là có độ tiên môn  người phi thăng lên đến, có lẽ có thể cho bọn hắn biết Tiên giới cũng có một cái độ tiên môn tại, để cho bọn họ tới tìm ta.” Lý Huyền cười nhạt nói.

Thái Sơn trưởng lão gật gật đầu, “thì ra là thế.”

Hắn ngược lại là không có phản đối.

Đến tận đây, Ngũ Nhạc Kiếm Tông đổi tên là...... Độ tiên môn!!

Chuyện này truyền ra, tại Tiên giới đưa tới một trận gợn sóng.

Dù sao hiện tại  Ngũ Nhạc Kiếm Tông bởi vì Lý Huyền tại, có thể nói là Tiên giới đệ nhất tông, mà cái này đệ nhất tông đổi tên, tự nhiên cũng là một việc đại sự .

Không ít người đều đến nhà bái phỏng chúc mừng..