Chương 872: Thập đại cấm khu ra tay!

Chương 872: Thập đại cấm khu ra tay!

Độ Tiên Môn tại trong Tiên giới thành lập, chuyện này cấp tốc truyền ra.

Trong Tiên giới, đến đây Độ Tiên Môn bái phỏng Tiên Nhân nối liền không dứt, ai cũng muốn cùng cái này Tiên giới bá chủ cùng một tuyến, trèo điểm quan hệ.

Lý Huyền có chút không ứng phó qua nổi, liền đem việc này giao cho Thái Sơn các trưởng lão đi làm, chính mình làm vung tay chưởng quỹ.

Mà Độ Tiên Môn bên trong, bị hắn đặt tên là Thiên Tuyền Phong  trên ngọn núi, hắn nằm tại trên ghế nằm, phơi nắng.

Bên cạnh thỏ ngọc tươi tốt, Thỏ Đen hắc nguyệt thì là đang ăn lấy ánh trăng thạch, tăng cao tu vi.

Về phần Hỏa Ngọc Nhi, thì là tại luyện hóa một đóa dị hỏa.

Đó là Tiêu Cẩm Ngọc cho nàng .

Dù sao Tiêu Cẩm Ngọc thu được ở kiếp trước  truyền thừa, thể nội nhiều hơn mấy trăm loại dị hỏa, cho đối phương mấy loại, cũng không phải là việc ghê gớm gì.

Thời gian trôi qua.

Trong nháy mắt, một năm trôi qua đi.

Liễu Tiên, còn có mấy cái sư muội đều đang bế quan.

Lý Huyền chỉ có mấy cái con thỏ bồi tiếp.

Hắn cũng không thấy đến buồn tẻ.

Ngẫu nhiên xuống núi đi một chút, thỉnh thoảng ra ngoài tìm mấy cái Tiên giới ác bá giáo huấn một chút, thử một chút giả heo ăn thịt hổ  tư vị.

Một ngày này.

“Đốt! Họ Mộ Dung tình luyện hóa kiếm thủy tinh, tu vi tấn cấp Tiên Tôn đỉnh phong! Tu vi lập tức phản hồi bên trong, chúc mừng kí chủ nắm giữ chín đạo Kiếm Chi Pháp Tắc!”

Hệ thống nhắc nhở tiếng vang lên.

Lý Huyền không cảm thấy ngoài ý muốn.

Lại là chín đạo pháp tắc, hắn đã sớm quen thuộc.

Hiện tại hệ thống liền ưa thích ban thưởng hắn pháp tắc chi lực!

“Đốt! Tiêu Cẩm Ngọc luyện hóa 333 đóa dị hỏa, tu vi tấn cấp Tiên Tôn đỉnh phong! Ngẫu nhiên ban thưởng kí chủ Thần Hỏa hóa thân 100 cái!”

Thần Hỏa hóa thân?

Đây cũng là thứ đồ gì?

Cùng Thần Hỏa chiến khôi là giống nhau sao?

Còn có, hệ thống ngươi làm sao không ban thưởng pháp tắc?

“Hệ thống, Thần Hỏa hóa thân có làm được cái gì?”

“Đốt! Thần Hỏa hóa thân chính là một loại bảo vật đặc thù, có thể căn cứ người sử dụng  tu vi mạnh yếu, phát huy ra khác biệt  uy lực! Người sử dụng tu vi càng mạnh, Thần Hỏa hóa thân  thực lực càng mạnh! Cao nhất có thể có người sử dụng  bảy thành tu vi!” Hệ thống giải thích nói.

Lý Huyền nghe vậy, hai mắt tỏa sáng, bảy thành tu vi?

Đó chính là 100 cái có hắn bảy thành tu vi  hóa thân?!

Phải biết, hắn hiện tại nắm giữ lấy  pháp tắc số lượng không ít, chiến lực cường đại, có thể nói là có một không hai Tiên giới, dù là hắn bảy thành tu vi, cũng vẫn như cũ có thể quét ngang!

“Bảo vật này rất không tệ!”

Lý Huyền mỉm cười, cái này nhưng so sánh chín đạo lực lượng pháp tắc còn muốn quý giá!

Hắn tâm niệm khẽ động, lấy ra một cái Thần Hỏa hóa thân!

Đó là một cái thiêu đốt lên hỏa diễm  người gỗ, hắn đem một đạo tiên nguyên rót vào trong đó.

Lập tức, người gỗ trên thân, ánh lửa đại tác!

Người gỗ thân hình tăng vọt, trực tiếp biến hóa thành một cái bộ dáng cùng hắn giống nhau đến bảy tám phần, nhưng trên thân thiêu đốt lên từng đạo ánh vàng rực rỡ hỏa diễm  hóa thân!

Mấu chốt là hóa thân này trên thân phát ra khí tức rất cường hãn!

Đã đạt đến pháp tắc Tiên Đế  tiêu chuẩn, hơn nữa còn không phải bình thường  pháp tắc Tiên Đế!

“Đến, công kích ta!”

Lý Huyền nói ra.

Thần Hỏa hóa thân gật gật đầu, sau đó một quyền hướng phía hắn đánh qua!

Hỏa diễm thiêu đốt, hóa thành hung mãnh  Hỏa Long, đúng là trực tiếp bạo phát ra chín đạo lực lượng pháp tắc!!

Uy thế này chi khủng bố, chấn động thiên địa.

Lý Huyền Kiếm chỉ khẽ động, chín đạo Kiếm Chi Pháp Tắc chi lực, tùy theo tuôn ra, đem lực lượng của đối phương dần dần hóa giải mất!

“Không sai  lực lượng!”

Lý Huyền hài lòng  gật đầu.

Có  cái này 100 cái Thần Hỏa hóa thân, liền xem như hiện tại thập đại cấm khu đồng loạt ra tay, hắn cũng không sợ!!............

Hư Không Hải bên trong!

Một đạo trong khe nứt to lớn, không ngừng tuôn ra từng đạo sinh linh khí huyết chi lực.

Mà một cái nam tử áo trắng ngồi xếp bằng, đem những sinh linh này khí huyết chi lực rót vào từng viên hạt châu, tạo thành từng viên huyết châu!

Nam tử mặc áo trắng này chính là Hư Không Hải chi chủ!

Mà vết nứt kia, đúng là hắn bắt được một thế giới  vết nứt, những sinh linh này khí huyết, chính là bên trong thế giới kia  sinh linh biến thành!

Bây giờ, toàn bộ thế giới này bên trong  sinh linh, đã bị hắn luyện hóa không sai biệt lắm!

Hắn nhìn xem trước mặt lơ lửng mấy trăm khỏa huyết châu, nỉ non nói: “Những huyết châu này, đầy đủ những cấm địa khác  người đi ra cấm khu, đồng loạt ra tay!”

Hắn nhìn về phía bên cạnh một cái Hư Không Hải Tiên Đế nói ra: “Ngươi cầm những huyết châu này tiến đến những cấm địa khác, đem huyết châu cho bọn hắn, để bọn hắn chuẩn bị hành động đi!”

Là

Cái kia Hư Không Hải Tiên Đế hai mắt tỏa ánh sáng, “lần này, nhất định phải làm cho Lý Huyền đẹp mắt! Muốn để hắn biết, ta cấm khu không phải dễ trêu  qua nhiều năm như vậy, vô số anh tài tất cả đều chết tại chúng ta cấm khu trong tay, ngay cả Liễu Thiên Tuyền người như vậy đều bị chúng ta tính toán vẫn lạc, liền xem như hắn, cũng sẽ không ngoại lệ!”

Hắn mang theo huyết châu rời đi, chuẩn bị hành động.

Nhìn như bình tĩnh  Tiên giới, sắp nghênh đón một trận kinh thiên động địa phong bạo!

Độ Tiên Môn, Thiên Tuyền Phong bên trên.

Ngay tại đúc kiếm  Lý Huyền Tâm có cảm giác, nhìn về hướng cấm khu phương hướng, nỉ non nói: “A, chuẩn bị bắt đầu động thủ sao? Chờ các ngươi, rất lâu!!”

Hắn cảm ứng được, Hư Không Hải bên trong không gian bắt đầu chấn động kịch liệt !

Hư Không Hải bên trong, cái kia từng cái cổ lão  Tiên Đế, dần dần đi ra Hư Không Hải!

Trên người bọn họ tản mát ra vô cùng kinh khủng  lực lượng không gian, giống như đại dương mênh mông, xé rách bốn bề  hết thảy!

Chỗ đến, đại lục phá toái, sinh linh tịch diệt!

Không biết bao nhiêu sinh mệnh, hóa thành khí máu, bị bọn hắn cho từng cái thôn phệ hết.

Mà tại Tiên giới nơi nào đó!

Thiên Ma Tiên Đế hóa thân đột nhiên mở hai mắt ra, nhìn về phía cấm khu phương hướng, nỉ non nói: “Cấm khu rốt cục bắt đầu hành động! Chỉ cần bọn hắn một nhóm động, Lý Huyền thế tất sẽ bị dẫn dắt rời đi, vậy ta cũng có thể hành động! Tiếp tục đã lâu kế hoạch, cũng nên hoàn thành sau cùng kết thúc công việc công tác!”............

Hư Không Hải bên ngoài, từng cái cổ lão  Tiên Đế đi ra.

Bọn hắn chỗ đến, vạn vật sinh linh đều hóa thành máu của bọn hắn lương!

Sinh linh kêu rên thanh âm, bên tai không dứt!

Giống như một trận diệt thế  tai nạn!

“Ha ha ha, thống khoái! Thống khoái a!”

“Thật sự là quá tuyệt vời!”

“Khiến cái này sinh linh sinh trưởng lâu như vậy, bây giờ cũng nên đến chúng ta thu hoạch thời điểm !”

Hư Không Hải  Tiên Đế bọn họ, thôn phệ lấy sinh linh tinh huyết, chữa trị bọn hắn cái kia bởi vì cấm khí ảnh hưởng mà bị hao tổn  thân thể.

Thực lực ngay tại dần dần khôi phục lại đỉnh phong nhất  tiêu chuẩn!

Mà liền tại lúc này.

Một đạo kiếm quang lôi cuốn lấy vô tận uy áp, đột nhiên đi vào!

Kiếm khí quét ngang mà ra!

Chỗ đến, cái kia hỗn loạn  lực lượng không gian đúng là từng cái tiêu tán!

Người tới, chính là Lý Huyền!

Hắn nhìn xem Hư Không Hải  Tiên Đế bọn họ, ánh mắt băng lãnh đạm mạc, “các ngươi rốt cục xuất thủ!”

“Không sai, Lý Huyền! Ngươi cũng, rốt cuộc đã đến!”

Hư Không Hải chi chủ đối với Lý Huyền đến, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, thậm chí có thể nói là nằm trong dự liệu!

Hắn nhìn thoáng qua Lý Huyền bốn phía, nhưng không có phát hiện Liễu Tiên  thân ảnh, hỏi: “Ngươi sư tôn đâu, nàng tại sao không có cùng đi?”

Lý Huyền  thản nhiên nói: “Các ngươi còn không cần sư tôn ta xuất thủ.”

“Ha ha, buồn cười, thương thế của nàng là còn không có khôi phục đi! Bằng vào ngươi một người, làm sao có thể chống đỡ được chúng ta?!”

Hư Không Hải chi chủ cười to nói.

“Nói thật, các ngươi động thủ tốc độ so với ta nghĩ phải nhanh không ít, các ngươi làm sao làm được?” Lý Huyền nhàn nhạt hỏi.

“Nói cho ngươi cũng không sao! Ta trong hư không bắt được một thế giới, đem thế giới kia  sinh linh hoàn toàn luyện hóa, chúng ta người tự nhiên có thể sớm xuất thủ! Không chỉ là ta Hư Không Hải, những cấm địa khác đoán chừng cũng đã bắt đầu hành động, trận chiến này, Lý Huyền, ngươi không có phần thắng chút nào!!”.