Chương 873: Lý Huyền đối với Hư Không Hải! Thần hỏa hóa thân xuất động!

Chương 873: Lý Huyền đối với Hư Không Hải! Thần hỏa hóa thân xuất động!

“Lý Huyền, trận chiến này, ngươi không có phần thắng chút nào!”

Hư Không Hải chi chủ nhìn xem Lý Huyền, trong mắt mang theo sát ý nồng đậm.

Càng có một cỗ hưng phấn chi ý, phảng phất đã thấy Lý Huyền bị bọn hắn triệt để đánh tan, đánh chết bộ dáng, mà Lý Huyền nhìn xem bọn hắn, ánh mắt đặc biệt  bình tĩnh, một chút cũng không có bối rối, thủy chung là một bộ trấn định tự nhiên dáng vẻ.

Nhìn thấy cái này, Hư Không Hải chi chủ  thần sắc bắt đầu trở nên âm trầm.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì Lý Huyền nghe được tin tức như vậy sau, thế mà còn có thể trấn định như thế tự nhiên, đối phương là thật không biết chính mình sắp đối mặt chính là cái gì sao? Đối phương là thật không chút nào lo lắng sao?

Hay là nói, đối phương cái này trấn định tự nhiên dáng vẻ là giả vờ ?

Nếu như là trang, vậy đối phương  diễn kỹ cũng quá tốt đi.

“Tốt, tốt một cái Lý Huyền, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi chết thời điểm có phải hay không cũng có thể như vậy  trấn định.” Hư Không Hải chi chủ âm thanh lạnh lùng nói.

Tiếp lấy hắn giơ tay lên một cái.

Trong chốc lát, Hư Không Hải bên trong những cái kia Tiên Đế tùy theo xuất thủ.

Bọn hắn nhao nhao hướng phía Lý Huyền công tới.

Đại lượng  hư không chi lực, giống như lũ ống biển động, điên cuồng tuôn ra.

Vùng thiên địa này  không gian, bắt đầu lâm vào một cỗ to lớn bạo động bên trong!

Mà đối mặt công kích như vậy, Lý Huyền vẫn như cũ là một bộ vẻ đạm nhiên, chỉ gặp hắn chậm rãi đưa tay, từng đạo lực lượng pháp tắc từ trên người hắn phun ra ngoài!

Lực lượng pháp tắc, trấn áp bốn phía bạo loạn  không gian!

Mà lại không phải một đạo hai đạo pháp tắc......

Mà là lít nha lít nhít  mấy chục đạo lực lượng pháp tắc!

Ở trong đó đã bao hàm hỏa diễm pháp tắc, Âm Dương pháp tắc, Kiếm Chi Pháp Tắc!

Hư Không Hải chi chủ nhìn thấy cái này, con ngươi có chút co rụt lại, “không phải nói hắn chỉ có hỏa diễm pháp tắc, Âm Dương pháp tắc, linh hồn pháp tắc sao? Lúc nào lại thêm ra đến một loại Kiếm Chi Pháp Tắc  hơn nữa còn là chín đạo?!”

Hắn mộng quyển .

Lần thứ nhất nhìn thấy có người có thể nắm giữ nhiều như vậy pháp tắc lực lượng.

Đây chính là pháp tắc a.

Không phải cái gì rau cải trắng.

Bình thường Tiên Đế có thể nắm giữ một đạo, liền đã đủ để tự ngạo!

Có thể Lý Huyền, đưa tay chính là một đống lực lượng pháp tắc.

Quá khoa trương.

Chúng Hư Không Hải Tiên Đế  công kích đánh phía Lý Huyền, nhưng Lý Huyền đưa tay tùy ý thôi động từng đạo lực lượng pháp tắc, đem những công kích này từng cái ngăn lại.

Những công kích này, đối với hắn không có chút nào tác dụng.

Tương phản  hắn tùy ý mấy lần công kích, đối với Hư Không Hải  Tiên Đế bọn họ tới nói, lại là đủ để trí mạng!

Tiện tay một kiếm, đều ẩn chứa lớn lao pháp tắc  lực lượng.

Bất kỳ một cái nào Tiên Đế cũng không dám khinh thường.

Lúc này, Hư Không Hải chi chủ nhận được một đạo kiếm khí lúc công kích đợi, thân ảnh đột nhiên lóe lên, biến mất không thấy!

Thời điểm xuất hiện lại, đúng là đi tới Lý Huyền sau lưng.

Đây là không gian thuấn di năng lực!

Mà lại là thật nhanh  thuấn di, nhanh đến ngay cả Tiên Đế đều khó mà phản ứng!

Xuất hiện tại Lý Huyền sau lưng Hư Không Hải chi chủ hét lớn một tiếng, năm ngón tay nắm chắc thành quyền, ẩn chứa đại lượng lực lượng không gian hướng phía Lý Huyền đập tới!

Một kích này có thể nói là long trời lở đất.

Hư không chi lực bao hàm trong đó.

Liền xem như một cái Tiên Đế cũng sẽ bị trong nháy mắt đánh thành mảnh vỡ.

Chớ nói chi là một kích này, chính là Hư Không Hải chi chủ xuất kỳ bất ý xuất thủ!

Lý Huyền kịp phản ứng muốn ngăn cản thời điểm, mặt khác Hư Không Hải Tiên Đế đột nhiên tay nắm Huyền Áo pháp quyết, hình thành một cái cường đại không gian lực trường, đem hắn hoàn toàn phong tỏa ngăn cản, để hắn hành động trở nên khó khăn đứng lên!

Chính là Hư Không Hải  đắc ý chiêu số......

Hư Không Cấm Chế!!

Hư Không Cấm Chế tăng thêm Hư Không Hải chi chủ xuất kỳ bất ý một kích, bọn hắn tự tin một chiêu này đủ để đem Lý Huyền trọng thương!

Nhưng bỗng nhiên.

Lý Huyền trên người có đạo đạo lực lượng pháp tắc xen lẫn.

Hư Không Hải chi chủ đánh vào Lý Huyền trên người một quyền này, đúng là phát ra một tiếng tiếng vang oanh minh, hắn cảm giác thật giống như đánh vào một khối không thể phá vỡ  tiên kim phía trên, đúng là khó mà phá hư nó mảy may!

Nhìn kỹ, Lý Huyền trên thân có từng đạo Huyền Áo pháp tắc xen lẫn.

Đó là một loại Lý Huyền trước đó chưa bao giờ sử dụng tới  hoàn toàn mới lực lượng pháp tắc!

Đó là......

Nhục thân lực lượng pháp tắc!!

Nhục thân lực lượng pháp tắc mở ra, để Lý Huyền  nhục thân cứng rắn như bất hủ tiên kim giống như, dù cho là Hư Không Hải chi chủ cũng khó có thể phá hư.

Hắn con ngươi co rụt lại, nội tâm hãi nhiên, “đáng chết! Làm sao còn có nhục thân pháp tắc  lực lượng, gia hỏa này đến cùng là thế nào một chuyện?!

Vì cái gì, vì cái gì trên người hắn có nhiều như vậy chủng lực lượng pháp tắc?!

Đây là cái gì gặp quỷ  tình huống a!!”

Hư Không Hải chi chủ chỉ cảm thấy đây hết thảy quá mức không thể tưởng tượng nổi!

Hoàn toàn vượt qua chính mình lý giải  phạm trù.

Mà Lý Huyền cười nhạt một tiếng, thân thể hơi chấn động một chút, nhục thân lực lượng pháp tắc kết hợp nhục thân khí huyết bộc phát, đem Hư Không Hải chi chủ đẩy lui ra ngoài.

Tiếp lấy, theo động tác của hắn, hư không trực tiếp băng liệt!

Hư Không Cấm Chế bị hắn nhẹ nhõm phá hư.

Cấm chế này có thể phong cấm Tiên Đế  hành động, nhưng lại phong cấm không được một vị nắm trong tay nhục thân lực lượng pháp tắc  Tiên Đế  nhục thân!

Hắn trở tay một quyền đánh về phía Hư Không Hải chi chủ.

Thân thể đối phương trở nên hư hóa, muốn thông qua dung nhập không gian triệt tiêu mất Lý Huyền  công kích, nhưng Lý Huyền một kích này, ngay cả không gian đều có thể đánh nát!

Coi như hắn dung nhập không gian, cũng vô pháp hoàn toàn triệt tiêu mất.

Bị tuỳ tiện đánh cho thổ huyết bay rớt ra ngoài.

Lại nhìn mặt khác Tiên Đế, Lý Huyền từng cái xuất thủ.

Lực lượng pháp tắc tung hoành, chỗ đến, từng cái Hư Không Hải Tiên Đế tất cả đều nhận lấy trước nay chưa có trọng thương, càng có thậm chí, trực tiếp tại chỗ bạo thể!

Lúc này.

Trong Tiên giới những phương hướng khác.

Từng luồng từng luồng lực lượng kinh người ba động bạo phát đi ra.

Bắt đầu rung động Tiên giới!

Những lực lượng kia, vô cùng kinh người!

Mà lại ẩn chứa một cỗ nồng đậm ...... Tham lam!!

Phảng phất muốn thôn phệ Tiên giới chúng sinh!

Muốn đem lực lượng của bọn hắn, tinh huyết, toàn bộ hút hầu như không còn!

Hư Không Hải chi chủ thấy cảnh này sau, nhịn không được cười ha ha, “những cấm địa khác  người cũng xuất thủ!! Lý Huyền, coi như ngươi mạnh hơn thì như thế nào? Một mình ngươi ngăn không được tất cả cấm khu, Tiên giới chúng sinh, đều sẽ thành chúng ta  tư lương, mà ngươi, chính là cái cuối cùng!!

Nhưng ở này trước đó, chúng ta muốn ngươi nhìn xem ngươi để ý người, tỉ như ngươi độ tiên môn, sư muội của ngươi bọn họ tất cả đều chết đi!

Ta không tin ngươi đến lúc đó, còn có thể trấn định như thế!”

Hư Không Hải chi chủ nhìn xem Lý Huyền, tựa hồ nhìn thấy đối phương dáng vẻ tuyệt vọng.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lý Huyền, muốn từ đối phương trên khuôn mặt nhìn thấy dù là một tia bối rối đều là tốt, nhưng cũng tiếc, hắn nhất định thất vọng .

Bởi vì Lý Huyền đối mặt tình huống như vậy, ánh mắt của hắn vẫn như cũ là không có biến hóa chút nào, vẫn như cũ là lạnh nhạt tự nhiên.

Cái này khiến Hư Không Hải chi chủ không thể không hoài nghi, người trước mắt này đến cùng là người, hay là một cái chiến khôi đâu??

Không phải vậy đối phương vì cái gì không có chút nào  biểu lộ?

Chỉ nghe Lý Huyền thản nhiên nói: “Thập đại cấm khu đều xuất thủ, tốt, cứ như vậy cũng là tránh khỏi ta từng cái tìm tới cửa  vậy liền......

Đem bọn ngươi cùng nhau giải quyết!!”

“Đánh rắm, một mình ngươi, làm thế nào đạt được?”

“Ai nói với ngươi, ta là một người ?”

Lý Huyền thản nhiên nói.

Vừa mới nói xong.

Chỉ gặp độ tiên môn phương hướng bên trong, từng đạo ánh lửa ngút trời mà đi, lôi cuốn lấy khí tức kinh người, hướng phía bốn phương tám hướng bay đi.

Chính là Lý Huyền trước đó không lâu vừa mới lấy được 100 cái thần hỏa hóa thân!

Những hóa thân này  lực lượng vô cùng cường đại, đều có Lý Huyền khoảng bảy phần mười  thực lực, mỗi một cái đều đủ để quét ngang Tiên giới!

Bây giờ đồng thời xuất động, có thể nói rung động thiên địa!

Muốn trấn áp cấm khu!.