Chương 874: Cấm khí đại trận!

Chương 874: Cấm khí đại trận!

Thần Hỏa hóa thân xuất động, từ độ trong tiên môn bay ra, hướng phía mặt khác mấy cái cấm khu phương hướng bay đi!

Uy thế rung chuyển hoàn vũ, muốn trấn áp cấm khu!

Vong Hồn Cốc bên trong, Vong Hồn Cốc chi chủ bay ra, mang theo một đám Vong Hồn Cốc Tiên Đế, nhìn xem Tiên giới chúng sinh, trong mắt lộ ra nồng đậm  khát máu chi ý!

“Hôm nay, chính là chúng ta Vong Hồn Cốc thôn phệ chúng sinh ngày!”

“Bất kể là ai, đều không ngăn cản được bước tiến của chúng ta!”

“Còn có Lý Huyền, hắn cũng giống vậy! Hắn giờ phút này, hẳn là đang bận đối phó Hư Không Hải, chúng ta thôn phệ một phen tinh huyết sau, liền đi qua cùng Hư Không Hải tụ hợp, đem người này triệt để trấn sát!”

Vong Hồn Cốc chủ chậm rãi nói ra.

Những người khác gật gật đầu, liền muốn hành động.

Nhưng ngay lúc này.

Từng đạo hỏa quang từ cách đó không xa bay lượn mà đến!

“Là Lý Huyền?!”

Thấy rõ ràng người tới sau, Vong Hồn Cốc chủ sửng sốt một chút, nhưng tiếp lấy hắn sắc mặt ngưng tụ, “không đúng, không phải Lý Huyền!”

Những người trước mắt này dáng vẻ mặc dù dáng dấp cùng Lý Huyền tương tự, nhưng bọn hắn trên thân thiêu đốt lên từng đạo Thần Hỏa, biểu lộ lạnh nhạt, khí tức trên thân cùng Lý Huyền cũng không giống nhau!

“Là hóa thân?!”

“Lý Huyền  hóa thân!”

Vong Hồn Cốc chủ  ánh mắt ngưng trọng, “bọn gia hỏa này trên thân phát ra  khí tức mặc dù cùng Lý Huyền không giống nhau lắm, nhưng lại vẫn như cũ không gì sánh được cường hãn! Lý Huyền, thế mà còn có loại này hóa thân?”

Hắn sợ hãi thán phục thời điểm, chỉ gặp bên trong một cái Thần Hỏa hóa thân đạm mạc nói ra: “Hôm nay, các ngươi cấm khu, đừng mong thoát đi một ai!”

Trên người hắn bạo phát ra chín đạo hỏa diễm lực lượng pháp tắc!

Mặt khác hóa thân cũng giống vậy bộc phát ra pháp tắc khí tức, thuần một sắc  chín đạo!

Vong Hồn Cốc chủ sắc mặt đại biến, nhiều như vậy hóa thân, thế mà đều có chín đạo pháp tắc  lực lượng, cái này sao có thể?!

“Đáng chết, cái này nhất định là Lý Huyền  át chủ bài!!”

“Hắn thế mà còn có thứ này!”

Vong Hồn Cốc chủ lập tức xuất thủ, hướng phía Thần Hỏa hóa thân công tới.

Chỉ là Thần Hỏa hóa thân  lực lượng quá cường đại, liền xem như bọn hắn cũng vô pháp hoàn toàn ngăn lại, còn không có đợi bọn hắn bắt đầu thôn phệ Tiên giới chúng sinh, liền đã phía trước đối với kiếp này uy hiếp lớn nhất!

Thần Hỏa hóa thân, hỏa diễm lực lượng pháp tắc phong tỏa toàn bộ Vong Hồn Cốc!

Ngoài ra.

Mặt khác mấy cái trong cấm khu, cũng đều gặp Thần Hỏa hóa thân  uy hiếp!

Khô cằn chi mỏ!

Từng cái Tiên Đế đi ra, đang muốn đại khai sát giới thời điểm, hừng hực  hỏa diễm lực lượng pháp tắc từ trên trời giáng xuống, để bọn hắn  thân thể đều có một loại muốn bị hòa tan  cảm giác.

Chỉ chốc lát, thân thể đúng là nóng đến mồ hôi đầm đìa.

Mười cái Thần Hỏa phân thân đi vào, mỗi một cái đều có thể thôi động chín đạo hỏa diễm lực lượng pháp tắc, những cấm khu này  Tiên Đế bọn họ cảm nhận được hoảng sợ!

“Nói đùa cái gì?!”

“Đây là cái quỷ gì? Vì cái gì Lý Huyền có thể có dạng này hóa thân?! Điều đó không có khả năng a!!”

“Giết! Liều mạng với bọn hắn!”

Cấm khu  người cường thế xuất thủ, nhưng không có cái gì dùng.

Tại Thần Hỏa hóa thân  trấn áp xuống, cơ hồ thất bại thảm hại!

Hắc ám trong cấm khu.

Hắc Thiên Tiên Đế dẫn người xuất động, vẻ hưng phấn lộ rõ trên mặt.

“Hư Không Hải cho huyết châu quả nhiên không tầm thường! Bây giờ  chúng ta, chiến lực đã dần dần khôi phục lại đỉnh phong! Là thời điểm đi tìm Lý Huyền tính sổ!”

Thế nhưng là, còn không có đợi bọn hắn tìm tới Lý Huyền.

Chỉ gặp từng cái Thần Hỏa hóa thân từ trên trời giáng xuống, hỏa diễm lực lượng pháp tắc, giống như mặt trời mới mọc giống như chiếu rọi thiên địa, xua tan hắc ám!

Hắc ám cấm khu  người, tất cả đều hít vào một ngụm khí lạnh!

“Cái quỷ gì?!”

“Từ đâu tới hóa thân?”

Hắc Thiên Tiên Đế sắc mặt biến hóa, nội tâm đã tuôn ra một cỗ nồng đậm  bất an!

Những cấm địa khác cũng đều một dạng.

Một ngày này, cấm khu xuất thế, muốn thôn phệ Tiên giới chúng sinh, sáng lập diệt thế tai ương!

Lại có Thần Hỏa cứu thế, sáng tạo bất thế truyền kỳ!

Một ngày này, là điều khiển Tiên giới nhiều năm, cao cao tại thượng cấm khu  tận thế!

Đem Tiên giới chúng sinh coi là thịt cá  bọn hắn, lần thứ nhất cảm nhận được trước nay chưa có tử vong uy hiếp!

Thần Hỏa hóa thân  chiến lực, không thể coi thường, tùy tiện một cái đều có quét ngang Tiên giới  chiến lực, chớ nói chi là 100 cái Thần Hỏa hóa thân!

Cấm khu căn bản ngăn không được!

Hư Không Hải bên ngoài.

Hư Không Hải chi chủ cảm ứng được những cấm địa khác gặp phải  uy hiếp lớn, sắc mặt đại biến, “đáng giận! Cái này Lý Huyền tại sao có thể có một tay như thế ?”

“Hiện tại tình huống này, chỉ có thi triển...... Cấm khí đại trận!!”

Hư Không Hải chi chủ nghĩ tới điều gì, trong mắt lộ ra một tia kiên quyết!

Chỉ gặp hắn thân ảnh lóe lên, cầm trong tay một cái la bàn, hướng phía nơi xa bay đi, trên thân tản mát ra một cỗ kỳ lạ  ba động.

Những cấm địa khác phương hướng.

Vong Hồn Cốc chủ, khô cằn chi mỏ chi chủ, Hắc Thiên Tiên Đế các cái khác cấm khu chi chủ đều cảm ứng được cỗ này kỳ lạ ba động!

Bọn hắn biết, đây là biện pháp duy nhất !

“Đáng giận! Chỉ có thể dạng này !”

Chỉ gặp bọn họ tay cầm cấm khí, nhanh chóng hướng phía Hư Không Hải chi chủ phương hướng bay đi, thập đại cấm khu chi chủ, muốn tụ hợp cùng một chỗ!

Lý Huyền thấy thế, hai mắt khẽ híp một cái, “lúc này còn muốn lật bàn sao?! Nằm mơ!”

Hắn đuổi theo.

Chỉ gặp ở trung châu trên không!

Thập đại cấm khu chi chủ tụ hợp, bọn hắn liếc nhau, không nói hai lời, trực tiếp lấy ra cấm khí!

Chỉ gặp thập đại cấm khí đằng không mà lên, ở trong đó có kiếm, có chuông, có đao, có la bàn, có đàn, có lô đỉnh......

Mỗi loại cấm khí xuất hiện, trên thân càng là tản mát ra một cỗ cộng minh chi lực!

Tại thập đại cấm khu chi chủ  thôi động bên dưới......

Đúng là tạo thành một cái vô cùng kinh khủng  đại trận, cấm khí chi lực xen lẫn hình thành một cái cự đại kết giới không ngừng khuếch tán mà ra, bắt đầu bao phủ Tiên giới!!

Doạ người  uy áp, khiến cho Tiên giới tất cả mọi người cảm giác được một cỗ không gì sánh được tim đập nhanh  cảm giác.

Ngay sau đó, không ít Tiên giới sinh linh cảm giác mình  trong thân thể có một cỗ năng lượng đang bị thôn phệ hết!

Đó là, máu tươi của bọn hắn chi lực!

Đại trận này, tại hắn thôn phệ lực lượng của bọn hắn!

“Đáng chết! Cái này cái quỷ gì cấm khu đến cùng làm ra  một cái thứ gì?!”

“Đáng giận!”

“Không có khả năng lại để cho bọn hắn tiếp tục nữa!”

Tiên giới chúng sinh cảm ứng được tự thân khí huyết tại bị sau khi hấp thu, sắc mặt biến hóa, nhao nhao xuất thủ!

Bọn hắn tiên nguyên thôi động, không ngừng đánh về phía thập đại cấm khu chi chủ!

Đã thấy những cấm khu này chi chủ thôi động cấm khí, quanh thân có cấm khí chi lực thủ hộ, liền xem như đứng đầu nhất Tiên Đế cũng vô pháp rung chuyển bọn hắn mảy may!

Lúc này, Lý Huyền đi tới!

Nhìn xem thập đại cấm khu chi chủ, hắn hai mắt khẽ híp một cái, “a, các ngươi thế mà còn có như thế một cái trận pháp sao?!”

Hắn ngưng tụ lực lượng pháp tắc, bỗng nhiên đánh ra một đạo kiếm khí!

Kiếm khí huy hoàng, khai thiên tích địa giống như rơi vào  một cấm khu chi chủ thượng, trên người đối phương  cấm khí thủ hộ chi lực, lúc này vỡ ra!

Đối phương sắc mặt biến hóa, “không tốt, tiếp tục như vậy  lời nói, chúng ta sớm muộn sẽ bị Lý Huyền giết !”

“Trước giải quyết hết gia hỏa này!”

Hư Không Hải chi chủ lớn tiếng nói.

Chỉ gặp hắn khẽ quát một tiếng, ngay sau đó, tăng tốc thôi động cấm khí chi lực, “sử dụng cấm bia!!”

Mọi người sắc mặt khẽ biến, nhưng Lý Huyền  uy hiếp ngay tại trước mặt, bọn hắn khẽ cắn môi, đem lực lượng thôi động đến cực hạn!

Có thể theo bọn hắn toàn lực thôi động cấm khí, thân thể của bọn hắn cũng đang nhanh chóng biến chất!

Hiển nhiên, vận dụng cấm khí đại trận, đối bọn hắn tới nói cũng là một cái cự đại gánh vác!

Bỗng nhiên, thập đại cấm khí bắt đầu kết hợp với nhau, tạo thành một khối to lớn  thanh đồng bia đá!

Trên tấm bia đá tuyên khắc lấy vô số cổ lão huyền ảo  phù văn, hướng phía Lý Huyền trấn áp xuống!!.