Chương 875: Diệt thập đại cấm khu chi chủ! Thiên vết tích!

Chương 875: Diệt thập đại cấm khu chi chủ! Thiên vết tích!

Thập đại cấm khí dung hợp tạo thành một khối thanh đồng bia, tản mát ra cổ lão  ý vị, hướng phía Lý Huyền trấn áp xuống, uy thế cường đại, khiến cho bốn phía hư không đều trực tiếp đổ sụp phá toái!

Lý Huyền đối mặt cỗ này uy thế kinh người, thần sắc bất động, kiếm chỉ khẽ động, từng đạo kiếm khí xen lẫn mà ra!

Hóa thành một thanh kinh thiên động địa mấy triệu trượng cự kiếm!

Trên thanh kiếm này, lấy kiếm chi pháp tắc làm cơ sở, hỏa diễm pháp tắc làm kiếm thân, Âm Dương pháp tắc làm kiếm phong, nhục thân pháp tắc làm kiếm đốc kiếm, linh hồn pháp tắc làm kiếm nhọn!

Năm loại lực lượng pháp tắc giao hội, cộng đồng tạo thành thanh cự kiếm này!

Cự kiếm tản ra huy hoàng uy thế, lấy không thể địch nổi  vô thượng uy thế, hướng phía cái kia to lớn  thanh đồng bia hung hăng đâm tới!!

Doạ người kiếm ý, trấn áp hoàn vũ!

Rơi vào thanh đồng trên tấm bia, bộc phát ra trước nay chưa có to lớn tiếng nổ mạnh!

Ầm vang bên trong!

Bia đá xuất hiện đạo đạo vết rách!

Thập đại cấm khu chi chủ thấy cảnh này, con ngươi co rụt lại, không thể tin được!

“Cái gì?! Điều đó không có khả năng!!”

“Vì cái gì, tại sao phải cường đại như vậy?!”

“Thực lực của hắn, tại sao phải khoa trương đến loại trình độ này! Ngũ đại lực lượng pháp tắc, hội tụ tại một thân một người?! Đáng chết!! Đáng chết!!”

Thập đại cấm khu chi chủ toàn lực thôi động cấm bia, nhưng lại khó mà ngăn cản cấm bia vỡ tan  xu thế!

Dưới một kiếm này, cấm bia dần dần vỡ ra, sau đó oanh một tiếng sụp đổ!!

Thập đại cấm khu chi chủ, nhận trước nay chưa có trọng thương, nhao nhao bay ngược mà ra, máu tươi cuồng thổ!

Lại nhìn cái kia cấm bia, hóa thành từng kiện cấm khí, đúng là bị phá nứt  không gian cuốn vào, biến mất tại không gian trong loạn lưu!

Thập đại cấm khu chi chủ nhìn xem Lý Huyền, trong mắt dần dần toát ra vẻ hoảng sợ.

“Ngay cả cấm khí đại trận đều bắt hắn không có cách nào sao?! Quái vật này!”

Bọn hắn không tiếc bỏ ra đại giới to lớn, để cho mình cấp tốc biến chất, thôi động cấm khí đại trận, bọn hắn đều như vậy bỏ ra hết thảy, thế mà còn là không làm gì được Lý Huyền mảy may!

Thực lực của đối phương chi khủng bố, hoàn toàn vượt qua tưởng tượng của bọn hắn!

Cái này, đây là người sao?!

Trong lòng bọn họ tràn đầy hoảng sợ!

Mà Lý Huyền nhìn xem nhục thân đã cực tốc biến chất  bọn hắn, ánh mắt đạm mạc như băng, “sau đó, các ngươi đáng chết !”

Hắn không nói hai lời, tiếp tục xuất kiếm!

Lạnh lẽo  kiếm quang, quét ngang mà ra, mặc dù không giống vừa rồi cái kia hội tụ ngũ đại lực lượng pháp tắc  một kiếm khủng bố như vậy!

Nhưng là những cấm khu này chi chủ cũng đã ngăn cản không nổi !

Một kiếm rơi xuống, mấy cái cấm khu chi chủ, tại chỗ vẫn lạc!

Bọn hắn muốn chạy trốn!

Có thể bốn phía lại có từng đạo ánh lửa bay lượn mà đến!

Lại là những cái này thần hỏa hóa thân, bọn hắn đã giải quyết  trong cấm khu  mặt khác Tiên Đế, chạy tới, đem còn lại  mấy cái cấm khu chi chủ đoàn đoàn bao vây!

Lý Huyền nhìn thoáng qua, vì đối phó cấm khu, những hóa thân này cũng có chỗ tổn thất.

Lúc đầu 100 cái hóa thân  hiện tại cũng chỉ còn lại có 60~70 cái .

Bất quá cũng đầy đủ .

Còn lại  cấm khu chi chủ bị đoàn đoàn bao vây, không đường có thể đi, lúc này bị Lý Huyền từng cái giải quyết!

Đến tận đây, thập đại cấm khu, bị từng cái tiêu diệt!

Tiên giới mọi người thấy trước mắt một màn này, cũng nhịn không được sợ hãi thán phục lên tiếng!

“Khá lắm! Thập đại cấm khu tại trong Tiên giới tồn tại nhiều năm, thế mà cứ như vậy bị hắn từng cái giải quyết hết?”

“Không phải từng cái giải quyết, mà là một hơi giải quyết!!”

“Ông trời của ta, gia hỏa này vẫn là người sao?! Quá khoa trương đi!”

“Chậc chậc, bực này hành động vĩ đại, có thể nói là trước đó chưa từng có a! Cái này Lý Huyền, xưng là vạn cổ đệ nhất nhân cũng chưa hẳn không thể đi!”

“Đúng vậy a, quá mạnh !”

Mọi người thấy Lý Huyền, trong mắt mang theo nồng đậm  sợ hãi thán phục.

Mà Lý Huyền cũng hít sâu một hơi, tâm tình hơi đã thả lỏng một chút.

Bây giờ, pháp tắc Tiên Đế, thập đại cấm khu, tất cả đều để cho mình giải quyết, thậm chí đều không cần sư tôn xuất thủ.

Bây giờ tại cái này Tiên giới, đã không có người nào sự vật, có thể uy hiếp được chính mình, uy hiếp được độ tiên môn đi?

Chính mình cuối cùng có thể chân chính buông lỏng một đoạn thời gian!

Lý Huyền nghĩ đến cái này, trên mặt toát ra dáng tươi cười.

Còn không có chờ hắn nụ cười này tiếp tục bao lâu, chỉ gặp trong Tiên giới, đột nhiên có từng đạo huyết quang phóng lên tận trời!!

Huyết quang xuyên vào trên bầu trời, đúng là trên bầu trời xé mở một đạo cự đại  vết nứt màu đỏ ngòm, mà tại vết rách kia bên trong, huyết sắc  khí tức tựa như huyết thủy giống như phun ra ngoài.

Thật giống như trời, bị xé mở một đạo huyết ngấn.

Lý Huyền sắc mặt có chút trầm xuống, “cái quỷ gì?! Loại này kinh người ma khí, lại là thứ quỷ gì xuất hiện?!”

Tiên giới  những người khác, cũng đều không gì sánh được kinh ngạc.

Bọn hắn nhao nhao tiến về xem xét.

Chỉ gặp cái kia to lớn  vết nứt màu đỏ ngòm bên trong, huyết sắc ma khí phun ra ngoài, doạ người sát khí, tràn ngập giữa thiên địa.

Vết rách phía dưới, đứng đấy một bóng người.

Chính là ngày xưa chết tại Lý Huyền trong tay Thiên Ma Tiên Đế!

Đối phương nhìn xem vết nứt màu đỏ ngòm, mang trên mặt vẻ mừng như điên, “thành công! Cuối cùng thành công! Thiên chi ngấn, rốt cục mở ra! Ta thâm uyên ma giới, sắp giáng lâm Tiên giới!!”

Lý Huyền nhìn xem hắn, ánh mắt băng lãnh, “Thiên Ma Tiên Đế?! Không nghĩ tới ngươi còn sống? Không đúng, ngươi đây là một bộ hóa thân!”

Thiên Ma Tiên Đế cười ha ha một tiếng nói “không sai, ta đích xác là một đạo hóa thân, bất quá ta hóa thân này dùng bí pháp chỗ ngưng tụ mà ra, cùng ta bản tôn không có gì khác nhau, Lý Huyền, ta muốn cảm tạ ngươi để thập đại cấm khu thôi động cấm khí đại trận! Nếu không phải bọn hắn mở ra đại trận này, để Tiên giới không gian bích chướng xuất hiện hỗn loạn, ta cũng sẽ không dễ dàng như thế mở ra thiên chi ngấn!”

Lý Huyền liếc một cái trên bầu trời vết nứt màu đỏ ngòm, lạnh lùng nói: “Thâm uyên ma giới...... Nghe vào chính là một thế giới khác!”

“Không sai, xa so với trước kia, thâm uyên ma giới đã từng xâm lấn qua Tiên giới, chỉ bất quá bị Tiên giới xa xưa trước  những chí cường giả kia ngăn cản mới không thể thành công, chỉ bất quá bây giờ  Tiên giới, cứu cực Tiên Đế một cái đều không có, chớ nói chi là những cái kia nắm giữ lực lượng bản nguyên  chí cường giả ! Bây giờ  Tiên giới, không ngăn cản được thâm uyên ma giới  xâm lấn!”

Thiên Ma Tiên Đế cười ha ha một tiếng.

Lý Huyền nhìn xem hắn nói “thâm uyên ma giới xâm lấn, đối với ngươi mà nói có chỗ tốt gì?”

“A, bởi vì ta vốn chính là thâm uyên ma giới người! Chỉ bất quá chuyển thế trùng sinh, lúc này mới biến thành hôm nay  Thiên Ma Tiên Đế! Bây giờ, thâm uyên ma giới giáng lâm, ta chính là thâm uyên ma giới  to lớn nhất công thần! Ngươi nói, đây đối với ta tới nói có tính không chỗ tốt a!” Thiên Ma Tiên Đế nói ra.

“Thì ra là thế.”

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, sau đó lại nhìn về phía trên bầu trời  thiên chi ngấn, vết máu này, còn tại không ngừng mở rộng!

Mơ hồ, Lý Huyền xuyên thấu qua vết rách, thấy được một mảnh thế giới màu đỏ ngòm!

Hắn hít sâu một hơi, “thập đại cấm khu ta đều giải quyết, các ngươi thâm uyên ma giới muốn giáng lâm, trước tiên cần phải hỏi qua ta mới được!!”

Nói xong.

Hắn kiếm chỉ ngưng tụ, một kiếm hướng phía thâm uyên ma giới bổ tới!

Kiếm khí chui vào thâm uyên ma giới, nhưng lại bị một cỗ cuồng bạo ma khí thôn phệ hết!

Thiên Ma Tiên Đế cười lạnh nói: “Lý Huyền, không có ích lợi gì, ta thừa nhận thực lực của ngươi rất mạnh, nhưng là vì mở ra thiên chi ngấn, ta trù tính vô số năm! Như hôm nay vết tích đã mở ra, căn bản không phải ngươi có thể phong bế! Tiên giới trở thành ta thâm uyên ma giới  địa bàn, đã là chuyện ván đã đóng thuyền!”

“Có đúng không? Sức một mình ta không đủ, vậy liền, tăng thêm toàn bộ Tiên giới  lực lượng!”

Lý Huyền thản nhiên nói, trên thân đột nhiên tản mát ra một cỗ không có gì sánh kịp kiếm ý!

Kiếm ý khuếch tán mà ra, đúng là dần dần bao phủ Tiên giới!.