Chương 876: Mượn kiếm! Phong ấn thiên vết tích!

Chương 876: Mượn kiếm! Phong ấn thiên vết tích!

Lý Huyền trên thân kiếm ý khuếch tán mà ra, dần dần bao phủ toàn bộ Tiên giới!

Thiên Ma Tiên Đế nhìn thấy cái này, nội tâm ẩn ẩn sinh ra một tia cảm giác không ổn, hắn bỗng nhiên xuất thủ, muốn ngăn cản đối phương!

“Mặc kệ ngươi làm cái gì, đều là phí công !!”

Thiên Ma Tiên Đế lớn tiếng giận dữ hét.

Hắn xuất thủ hướng phía Lý Huyền công tới, nhưng hắn  công kích còn chưa xuống tại Lý Huyền trên thân, liền bị một cái Thần Hỏa hóa thân đánh bay ra ngoài!

“Mẹ nó, cái này Lý Huyền đến cùng là từ đâu tìm đến những hóa thân này ?”

Thiên Ma Tiên Đế nhìn xem cái kia từng cái Thần Hỏa hóa thân, sắc mặt đại biến.

Tay hắn bóp Huyền Áo pháp quyết, dẫn động bốn phía  ma khí nhập thể, để cho thực lực của mình tăng lên điên cuồng.

Thậm chí mạnh hơn  cấm khu chi chủ!

Thế nhưng là tại mười mấy cái Thần Hỏa hóa thân trước mặt, vẫn như cũ là không làm nên chuyện gì!

Hắn vô luận như thế nào đều không đột phá nổi Thần Hỏa hóa thân, công kích đến Lý Huyền, mà Lý Huyền cũng không có để ý tới đối phương, toàn tâm toàn ý  khuếch tán kiếm ý!

Khi kiếm ý bao phủ Tiên giới thời điểm, Lý Huyền đạm mạc mở miệng, “chư vị, thâm uyên ma giới sắp giáng lâm, là hộ thương sinh, mượn chư vị trong tay Tiên kiếm dùng một lát!!”

Ong ong ong!

Trong Tiên giới, vô số kiếm khách trong tay Tiên kiếm run rẩy kịch liệt  phát ra trùng thiên  kiếm ngân vang thanh âm!

Tiếng kiếm ngân chấn thiên hám địa!

Rất nhiều Tiên Nhân cũng biết can hệ trọng đại, đem trong tay Tiên kiếm ném trên bầu trời, thậm chí hướng phía bên trong rót vào chính mình  Tiên Nguyên chi lực!

“Lý Huyền Tiên Đế, xin mời sử dụng ta Tiên kiếm đi!”

“A, có thể trợ Lý Huyền Tiên Đế một chút sức lực, chính là vinh hạnh của ta!”

“Thanh kiếm này mặc dù không phải cái gì cao cấp Tiên kiếm, nhưng Lý Huyền Tiên Đế, thỏa thích sử dụng đi!”

“Có thể làm cho Lý Huyền Tiên Đế dùng của ta kiếm, bốn bỏ năm lên, chính là cùng Lý Huyền Tiên Đế kề vai chiến đấu  đây chính là ta lớn lao vinh hạnh đâu!”

“Ha ha, Tiên kiếm, đi thôi!”

Từng thanh từng thanh kiếm, từ toàn bộ Tiên giới Tam Thập Lục Châu, từ bốn phương tám hướng, không ngừng hướng phía Lý Huyền phương hướng hội tụ mà đi!

Một đợt lại một đợt  Tiên kiếm, giống như như Cự Long, mãnh liệt mà đến!

Trong nháy mắt, thiên địa tứ phương, vô số Tiên kiếm, lít nha lít nhít  lơ lửng tại Lý Huyền quanh thân!

Mấy triệu, ngàn vạn?

Không, so cái này còn nhiều hơn được nhiều!!

Đến một tỷ, chục tỷ!

Vô số Tiên kiếm, ẩn chứa rất nhiều Tiên Nhân Tiên Nguyên chi lực, tề tụ Lý Huyền quanh thân, tại kiếm ý của hắn bao phủ xuống, tùy ý hắn thao túng!

Cái kia cuồn cuộn  kiếm áp lực, giờ khắc này, tràn ngập toàn bộ Tiên giới!

Thiên Ma Tiên Đế thấy cảnh này, chỉ cảm thấy nghẹn họng nhìn trân trối, không thể tin được, “là, vì cái gì ngươi có thể làm đến bước này?! Đáng chết!!”

Hắn rống giận thôi động toàn lực, hướng phía Lý Huyền công tới!

Mặc dù không biết đối phương điều khiển nhiều như vậy Tiên kiếm muốn làm gì, nhưng hắn biết, mặc kệ đối phương muốn làm gì, cũng không thể làm cho đối phương thành công!

Đáng tiếc, Thần Hỏa hóa thân ngăn tại trước mặt, tùy ý hắn làm thế nào, đều không làm nên chuyện gì!

Lúc này.

Cái kia to lớn  thiên chi ngấn bên trong, một cái màu đỏ như máu  phảng phất che khuất bầu trời  đại thủ lưu chuyển lên từng đạo lực lượng pháp tắc, hướng phía Lý Huyền điên cuồng đánh ra!

Uy thế cường đại, cuồn cuộn tuyệt luân!

Là thập đại cấm khu chi chủ đều còn kém rất rất xa  mạnh!

Lý Huyền nhìn thấy, bàn tay to kia thượng lưu chuyển  lực lượng pháp tắc, đúng là có vài chục đạo, thuộc tính tương tự, nhưng lại cũng không phải là cùng một loại.

Phải biết, pháp tắc số lượng là chín!

Nhưng đối phương lại có thể cùng chính mình một dạng nắm giữ nhiều như vậy đạo pháp tắc, không thể coi thường!

Chỉ bất quá Lý Huyền vẫn như cũ không hề sợ hãi!

Hắn đạm mạc nói: “Muốn tiến vào Tiên giới, trước hỏi qua ta có đáp ứng hay không đi!”

Hắn tâm niệm khẽ động, vô số Tiên kiếm hóa thành to lớn Kiếm Long cuốn ra!

Đánh vào cái kia ẩn chứa mấy chục đạo lực lượng pháp tắc  trên đại thủ, đem nó ngạnh sinh sinh  xé thành mảnh nhỏ, tuôn ra từng đám từng đám huyết vụ!

Dù cho là nắm giữ mấy chục đạo lực lượng pháp tắc  tồn tại cường đại, nhưng tại Tiên giới đám người hợp lực phía dưới, cũng là không đáng giá nhắc tới!

A

Thiên chi ngấn bên trong, truyền ra một tiếng hét thảm âm thanh.

Lý Huyền lạnh giọng cười một tiếng, kiếm tùy ý chuyển, vờn quanh hư không, kiếm khí lẫn nhau cộng minh, dần dần tạo thành một cái kinh thiên đại trận!

“Chu thiên tinh thần kiếm trận!!”

Kiếm trận bao phủ toàn bộ thiên chi ngấn, từng thanh từng thanh kiếm, giống như từng cây cái đinh giống như đem ngày đó vết tích đính tại trong hư không, khiến cho không cách nào lại mở rộng!

Từng thanh từng thanh kiếm xuyên thẳng qua tung hoành, dần dần tạo thành một tấm to lớn  kiếm võng, đem toàn bộ thiên chi ngấn bao trùm!

Cái kia thao thao bất tuyệt ma khí, dần dần bị cỗ kiếm khí này phong bế, không cách nào lại toát ra mảy may!

Thiên chi ngấn, bị phong bế !

Thiên Ma Tiên Đế thấy cảnh này sau, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, “không, không! Ta nhiều năm trù tính, làm sao có thể để cho ngươi cứ như vậy ngăn trở!!”

Hắn phóng tới kiếm trận, dùng hết tất cả lực lượng đánh lên đi!

Oanh

Một tiếng vang thật lớn qua đi, kiếm trận lông tóc không tổn hao gì.

Ngược lại là Thiên Ma Tiên Đế mình bị đẩy lui ra ngoài!

Kiếm trận này cường đại, không thể coi thường, ngay cả mấy chục đạo lực lượng pháp tắc  tồn tại cường đại đều có thể tuỳ tiện trọng thương!

Chớ nói chi là Thiên Ma Tiên Đế !

Lý Huyền lạnh lùng nhìn xem hắn, “ngươi ở trước mặt ta, lại một lần nữa thất bại !”

“Lý Huyền!!”

Thiên Ma Tiên Đế phát ra một tiếng tiếng gầm, giận không kềm được  hướng phía hắn phóng đi!

Muốn liều mạng với hắn.

Nhưng không có dùng.

Lý Huyền đưa tay vung lên, mấy chục cái Thần Hỏa hóa thân xông ra vây đánh hắn, không bao lâu liền đem hắn đánh cho thân thể sụp đổ!

Lý Huyền đi vào trước mặt hắn, cho hắn một chiêu cuối cùng, tự mình đem nó đánh giết!

Trước khi vẫn lạc, Thiên Ma Tiên Đế gắt gao nhìn chằm chằm hắn, “Lý Huyền! Ngươi cho rằng dạng này liền có thể ngăn cản thâm uyên ma giới giáng lâm sao?! Ngươi cho rằng kiếm trận này có thể ngăn cản bao lâu?”

“Cuối cùng sẽ có một ngày, thâm uyên ma giới sẽ chân chính giáng lâm  đến lúc đó, ngươi còn có độ tiên môn  tất cả mọi người sắp chết!!”

Lý Huyền thần sắc lạnh lùng nhìn xem hắn, “chỉ tiếc ngươi không gặp được ngày đó! Mà ta cũng sẽ không để ngày đó đi tới!”

Nói xong, Tiên Nguyên chi lực ngưng tụ thành một đạo kiếm khí, rơi vào Thiên Ma Tiên Đế trên thân, đem nó triệt để đánh giết!

Làm xong đây hết thảy sau, hắn nhìn về phía phong bế thiên chi ngấn  chu thiên tinh thần kiếm trận, trong mắt lộ ra một tia lo âu.

Bởi vì Thiên Ma Tiên Đế nói không sai.

Kiếm trận này có thể phong bế thiên chi ngấn một đoạn thời gian, nhưng lại không cách nào một mực phong bế.

Cuối cùng sẽ có một ngày, kiếm trận  lực lượng sẽ bị tiêu hao hầu như không còn .

“Bây giờ ta đối với thâm uyên ma giới có thể nói là hoàn toàn không biết gì cả! Muốn cùng bọn hắn đối kháng, liền muốn biết lai lịch của bọn hắn!”

Lý Huyền thầm nghĩ.

Biết người biết ta, mới có thể bách chiến bách thắng!

Hắn đối với Thần Hỏa các hóa thân nói ra: “Các ngươi ở chỗ này thật tốt trông coi, ta về trước đi điều tra một chút liên quan tới thâm uyên ma giới  sự tình.”

Chúng Thần hoả táng thân, khẽ vuốt cằm.

Sưu

Lý Huyền thân ảnh biến mất không thấy.

Mà một ngày này, đối với toàn bộ Tiên giới tới nói, ảnh hưởng đều là to lớn .

Đầu tiên là thập đại cấm khu bị diệt, về sau lại là thâm uyên ma giới giáng lâm, Lý Huyền mượn kiếm phong ấn toàn bộ thiên chi ngấn.

Nhưng mọi người cũng rõ ràng, đây là trị ngọn không trị gốc.

Không ít người đều đang lo lắng .

Lo lắng đến thâm uyên ma giới, lúc nào sẽ giáng lâm, bọn hắn lại đem đi con đường nào?

Lý Huyền trở về độ tiên môn sau, lập tức để cho người ta lấy tay điều tra liên quan tới thâm uyên ma giới  sự tình!

Rất nhanh, đang tra duyệt  đại lượng  điển tịch cổ lão sau, hắn rốt cục hiểu được một chút tin tức.

Tại không gì sánh được xa xưa, xa xưa đến lúc đó đều không có thập đại cấm khu thời điểm, Tiên giới bởi vì phong phú tài nguyên, bị rất nhiều thế giới ngấp nghé, tao ngộ rất nhiều thế giới  xâm lấn.

Mà thâm uyên ma giới, chính là một trong số đó!.