Chương 877: Trấn ma cửu tinh hiện thế!

Chương 877: Trấn ma cửu tinh hiện thế!

Nhìn xem trong tay có quan hệ với thâm uyên ma giới  một chút ghi chép, Lý Huyền Nhược có chút suy nghĩ.

Nguyên lai tại xa so với trước kia, Tiên giới còn có một đoạn lịch sử như vậy!

Bị rất nhiều thế giới xâm lấn sau, về sau trong Tiên giới  các chí cường giả đem những người này từng cái đánh chạy, thâm uyên ma giới, thế mà cũng bất quá là trong những thế giới này  một cái mà thôi.

Vậy bây giờ xuất hiện một cái thâm uyên ma giới, tương lai sẽ có hay không có thế giới khác xâm lấn Tiên giới?

Tiên giới, Chư Thiên trong vạn giới  chí cao giới!

Cái này chí cao, cũng không phải là chỉ Tiên giới  thực lực, mà là chỉ trong Tiên giới ẩn chứa  tài nguyên.

Đương nhiên, thực lực cũng là một bộ phận nguyên nhân.

Không phải vậy năm đó trong Tiên giới  những chí cường giả kia, cũng không có khả năng đánh chạy nhiều như vậy thế giới  xâm lấn.

Chỉ bất quá bây giờ  Tiên giới, không thể so với năm đó .

Những cái kia tìm hiểu bản nguyên  chí cường giả, từng cái biến mất, vẫn lạc.

Cho tới bây giờ, ngay cả nắm giữ pháp tắc  Tiên Đế, đều trở nên ít càng thêm ít.

Muốn làm sao ngăn cản thâm uyên ma giới  xâm lấn đâu?

Lý Huyền nhìn xem trong tay liên quan tới thâm uyên ma giới  ghi chép, lâm vào trong suy tư.

Lúc này.

Tại ngoại giới, trên bầu trời, quang mang màu vàng lưu chuyển ra, tường thụy vạn cái, tất cả Tiên Nhân đều không khỏi nhìn về hướng không trung.

Cảm ứng được trên bầu trời, tựa hồ có đồ vật gì ngay tại dựng dục.

“Tình huống như thế nào? Chẳng lẽ lại là thâm uyên ma giới làm ra quỷ sao?”

“Không đúng, trong cỗ khí tức này cũng không có ẩn chứa ma khí, không phải Ma giới giở trò quỷ! Cỗ khí tức này...... Là Thiên Đạo?”

“Tiên giới Thiên Đạo lại có động tĩnh ? Chuyện gì xảy ra?”

Tiên giới cũng là có Thiên Đạo.

Chỉ bất quá Thiên Đạo vẫn rất ít chủ động xuất hiện, sẽ không can thiệp Tiên giới  vận chuyển.

Càng sẽ không nhúng tay Tiên Nhân ở giữa sự tình.

Nhưng bây giờ, Thiên Đạo chi lực đột nhiên xuất hiện, chẳng lẽ là, bởi vì thâm uyên ma giới  sự tình sao?

Đám người như có điều suy nghĩ nhìn về phía trong vòm trời cái kia cỗ ngay tại thai nghén lực lượng!

Đó là một cái quả cầu ánh sáng màu vàng óng.

Đột nhiên.

Quang cầu nổ tung, trong đó phát ra từng đạo lưu quang, hướng phía bốn phương tám hướng bay đi!

Mỗi một đạo lưu quang bên trong, đều ẩn chứa lực lượng cường đại!

Đám người không khỏi âm thầm kinh ngạc.

Bọn hắn muốn đi tìm lưu quang, lại phát hiện lưu quang thoáng qua tức thì, bọn hắn căn bản đuổi không kịp.

Tiếp lấy, trên bầu trời nổi lên vài cái chữ to!

Trấn ma cửu tinh hộ Tiên giới!

Cái này bảy cái chữ lớn, để đám người như có điều suy nghĩ.

“Vừa rồi lưu quang kia, tựa hồ có chín đạo! Chẳng lẽ đó chính là trấn ma cửu tinh?”

“Ta hiểu được, Thiên Đạo nhìn thấy thâm uyên ma giới xâm lấn, cho nên lúc này mới xuất thủ dự định ngăn cản, đồng thời dùng lực lượng của mình chế tạo ra cửu tinh! Cái này cửu tinh, chính là đối phó thâm uyên ma giới  Tiên Nhân sao? Nhất định là như vậy, nếu có thể trở thành trấn ma cửu tinh một trong, liền có thể trở thành Thiên Đạo che chở đối tượng!”

“Không chỉ có như vậy, còn có thể đạt được Thiên Đạo chi lực! Đây chính là vạn năm khó gặp  cơ duyên tạo hóa a!”

“Trấn ma cửu tinh, không nghĩ tới Thiên Đạo lại có dạng này cử động!!”

“Quá tốt rồi, chúng ta chống cự thâm uyên ma giới có hi vọng !”

Rất nhiều Tiên Nhân nghị luận ầm ĩ.

Lý Huyền cũng là như có điều suy nghĩ, “trấn ma cửu tinh? Không nghĩ tới Thiên Đạo thế mà lại đột nhiên xuất thủ! Bất quá ngẫm lại cũng là, nếu là Tiên giới thâm uyên ma giới xâm lấn, đối với Thiên Đạo tới nói cũng là một chuyện xấu, thậm chí có thể thâm uyên ma giới  Thiên Đạo thay thế Tiên giới Thiên Đạo! Cho nên Tiên giới Thiên Đạo nhất định phải xuất thủ!”

Có thể tưởng tượng, tiếp xuống trong khoảng thời gian này, sẽ có không ít người vì trở thành trấn ma cửu tinh mà triển khai một trận tranh đoạt chiến.

Ngay tại trấn ma cửu tinh hiện thế thời điểm.

Trong Tiên giới, cũng có một chút ẩn giấu cường giả tuyệt thế từng cái thức tỉnh!

Trong một sơn cốc.

Một tên lão giả bỗng nhiên đi tới, trên thân tản mát ra từng đạo sáng chói  lực lượng pháp tắc!

Thần thức của hắn mãnh liệt mà ra, bao phủ thiên địa, cảm ứng đến Tiên giới hiện nay  biến hóa.

“Đã cách nhiều năm, thâm uyên ma giới lại xâm lấn sao? Còn có trấn ma cửu tinh...... Thiên Đạo vì chống cự Ma giới xâm lấn, ngược lại là làm ra một chút cố gắng đâu, cái này trấn ma cửu tinh chi lực, không thể coi thường, có lẽ có thể giúp ta thành tựu cứu cực lực lượng pháp tắc! Nhất định phải đạt được tay!”

Lão giả thân ảnh lóe lên, lập tức tiến đến truy tìm trấn ma cửu tinh.

Một bên khác.

Một tòa che kín vô số cổ kiếm  trong mộ địa.

Một cái đại thủ đột nhiên từ trong đất vươn ra!

Một tên tráng hán từ trong phần mộ leo ra, trên thân tản mát ra một cỗ lạnh thấu xương  kiếm ý!

Người này tâm niệm vừa động, bốn phía vô số cổ kiếm hướng phía hắn bay tới, ở trước mặt hắn giao hội, va chạm, sau đó hòa tan tạo thành một thanh hoàn toàn mới  cổ kiếm!

Dung vạn kiếm làm một!

Tráng hán này  Kiếm Đạo tu vi, không thể bảo là không mạnh!

Hắn nắm chặt kiếm trong nháy mắt, lập tức có một loại người kiếm hợp một  cảm giác khuếch tán mà ra!

Tráng hán liếc bầu trời một cái bên trong cái kia bị kiếm trận phong ấn  thiên chi ngấn, nhịn không được sợ hãi than nói ra: “Tốt một cái tuyệt thế kiếm trận, lại có thể phong ấn lại thiên chi ngấn! Bây giờ Ma giới xâm lấn, chúng ta những này xa xưa trước liền ngủ say  lão gia hỏa, cũng nên hiện thân! Thâm uyên ma giới, chuẩn bị kỹ càng cùng chúng ta giao thủ lần nữa sao?”

Tráng hán nỉ non nói.

Hắn đứng dậy cầm kiếm, sau đó phi thân rời đi.

Độ trong tiên môn.

Lý Huyền cảm ứng được trong Tiên giới có từng luồng từng luồng cường đại pháp tắc khí tức đột nhiên xuất hiện.

Hắn không khỏi sửng sốt một chút, Tiên giới bên trong, thế mà còn ẩn giấu đi nhiều cao thủ như vậy??

Vì cái gì trước kia một cái đều không có xuất hiện?

Hắn nhếch miệng, “hiện tại trấn ma cửu tinh xuất hiện, các ngươi ngược lại là từng cái chính mình xuất hiện.”

Lúc này.

Hắn đột nhiên nhìn thấy mấy đạo lưu quang bay đến độ tiên môn!

Lý Huyền nhìn thoáng qua, có chút ngoài ý muốn, “là trấn ma cửu tinh chi lực?! Khá lắm, ta không có chủ động đi tìm, ngược lại là chính mình tìm tới cửa?!”............

Tiêu Cẩm Ngọc đang lúc bế quan luyện hóa dị hỏa, muốn tăng tốc tấn cấp pháp tắc Tiên Đế chi cảnh!

Nhưng đột nhiên.

Một đạo lưu quang nhanh chóng  bay vào nàng bế quan  địa phương!

Lưu quang kia vèo một cái, trực tiếp tiến vào trong cơ thể nàng!

Nàng có chút giật mình, tiếp lấy trong đầu xuất hiện đại lượng  tin tức, nàng kinh ngạc nói: “Trấn ma cửu tinh? Đây là vật gì?”

Nghi ngờ thời điểm, thể nội đột nhiên có một cỗ Thiên Đạo chi lực phun trào mà ra!

Nguồn lực lượng này trùng kích toàn thân của nàng, để lực lượng của nàng không ngừng tăng lên!

Đúng là trong khoảnh khắc liền phá vỡ Tiên Đế bích chướng!!

Càng làm cho nàng nắm giữ hỏa diễm lực lượng pháp tắc!

Mặc dù Tiêu Cẩm Ngọc tự tin không được bao lâu, chính mình cũng có thể tấn cấp pháp tắc Tiên Đế chi cảnh!

Chỉ bất quá đột nhiên nhanh như vậy liền tấn cấp, hay là để nàng kinh ngạc.

“Cái này cái gì trấn ma cửu tinh, thế mà còn có hiệu quả như vậy, nhìn qua còn không chỗ nào chê bộ dáng!”

Không chỉ có là Tiêu Cẩm Ngọc.

Mộ Dung Tình, Thạch Hi Vân, Phượng Cửu Ca đám ba người cũng đều được  trấn ma cửu tinh chi lực, thực lực đúng là đang nhanh chóng tăng lên!

Lý Huyền tiếp lấy liền nghe được  liên tiếp  hệ thống nhắc nhở âm thanh.

“Đốt! Tiêu Cẩm Ngọc luyện hóa Thiên Đạo chi lực, trở thành trấn ma cửu tinh một trong! Ngẫu nhiên ban thưởng kí chủ chín đạo Nhược Thủy pháp tắc!”

“Đốt! Thạch Hi Vân luyện hóa Thiên Đạo chi lực, trở thành trấn ma cửu tinh một trong! Ngẫu nhiên ban thưởng kí chủ vạn pháp chi kiếm!”

“Đốt! Mộ Dung Tình luyện hóa Thiên Đạo chi lực, trở thành trấn ma cửu tinh một trong! Ngẫu nhiên ban thưởng kí chủ chín đạo Ngũ Hành pháp tắc!”

“Đốt! Phượng Cửu Ca luyện hóa Thiên Đạo chi lực, trở thành trấn ma cửu tinh một trong! Ngẫu nhiên ban thưởng kí chủ chín đạo Huyền Hoàng pháp tắc!”

Lý Huyền thể nội, lực lượng pháp tắc đột nhiên vì đó tăng vọt!

Lập tức liền nhiều hơn ba cỗ pháp tắc hoàn toàn mới chi lực, cùng một loại hoàn toàn mới  vận dụng lực lượng pháp tắc  tiên pháp!.