Chương 878: Hai cái con thỏ đều được thiên đạo chi lực!

Chương 878: Hai cái con thỏ đều được thiên đạo chi lực!

Cảm ứng đến thể nội đột nhiên tuôn ra  các loại lực lượng pháp tắc, Lý Huyền trừng mắt nhìn, mình bây giờ đều có bao nhiêu chủng lực lượng pháp tắc ?

Kiếm Chi Pháp Tắc, Âm Dương pháp tắc, linh hồn pháp tắc, nhục thân pháp tắc, hỏa diễm pháp tắc, hiện tại lại nhiều Ngũ Hành pháp tắc, Huyền Hoàng pháp tắc, Nhược Thủy pháp tắc......

Tám loại pháp tắc!

Sách, hơn nữa còn tất cả đều là chín đạo!

Hết thảy 72 đạo pháp tắc!

Mà lại, còn có một loại vạn pháp chi kiếm!

Vạn pháp chi kiếm, đây là một loại không gì sánh được huyền ảo  tiên pháp!

Thậm chí siêu việt  cứu cực tiên pháp, chính là một loại vận dụng lực lượng pháp tắc  kỳ lạ tiên pháp, có thể đem rất nhiều lực lượng pháp tắc dung hợp lại cùng nhau, bộc phát ra siêu việt đơn nhất pháp tắc  lực lượng, mà đối với nắm giữ nhiều loại pháp tắc  Lý Huyền tới nói, đây quả thực là thích hợp nhất tiên pháp !!

Không có mặt khác tiên pháp có thể so sánh cái này thích hợp hắn hơn!

Sưu

Tiêu Cẩm Ngọc bọn người từng cái xuất quan.

Trở thành Trấn Ma cửu tinh  các nàng, thực lực thế mà tất cả đều tấn cấp làm Tiên Đế!

Mà lại bởi vì các nàng đạt được kiếp trước quà tặng  nguyên nhân, các nàng vốn là so những người khác lại càng dễ khống chế pháp tắc  lực lượng.

Hiện tại, các nàng tất cả đều là...... Pháp tắc Tiên Đế!

Bực này tiến bộ vượt qua phục, để Lý Huyền cũng không khỏi đến tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Bình thường Tiên Nhân chỉ có thể dùng hai chữ để hình dung các nàng......

Mở

“Sư huynh, chúng ta bây giờ đều tấn cấp Tiên Đế  sư huynh, ngươi có hay không trở thành Trấn Ma cửu tinh một trong?” Tiêu Cẩm Ngọc tò mò hỏi.

Lý Huyền lắc đầu, “không có.”

Tiêu Cẩm Ngọc có chút buồn bực, “không đúng, chúng ta đều có thể trở thành Trấn Ma cửu tinh một trong, vì cái gì sư huynh lại không được?

Chẳng lẽ Thiên Đạo còn xem thường sư huynh? Không nên đi!”

Nghi ngờ thời điểm.

Một đạo lưu quang bay lượn mà đến.

Rơi vào Lý Huyền trước mặt.

Chính là cái kia tượng trưng cho Trấn Ma cửu tinh một trong chùm sáng.

Lý Huyền một phát bắt được chùm sáng, nhưng không có đem luyện hóa, hắn cảm ngộ một phen, phát hiện bên trong Thiên Đạo chi lực mặc dù có thể đem người tu vi cưỡng ép tăng lên tới Tiên Đế chi cảnh, còn có thể giúp người gia tốc lĩnh hội lực lượng pháp tắc.

Nhưng Lý Huyền hoàn toàn không cần đến.

Dù sao hắn có các sư muội, căn bản không cần chính mình tu hành.

Này Thiên Đạo chi lực cho hắn, cũng là lãng phí.

Hắn nhìn về hướng cách đó không xa Ngọc Thỏ Tinh Tinh, sau đó một tay lấy Thiên Đạo chi lực đánh vào đối phương thể nội, Ngọc Thỏ Tinh Tinh có chút giật mình, “cái gì?!”

Một giây sau, Thiên Đạo chi lực bắt đầu nhanh chóng tăng lên tu vi của nàng.

Trong nháy mắt để nàng cũng đã trở thành Tiên Đế.

Nhưng nàng muốn lĩnh hội pháp tắc, còn cần một đoạn thời gian.

Dù sao nàng mặc dù cũng coi như bật hack, nhưng chỉ có thể tính ông chủ nhỏ.

Cùng Tiêu Cẩm Ngọc mấy người không so được.

Ngọc Thỏ Tinh Tinh khiếp sợ nhìn xem Lý Huyền.

“Ngươi vì cái gì đem vật quý giá như vậy cho ta?!”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, “vật này đối với ta tác dụng không lớn, cùng lưu tại trên người của ta lãng phí, không bằng cho ngươi tăng cường một chút.”

“Ân, nói không sai.”

Một thanh âm vang lên.

Chỉ gặp Liễu Tiên bế quan phương hướng bên trong, cũng đánh ra một đạo lưu quang, trực tiếp rót vào Thỏ Đen hắc nguyệt  thể nội.

Để nàng cũng nhanh chóng tấn cấp đến Tiên Đế chi cảnh.

Là Liễu Tiên, nàng cũng thu được một đạo Thiên Đạo chi lực, nhưng lại cùng Lý Huyền một dạng cự tuyệt trở thành Trấn Ma cửu tinh một trong.

Thỏ Đen hắc nguyệt có chút mộng.

Người ở trong nhà ngồi, cơ duyên cứ như vậy từ trên trời giáng xuống ?!

Trở thành Trấn Ma cửu tinh  nàng, cùng Ngọc Thỏ Tinh Tinh một dạng có chút mộng quyển.

Lý Huyền nhìn thoáng qua Liễu Tiên bế quan phương hướng.

Thân ảnh vèo một cái, đi tới đối phương trong phòng.

Lại nhìn Liễu Tiên, ngồi xếp bằng, thương thế trên người mặc dù còn không có hoàn toàn phục hồi như cũ, nhưng cũng đã tốt bảy tám phần .

Lý Huyền nghi ngờ nói: “Sư tôn, ngươi vì cái gì cự tuyệt trở thành cửu tinh một trong đâu, trở thành cửu tinh, hẳn là có thể giúp ngươi khôi phục nhanh hơn thương thế đi.”

Liễu Tiên thản nhiên nói: “Trở thành cửu tinh một trong hoàn toàn chính xác có thể tăng tốc ta khôi phục thương thế, nhưng là một khi luyện hóa cỗ này Thiên Đạo chi lực, sẽ đối với ta cùng bản tôn dung hợp tạo thành một chút trở ngại, cho nên ta mới muốn cự tuyệt.”

“Trở ngại?”

“Đối với, ta cùng bản tôn tu hành một dạng  công pháp, có cùng nguồn gốc, có thể nhanh chóng dung hợp lại cùng nhau, nhưng nếu ta luyện hóa cỗ này Thiên Đạo chi lực, sẽ khiến cho ta tự thân  tiên nguyên nhiễm phải Thiên Đạo thuộc tính, đến lúc đó muốn dung hợp, nhất định phải trước đem nguồn lực lượng này cho loại bỏ rơi, vì để tránh cho phiền phức liền cự tuyệt.

Lại nói, cái kia Thiên Đạo chi lực tuy mạnh, nhưng với ta mà nói tác dụng không lớn.

Ta vốn chính là Tiên Đế  vốn là tìm hiểu ra cứu cực pháp tắc, đồ chơi kia cho ta, có cũng được mà không có cũng không sao! Thiên Đạo sở dĩ chọn trúng ta trở thành cửu tinh, đoán chừng chính là nhìn trúng thực lực của ta, muốn cho ta giúp nó đối phó Ma giới.”

Liễu Tiên bĩu môi, “bất quá không cần nó, ta cũng sẽ xử lý việc này.”

“Sư tôn quả nhiên là hiểu rõ đại nghĩa, tâm hệ thương sinh!”

Lý Huyền đập  cái không lớn không nhỏ mông ngựa.

Liễu Thiên Tuyền nhìn hắn một cái, “ta không phải tâm hệ thương sinh, mà là ngươi cái tên này tâm hệ thương sinh, Ma giới xâm lấn, ngươi khẳng định không phải ngồi nhìn mặc kệ, ngươi cũng xuất thủ, vậy ta đây cái khi sư tôn  có thể khoanh tay đứng nhìn sao?”

Lý Huyền cười hắc hắc, “đa tạ sư tôn.”

Sau đó hắn hỏi: “Đúng rồi sư tôn, đối với thâm uyên ma giới, ngươi có mấy phần hiểu rõ? Ta tra duyệt một chút điển tịch, nhưng biết đến không nhiều.”

Liễu Tiên thản nhiên nói: “Ta biết  không có nhiều hơn ngươi bao nhiêu, dù sao ta ra đời thời đại, khoảng cách thâm uyên ma giới xâm lấn Viễn Cổ thời điểm, không biết khoảng cách bao nhiêu cái thời đại, lưu truyền xuống tin tức, ít càng thêm ít.

Chỉ biết là, thâm uyên ma giới  nội tình không tầm thường.

Làm thủ  Thâm Uyên chi chủ, càng là một vị nắm giữ bản nguyên  cường giả! Dưới trướng còn có thập đại ma vương, 108 vị ma tướng!

Vào thời viễn cổ xâm lấn Tiên giới  chúng trong thế giới cũng là đỉnh tiêm !”

Lý Huyền nghe vậy, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “bản nguyên cường giả? Thập đại ma vương, còn 108 ma tướng, cái này nghe vào, Tiên giới phần thắng không lớn bộ dáng.”

“Yên tâm đi, Tiên giới nội tình thâm hậu, mặc dù không thể so với năm đó, nhưng khi đó chống cự Ma giới xâm lấn những lão gia hỏa kia khẳng định nghĩ đến  sẽ có một ngày, Ma giới sẽ ngóc đầu trở lại, khẳng định có lưu lại một chút hậu thủ, bây giờ thâm uyên ma giới xâm lấn, bọn hắn  chuẩn bị ở sau hẳn là cũng đã khởi động.”

Liễu Thiên Tuyền nói ra.

Lý Huyền gật gật đầu, “hi vọng như thế đi.”

“Lại nói, tiểu tử ngươi thủ đoạn sâu không lường được, cũng không biết ẩn giấu đi bí mật gì, coi như không có những cái kia thời kỳ Viễn Cổ  lão gia hỏa lưu lại chuẩn bị ở sau, ta nghĩ ngươi cũng ứng phó được đến đi.” Liễu Tiên nhìn chằm chằm Lý Huyền một chút.

Lúc này mới bao lâu?

Đối phương thể nội lại tăng thêm mấy loại pháp tắc lực lượng.

Gia hỏa này, thật đem pháp tắc lực lượng xem như cái gì rau cải trắng a!

Lý Huyền Nạo vò đầu, “sư tôn cất nhắc ta  sư tôn ngươi hay là mau chóng khôi phục đi, cái này ngăn cản thâm uyên ma giới, không thể thiếu lực lượng của ngươi.”

“An tâm, ta sẽ không để cho một mình ngươi đơn đả độc đấu .”

Lúc này.

Lý Huyền cảm ứng được độ tiên môn ngoài có một cỗ cường đại pháp tắc ba động truyền đến.

Nguồn lực lượng pháp tắc này có chút lạ lẫm.

Chí ít Lý Huyền trước kia tại trong Tiên giới chưa bao giờ từng gặp phải.

“Sư tôn, ngươi tốt nhất chữa thương, ta đi ra xem một chút.”

Lý Huyền nói xong, thân ảnh lóe lên biến mất không thấy gì nữa.

Mà độ trên tiên môn không, chẳng biết lúc nào tới một tên lão giả.

Lão giả nhìn xem độ tiên môn, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “tốt huyền ảo  đại trận! Ta nếu là tùy tiện tiến vào nói, chỉ sợ cũng rất khó phá trận đi.”

Sưu

Lúc này, Lý Huyền xuất hiện ở trước mặt hắn, hiếu kỳ đánh giá hắn.

Mà lão giả cũng đang quan sát Lý Huyền.

Vừa xem xét này, lập tức giật nảy mình.

Đây là quái vật gì??.