Chương 879: Quyết đấu la thiên đạo nhân!

Chương 879: Quyết đấu la thiên đạo nhân!

Lão giả nhìn xem Lý Huyền, trong mắt không khỏi toát ra một tia kinh hãi.

Đây là quái vật gì?

Hắn từ Lý Huyền trên thân cảm nhận được mỗi loại huyền ảo  pháp tắc khí tức!

Số lượng nhiều, tại phía xa trên hắn.

Mấu chốt nhất là, những pháp tắc này khí tức còn tất cả đều hoàn toàn khác biệt!

Lão giả bị hù dọa  “nói như vậy, pháp tắc Tiên Đế không phải là không thể được lĩnh hội mặt khác pháp tắc, nhưng phần lớn là lĩnh hội tương tự giống như  pháp tắc, kể từ đó không chỉ có thể tốt hơn lĩnh hội, còn có thể tránh cho pháp tắc xung đột!

Có thể trên thân người này  lực lượng pháp tắc, lại là hoàn toàn khác biệt!

Như vậy hỗn tạp  lực lượng pháp tắc, thật sự là lần thứ nhất nhìn thấy!”

Lão giả hít sâu một hơi, nhìn xem Lý Huyền, ẩn ẩn minh bạch, vì cái gì đối phương có thể danh chấn Tiên giới, vì cái gì có thể hủy diệt thập đại cấm khu .

Bởi vì đối phương nắm giữ pháp tắc lực lượng thật sự là quá bất hợp lí .

Mà Lý Huyền nhìn trước mắt  lão giả, ánh mắt lộ ra một tia nghiền ngẫm.

Đối phương lại có thể nhìn ra pháp tắc của mình số lượng?

Đây chính là cấm khu chi chủ đều làm không được  sự tình.

Trước mắt lão giả này, không đơn giản!

Hắn nhìn xem lão giả, mỉm cười nói: “Vị tiền bối này đến ta độ tiên môn, không biết cần làm chuyện gì, có gì muốn làm đâu?”

Lão giả dần dần trấn định lại, chắp tay nói: “Tại hạ La Thiên Đạo Nhân! Hôm nay đến đây chính là vì  thương lượng đối phó thâm uyên ma giới  sự tình!”

Lý Huyền Nhiêu có hào hứng nói “làm sao cái thương lượng pháp?”

“Đối phó thâm uyên ma giới, Trấn Ma cửu tinh  lực lượng là không thể thiếu  mà nguồn lực lượng này chỉ có nắm giữ lấy cường giả đỉnh cao trong tay, mới có thể chân chính phát huy ra hiệu quả, tại hạ bất tài, muốn nắm giữ nguồn lực lượng này, ta nhìn thấy Trấn Ma cửu tinh chi lực có mấy đạo rơi vào độ trong tiên môn, chuyên tới để xem xét.”

Lão giả La Thiên Đạo Nhân chậm rãi nói ra.

Lý Huyền sờ lên cằm, mỉm cười nói: “Chỉ là xem xét mà thôi?”

“Nếu như có thể, ta muốn để các hạ bỏ những thứ yêu thích, đem Trấn Ma cửu tinh chi lực chuyển nhượng cho ta, ngươi yên tâm, ta chỉ cần một đạo là được.”

La Thiên Đạo Nhân nói ra.

Hắn vừa rồi chú ý tới, đi vào độ tiên môn  Trấn Ma cửu tinh chi lực xa xa không chỉ một hai đạo, giống như có năm sáu đạo nhiều!

Hơn phân nửa Trấn Ma cửu tinh chi lực, tất cả đều rơi vào  độ trong tiên môn.

Mặc dù không biết cái này độ tiên môn có cái gì huyền ảo chỗ, nhưng nhiều như vậy đạo Trấn Ma cửu tinh chi lực, hắn chỉ cần một đạo không quá phận đi?

Lấy thực lực của hắn, cùng Lý Huyền Tác muốn một đạo cũng không có vấn đề đi.

Bất quá Lý Huyền nghe vậy cười, “các hạ nói muốn liền muốn, đây là muốn tay không bắt sói a, ngươi cảm thấy ta sẽ đáp ứng sao?”

Nghe được cái này, La Thiên Đạo Nhân nhíu mày một cái, “Lý Đạo Hữu, thâm uyên ma giới sự tình, can hệ trọng đại! Ngươi thật  muốn cự tuyệt ta sao?”

“Phải thì như thế nào? Ngươi còn muốn cứng rắn đoạt phải không?”

Lý Huyền nghiền ngẫm nói.

La Thiên Đạo Nhân nhìn thật sâu Lý Huyền một chút.

Thực lực của đối phương, chỉ có thể dùng bốn chữ để hình dung......

Sâu không lường được.

Liền xem như hắn cũng không có bất kỳ nắm chắc nào.

Nhưng để hắn cứ như vậy rời đi, hắn cũng là có chút không cam lòng, hắn hít sâu một hơi nói ra: “Đã như vậy, ngươi ta tỷ thí một phen như thế nào?”

“Tỷ thí?”

“Đối với, ngươi nếu là có thể thắng ta, cái kia Trấn Ma cửu tinh chi lực, ta liền không còn ngấp nghé như thế nào?” La Thiên Đạo Nhân nói ra.

Nhưng Lý Huyền lại là lắc đầu, “cái kia cửu tinh chi lực, ngươi vốn là không nên ngấp nghé, mà ngươi thắng, ta muốn cho ngươi cửu tinh, có thể ngươi thua đâu?”

La Thiên Đạo Nhân Đạo: “Vậy ngươi muốn như thế nào?”

“Ngươi nếu là thua, ta cũng không làm khó ngươi, ta độ tiên môn vừa vặn thiếu cái giữ cửa, ngươi lưu lại thay ta canh cổng ngàn năm như thế nào?”

Lý Huyền thản nhiên nói.

Nghe được cái này, La Thiên Đạo Nhân không khỏi có chút nổi giận.

Nghĩ hắn La Thiên Đạo Nhân là người thế nào?

Tại thời đại Viễn Cổ, đó cũng là quát tháo phong vân  nhân vật!

Đặt ở thời đại này, bất luận cái gì pháp tắc Tiên Đế cũng không bằng hắn!

Có thể như thế một cái hào kiệt, Lý Huyền lại muốn lưu lại cho độ tiên môn nhìn cửa lớn?!

Đây quả thực là tại nhục nhã hắn!

Nghĩ đến cái này, La Thiên Đạo Nhân sắc mặt có chút khó coi, nhưng là vì đạt được Trấn Ma cửu tinh, hắn hít sâu một hơi, gật đầu nói: “Tốt, không có vấn đề!”

Lý Huyền mỉm cười, nhìn đối phương, “mời ra chiêu đi!”

La Thiên Đạo Nhân cũng không cần phải nhiều lời nữa, lập tức xuất thủ!

Vừa ra tay, chính là huyền ảo nhất  Âm Dương lực lượng pháp tắc!

Vừa ra tay, chính là chín đạo Âm Dương pháp tắc!

Chính là thập đại pháp tắc Tiên Đế đều khó mà với tới  lực lượng!

Đối phương thật là không tầm thường, khó trách đến độ tiên môn, mới mở miệng liền dám yêu cầu Trấn Ma cửu tinh chi lực!

Chỉ bất quá đối phương lần này gặp phải chính là Lý Huyền!

Trấn áp thập đại cấm khu, quét ngang Tiên giới vô địch thủ  Lý Huyền!

Chỉ gặp Lý Huyền đối mặt với đối phương cái kia cỗ Âm Dương lực lượng pháp tắc, thần sắc lạnh nhạt chỗ chi, khoát tay, cũng có một cỗ Âm Dương lực lượng pháp tắc mãnh liệt mà ra, hóa thành một cái thái cực đồ.

Phanh

Hai cỗ Âm Dương lực lượng pháp tắc va chạm đằng sau, song phương riêng phần mình đẩy lui!

Lý Huyền lui hai bước.

Mà cái kia La Thiên Đạo Nhân, thì là một hơi lui năm, sáu bước.

Cao thấp đã rõ ràng!

Nhưng La Thiên Đạo Nhân lại là một bộ lạnh nhạt bộ dáng, đối với trước mắt một màn này, tựa hồ cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn.

Hắn từ tốn nói: “Vừa rồi bất quá là ta ba thành  lực lượng thôi, sau đó, ta mới muốn chăm chú !”

Lý Huyền Nhiêu có hào hứng nói: “A, có ý tứ, vậy liền ra tay đi.”

“Âm Dương Lưỡng Nghi, Vô Cực bạo!”

Chỉ gặp La Thiên Đạo Nhân khẽ quát một tiếng, tay trái dẫn động một cỗ chí dương lực lượng pháp tắc, hết thảy chín đạo!

Tay phải thì là thôi động ra một cỗ cực âm  lực lượng pháp tắc, cũng là chín đạo!

Hai cỗ lực lượng pháp tắc dung hợp lại cùng nhau, hình thành một cái thái cực đồ, uy lực so với mới vừa rồi còn phải cường đại mấy lần không chỉ.

Lý Huyền thấy thế, mỉm cười nói: “Đem Âm Dương pháp tắc chia tách, hóa thành âm cùng dương, chung mười tám đạo lực lượng pháp tắc sao? Ngược lại là có chút ý tứ!”

Đối mặt với đối phương cái này ép tới thái cực đồ, Lý Huyền không lùi không tránh, kiếm chỉ khẽ động, một cỗ lạnh thấu xương  kiếm khí gào thét mà ra!

Kiếm khí như hồng, trong đó trộn lẫn lấy một cỗ doạ người  pháp tắc khí tức!

Âm Dương pháp tắc, hỏa diễm pháp tắc, Kiếm Chi Pháp Tắc đều là ẩn chứa trong đó, rơi vào cái kia to lớn thái cực đồ trên thân.

Phanh

Thái cực đồ ầm vang nổ tung!

La Thiên Đạo Nhân bị một kích này trực tiếp đánh lui  ra ngoài, khiếp sợ nhìn xem Lý Huyền, “ngươi lại có thể tuỳ tiện ngăn lại tuyệt chiêu của ta?!”

Lý Huyền thản nhiên nói: “Nếu như ngươi chỉ có lời như vậy, vậy ta sẽ phải thất vọng cực độ !”

“Tốt, tốt, không hổ là có thể trấn áp thập đại cấm khu  cường giả! Sau đó một chiêu này, ta đem toàn lực ứng phó!”

La Thiên Đạo Nhân hít sâu một hơi, quyết định không còn giấu nghề.

Chỉ gặp hắn trên thân tiên nguyên chi lực phun ra ngoài, Âm Dương lực lượng pháp tắc toàn lực bộc phát, ngoài ra, còn có âm chi pháp tắc, dương chi pháp tắc!

Cái này hai đại pháp tắc, hết thảy mười tám đạo, toàn bộ dung nhập  chín đạo Âm Dương lực lượng pháp tắc, khiến cho Âm Dương pháp tắc  lực lượng lại tăng lên nữa!

“Âm Dương cối xay lớn!!”

Âm Dương thái cực đồ giống như một cái cối xay giống như nghiền ép mà ra, tản mát ra giống như hủy thiên diệt địa  doạ người khí tức, muốn đem thiên địa  vạn vật tất cả đều ma diệt!

Lý Huyền thấy thế, kiếm chỉ khẽ động, thi triển chính mình gần nhất lấy được mới tinh chiêu thức!

“Vạn pháp chi kiếm!”

Đạm mạc vừa quát bên trong, từng đạo lực lượng pháp tắc phun ra ngoài, tại Lý Huyền quanh thân lưu chuyển, lộng lẫy không gì sánh được, tựa như sáng chói tinh thần!

Ngay sau đó, những lực lượng pháp tắc này bắt đầu giao hội tạo thành một thanh kiếm!.