Chương 880: La thiên đạo nhân thần phục! Viễn cổ sự tình!

Chương 880: La thiên đạo nhân thần phục! Viễn cổ sự tình!

Lý Huyền giờ phút này trên thân phát ra  lực lượng pháp tắc có bao nhiêu đạo?

La Thiên Đạo Nhân có chút đếm không hết .

Hắn thấy được Âm Dương pháp tắc, thấy được Kiếm Chi Pháp Tắc, thấy được linh hồn pháp tắc, thấy được hỏa diễm pháp tắc, thấy được Ngũ Hành pháp tắc, thấy được nhục thân pháp tắc......

Mà lại mỗi một loại pháp tắc  lực lượng, tất cả đều đạt đến chín đạo!

Số lượng nhiều như thế  lực lượng pháp tắc, liền xem như tại thời đại Viễn Cổ, cũng không nhiều gặp!

Chớ nói chi là ở thời đại này .

La Thiên Đạo Nhân không khỏi con ngươi có chút co rụt lại.

Tiếp lấy, ở trước mặt của hắn, cái kia đại lượng lực lượng pháp tắc đúng là giao hội tạo thành một thanh kiếm!

Một thanh sặc sỡ loá mắt, lộng lẫy không gì sánh được, phảng phất đem giữa thiên địa tất cả quang mang đều thôn phệ hấp thu một thanh kiếm!

Rất nhiều lực lượng pháp tắc ẩn chứa tại thanh kiếm kia bên trong, đúng là có loại huyền ảo không gì sánh được, tự nhiên mà thành  cảm giác, nhiều như vậy lực lượng pháp tắc, thuộc tính không đồng nhất, nhưng lại không chút nào xung đột?!

Loại này huyền ảo tiên pháp, La Thiên Đạo Nhân suốt đời hiếm thấy!

Rốt cục, thanh kiếm này hướng phía La Thiên Đạo Nhân trực tiếp  chém tới!

Đem hắn thôi động đi ra  Âm Dương cối xay lớn, trực tiếp phá hủy!

Kiếm Phong tản ra lạnh thấu xương chi ý, vô tận kiếm quang, pháp tắc chi quang, đem La Thiên Đạo Nhân bao trùm.

La Thiên Đạo Nhân thậm chí cảm thấy được bản thân sẽ chết ở chỗ này, chết tại dưới thanh kiếm này!

Đây cơ hồ là không có chút nào ngoài ý muốn  sự tình!

Chỉ cần Lý Huyền nghĩ hắn chết, vậy hắn liền phải chết.

Chỉ bất quá, cuối cùng thanh kiếm này dừng lại tại  cổ của hắn phía trước, không tiếp tục tiếp tục đâm đi xuống.

Bởi vì Lý Huyền nói, hắn còn muốn đối phương canh cổng đâu.

Người phải chết, ai đến xem cửa?

Mà lại, hắn cũng còn có một số tin tức muốn từ trên người đối phương thu hoạch được.

Lộc cộc......

La Thiên Đạo Nhân nuốt xuống một chút nước bọt, có loại trở về từ cõi chết  cảm giác.

Chẳng biết lúc nào, lưng của hắn đã bị mồ hôi hoàn toàn làm ướt.

Cả người giống như là mới vừa từ trong nước vớt đi ra  một dạng.

“Ta, ta thua rồi.”

La Thiên Đạo Nhân nhận bại.

Mà Lý Huyền nhìn xem hắn, từ tốn nói: “Hiện tại, có thể nói cho ta một chút nhìn, chuyện của các ngươi đi?”

“Chúng ta?”

“Đối với, thâm uyên ma giới vừa xuất hiện, các ngươi liền xuất hiện, nhưng ta trước kia tại Tiên giới, nhưng lại chưa bao giờ nghe nói qua chuyện của các ngươi.”

Lý Huyền thản nhiên nói.

Nếu là La Thiên Đạo Nhân loại cường giả đẳng cấp này sớm xuất hiện tại Tiên giới, vậy căn bản không có thập đại pháp tắc Tiên Đế xưng bá Tiên giới sự tình phát sinh, thập đại cấm khu cũng muốn tránh né mũi nhọn.

Cho nên, La Thiên Đạo Nhân bọn người đến tột cùng là lai lịch gì?

Lý Huyền rất ngạc nhiên.

La Thiên Đạo Nhân hít sâu một hơi, nói ra: “Chúng ta chính là thời kỳ Viễn Cổ  cường giả hóa thân! Chính là chuyên môn vì đối phó thâm uyên ma giới mà bản thân phong ấn tại Tiên giới !”

“Cường giả hóa thân?”

Đây cũng là để Lý Huyền có hứng thú hơn.

Không nghĩ tới, nhân vật lợi hại như thế, thế mà chỉ là những cường giả khác hóa thân?!

Tiên giới thời kỳ Viễn Cổ  cường giả, đến cùng là cường đại đến cỡ nào?

La Thiên Đạo Nhân tiếp tục nói: “Thời kỳ Viễn Cổ, chư giới xâm lấn Tiên giới, Tiên giới các chí cường giả đem chư giới từng cái đánh lui, chỉ bất quá, có chút cường giả cho là, chư giới mặc dù bị đánh lui, nhưng khó đảm bảo tương lai không có hướng một ngày, ngóc đầu trở lại, thế là một chút cường giả luyện chế ra một chút hóa thân, phong tồn tại Tiên giới các nơi!

Chỉ chờ những thế giới kia lại lần nữa xâm lấn thời điểm, những hóa thân này liền sẽ khởi động!

Ta chính là trong đó chuyên môn vì đối kháng thâm uyên ma giới, mà được luyện chế đi ra  hóa thân!”

Lý Huyền nghe vậy, lại hiếu kỳ hỏi: “Đã như vậy, vậy ngươi bản tôn đâu?”

“Năm tháng dằng dặc, dù cho là nắm giữ bản nguyên  chí cường giả, cũng không phải bất tử bất diệt  tồn tại, hoặc là đã thọ nguyên hao hết mà chết, hoặc là chính là đang đối kháng với chư giới xâm lấn thời điểm nhận lấy trọng thương, cuối cùng bất trị bỏ mình, lại hoặc là, đang đuổi tìm bản nguyên trên đường, bị bản nguyên ăn mòn mà chết, hóa thành bản nguyên  một bộ phận.

Ta bản tôn như thế nào chết, ta cũng không rõ ràng, nhưng cũng hẳn là trở lên mấy loại nguyên nhân một trong .”

La Thiên Đạo Nhân chậm rãi nói ra.

Lý Huyền sờ lên cằm, “nghe vào rất thú vị, còn có một vấn đề, ngươi tựa hồ nắm giữ không ít lực lượng pháp tắc? Làm sao làm được?”

“Đó cũng không phải một kiện chuyện khó khăn lắm, nói như vậy, một người đem một loại nào đó lực lượng pháp tắc nắm giữ đến cực hạn, cũng chính là chín đạo đằng sau, liền có thể nếm thử dung hợp chín đạo lực lượng pháp tắc, thôi diễn ra cứu cực pháp tắc! Chỉ bất quá, cứu cực pháp tắc khó mà nắm giữ, có ít người lựa chọn từ đây suy ra mà biết, lại lần nữa nắm giữ mặt khác cùng mình pháp tắc thuộc tính tương cận pháp tắc, tăng cường chính mình đối với pháp tắc  cảm ngộ, tốt hơn thôi diễn ra cứu cực lực lượng pháp tắc, tại cái này thời kỳ Viễn Cổ, chính là một loại thường gặp thôi diễn cứu cực pháp tắc  biện pháp!”

La Thiên Đạo Nhân chậm rãi nói ra, sau đó trong lúc nhấc tay, lực lượng pháp tắc xen lẫn lưu chuyển, tiếp tục nói: “Tỉ như ta nắm giữ là Âm Dương pháp tắc, ta muốn mượn nhờ chín đạo Âm Dương lực lượng pháp tắc, đem nó dung hợp, thôi diễn ra cứu cực Âm Dương pháp tắc, nhưng cái này rất khó khăn, cho nên ta liền lựa chọn lại nắm giữ cùng Âm Dương pháp tắc tương cận âm chi pháp tắc, dương chi pháp tắc, tăng cường chính mình đối với Âm Dương pháp tắc  cảm ngộ lý giải, các loại thời cơ chín muồi  lại một hơi thôi diễn ra cứu cực Âm Dương lực lượng pháp tắc!”

Lý Huyền nghe vậy, bừng tỉnh đại ngộ, “thì ra là thế!”

Khó trách hắn trước đó gặp phải Thâm Uyên Ma giới cường giả, thế mà nắm giữ lấy nhiều loại lực lượng pháp tắc.

Cũng hẳn là dùng cùng La Thiên Đạo Nhân tương tự  biện pháp.

Mà La Thiên Đạo Nhân nhìn xem Lý Huyền, sắc mặt cổ quái nói ra: “Ngược lại là ngươi, để cho ta quan sát không thấu, ngươi nắm giữ pháp tắc, phần lớn là thuộc tính không giống với, thậm chí có thể nói là hoàn toàn tương phản, không hề quan hệ  pháp tắc, đến cùng loại nào mới là ngươi chủ tu  lực lượng pháp tắc?”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng: “Ta đều hiểu sơ một chút xíu.”

Dù sao, các sư muội biết cái gì pháp tắc, hắn liền biết cái gì pháp tắc.

La Thiên Đạo Nhân nhìn xem hắn, trầm ngâm một chút, cũng không hỏi tới nữa pháp tắc  chuyện, mà là mở miệng nói: “Trấn Ma cửu tinh, can hệ trọng đại, có thể ngươi Độ Tiên Môn một người độc tài hơn phân nửa Trấn Ma cửu tinh chi lực ! Trừ ta ra, mặt khác Viễn Cổ cường giả hóa thân, cũng sẽ từng cái tìm tới cửa.”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, “vậy liền để bọn hắn tìm tới cửa đi! Trên thực tế, mục tiêu của chúng ta đều là thâm uyên ma giới, ta ước gì bọn hắn tìm tới cửa, kể từ đó, ta liền có thể đem bọn hắn từng cái đánh phục, sau đó đem bọn hắn  lực lượng đoàn kết lại, cùng một chỗ đối phó thâm uyên ma giới, cũng tốt hơn từng người tự chiến!”

Nghe được hắn nói như vậy, La Thiên Đạo Nhân cũng cảm thấy có mấy phần đạo lý, “chỉ bất quá, điều kiện tiên quyết là ngươi phải có thực lực như vậy mới được!”

“A, rửa mắt mà đợi đi!”

“Còn có một vấn đề, ngươi có phải hay không Trấn Ma cửu tinh một trong?”

La Thiên Đạo Nhân hỏi.

Lý Huyền Đạo: “Ta không phải, Trấn Ma cửu tinh một trong tìm tới ta, nhưng ta cảm giác cái kia cỗ Thiên Đạo chi lực với ta mà nói không có cái gì tác dụng, liền cho người khác .”

“Cái gì?”

La Thiên Đạo Nhân mở to hai mắt nhìn.

Đây chính là Trấn Ma cửu tinh a, ẩn chứa Thiên Đạo chi lực  lực lượng a!

Có thể nhanh chóng tăng cao tu vi không nói, còn có thể tăng cường đối với pháp tắc  cảm ngộ, ngươi cứ như vậy tặng người??

La Thiên Đạo Nhân cảm thấy cái này đoán chừng là chính mình nghe qua, điều kỳ quái nhất  chuyện.

“Có thể để cho ta nhìn một chút những cái kia Trấn Ma cửu tinh?”

“Có thể.”

Lý Huyền cũng không có cự tuyệt, mang theo La Thiên Đạo Nhân tiến vào Độ Tiên Môn, đi gặp Tiêu Cẩm Ngọc đám người.

Nhìn thấy Tiêu Cẩm Ngọc đám người thời điểm, hắn coi như thong dong.

Nhưng nhìn đến hai con thỏ thời điểm, hắn không bình tĩnh .

Trấn Ma cửu tinh, lại có hai con thỏ?!

Ngươi đang đùa ta sao?!.