Chương 881: Một trăm khỏa Tiên Đế đan!

Chương 881: Một trăm khỏa Tiên Đế đan!

Nhìn xem trước mặt Ngọc Thỏ Tinh Tinh, còn có Thỏ Đen hắc nguyệt, La Thiên Đạo Nhân lập tức không bình tĩnh .

Tiêu Cẩm Ngọc mấy người chính là Trấn Ma cửu tinh một trong, hắn còn có thể tiếp nhận, dù sao mấy người kia thiên phú xuất chúng, mà lại đã đạt đến Tiên Đế chi cảnh, tăng thêm kiếp trước quà tặng, không được bao lâu liền có thể trực tiếp trở thành pháp tắc Tiên Đế, thậm chí siêu việt hắn hiện tại cũng không phải vấn đề.

Chỉ là, cái này mấy cái con thỏ là tình huống như thế nào?

Cái này hai con thỏ, cũng là Trấn Ma cửu tinh một trong?

Dựa vào cái gì a?

Thiên Đạo mắt mù sao??

La Thiên Đạo Nhân trăm mối vẫn không có cách giải, khóe miệng của hắn co quắp một chút, nhìn xem Ngọc Thỏ Tinh Tinh hỏi: “Ngươi, trên người ngươi  Trấn Ma cửu tinh chi lực, là từ đâu tới??”

Ngọc Thỏ Tinh Tinh nhìn về phía Lý Huyền, “Lý Huyền cho ta.”

La Thiên Đạo Nhân nhìn về phía Lý Huyền, trừng lớn hai mắt, Trấn Ma cửu tinh chi lực, ngươi nói cho người liền cho người ta coi như xong, làm sao còn cấp  hai con thỏ đâu?

Chẳng lẽ ngươi trông cậy vào cái này hai con thỏ đến cứu vớt Tiên giới sao?

La Thiên Đạo Nhân không gì sánh được  không hiểu.

Lý Huyền cười nhạt một tiếng: “Tinh Tinh  thiên phú không tồi, đợi một thời gian, tất thành đại khí, cái này Trấn Ma cửu tinh chi lực cho nàng, không tính lãng phí!”

“Nhưng cũng có mặt khác lựa chọn tốt hơn đi.” La Thiên Đạo Nhân khóe miệng co giật nói.

Hắn còn kém chỉ mình nói, tỉ như ta .

Ngọc Thỏ Tinh Tinh lập tức có chút bất mãn, “ta nói lão đầu, ngươi xem thường ai đây? Có tin ta hay không qua mấy năm trực tiếp trở thành Tiên Đế để cho ngươi nhìn xem?”

La Thiên Đạo Nhân nhìn Ngọc Thỏ Tinh Tinh một chút.

Hiện tại vẫn chỉ là Tiên Vương tu vi, đừng nói Tiên Đế  qua mấy năm có thể trở thành Tiên Tôn đều tính toán không dậy nổi  .

Nhìn thấy ánh mắt của hắn, Ngọc Thỏ Tinh Tinh tử khí đến đầu đều nhanh bốc khói!

“Ngươi lại dám xem thường ta, ta nhất định phải làm cho ngươi biết, ta Ngọc Thỏ Tinh Tinh dù nói thế nào, đó cũng là Thiên Tuyền Phong  con thỏ!”

Ngọc Thỏ Tinh Tinh lôi kéo Thỏ Đen hắc nguyệt liền muốn đi bế quan.

Nghĩ nghĩ, nàng cây đuốc Ngọc nhi cũng cùng một chỗ kéo lên .

Hỏa Ngọc Nhi có chút mộng quyển, “không phải, ta cũng không phải Trấn Ma cửu tinh một trong, vì cái gì kéo lên ta à?”

“Hắn hiện tại xem thường chính là ta Thiên Tuyền Phong  con thỏ, chẳng lẽ ngươi không phải Thiên Tuyền Phong  con thỏ sao?”

Hỏa Ngọc Nhi nhất thời không cách nào phản bác, chỉ có thể bị lôi kéo cùng đi bế quan.

La Thiên Đạo Nhân bất đắc dĩ lắc đầu, cũng không cảm thấy đối phương trong vài năm có thể trở thành Tiên Đế, vậy đơn giản chính là ý nghĩ hão huyền  sự tình.

Hắn nhìn về phía Lý Huyền, nói ra: “Lý Đạo Hữu, ngươi làm như vậy, có thể hay không quá qua loa a.”

Lý Huyền thản nhiên nói: “Yên tâm đi, ta tự có phân tấc.”

Hắn lúc đầu cũng không có đem đối phó thâm uyên ma giới  sự tình đặt ở Trấn Ma cửu tinh phía trên.

Hắn tin tưởng  cho tới bây giờ chỉ có chính mình, ân, còn có sư muội sư tôn.

Các sư muội đột phá, hắn đã đột phá.

Cái này nhưng so sánh cái gì Trấn Ma cửu tinh muốn tốt dùng nhiều.

La Thiên Đạo Nhân bất đắc dĩ, nhưng cũng không có cách nào nói cái gì, dù sao hắn chỉ là Lý Huyền thủ hạ bại tướng thôi.

Hắn chỉ có thể ngoan ngoãn đi thủ sơn môn .

Trong nháy mắt, lại là thời gian một năm đi qua.

Một năm này thời gian, Ngọc Thỏ Tinh Tinh, Thỏ Đen hắc nguyệt mượn nhờ Trấn Ma cửu tinh tự mang  Thiên Đạo chi lực, thành công tấn cấp Tiên Tôn cảnh giới, nhưng khoảng cách Tiên Đế cảnh giới, hay là xa xa khó vời!

Các nàng tiếp tục bế quan!

Thề không phá Tiên Đế, không xuất quan!

Tiêu Cẩm Ngọc mấy người cũng không nhỏ thu hoạch.

“Đốt! Tiêu Cẩm Ngọc luyện hóa dị hỏa, lĩnh hội hỏa diễm pháp tắc, thành công tấn cấp pháp tắc Tiên Đế! Ngẫu nhiên ban thưởng kí chủ Tiên Đế Đan 100 khỏa!”

Lý Huyền sửng sốt một chút.

Tiên Đế Đan?

Đây là đan dược gì?

Hắn mặc dù tinh thông thuật luyện đan, nhưng cái này Tiên Đế Đan cũng là lần đầu tiên nghe nói.

“Chẳng lẽ ăn một viên Tiên Đế Đan có thể trực tiếp đột phá Tiên Đế phải không?” Lý Huyền buồn cười nói.

Loại chuyện này, thật sự là quá bất hợp lí .

Truyền đến Tiên giới, không biết bao nhiêu người phải vì thế mà điên cuồng.

Dạng này đan dược, ngàn vạn năm đến đều không có xuất hiện qua.

“Đốt! Chúc mừng kí chủ đoán đúng ! Tiên Đế Đan, chính là dùng để đột phá Tiên Đế sử dụng ! Tiên Tôn phục dụng Tiên Đế Đan, có chín thành chín  cơ hội đột phá Tiên Đế cảnh giới!”

Lý Huyền kém chút một ngụm nước phun ra ngoài.

Ta dựa vào!

Thế mà thật đúng là lấy ra đột phá Tiên Đế dùng !

Phải biết, mặc dù bây giờ bình thường Tiên Đế không bị Lý Huyền để vào mắt, một bàn tay liền có thể chụp chết mấy cái.

Thế nhưng là Tiên Đế đặt ở toàn bộ Tiên giới, vậy cũng là đại danh đỉnh đỉnh nhân vật!

Há lại dễ dàng như vậy, nói đột phá đã đột phá ?

Cái này Tiên Đế Đan, không khỏi có chút quá bất hợp lí  một chút!

Mà lại, hay là 100 khỏa Tiên Đế Đan?!

Nói một cách khác, hắn có thể đại lượng chế tạo ra 100 cái Tiên Đế?!

Ân

Bất quá cùng hắn cái kia 100 cái thần hỏa hóa thân so ra, cái này Tiên Đế Đan, tựa hồ cũng không phải như vậy không hợp thói thường .

Dù sao hắn cái kia 100 cái thần hỏa hóa thân, tùy tiện xuất ra một cái đều có thể quét ngang Tiên giới .

Nhìn xem trong tay Tiên Đế Đan, Lý Huyền Nhược có chút suy nghĩ.

Sau đó hắn cầm đan dược đi tìm Ngọc Thỏ Tinh Tinh, Thỏ Đen hắc nguyệt.

Còn có Hỏa Ngọc Nhi, cái này ba cái con thỏ, ngay tại một cái không biết lúc nào đào bới đi ra  trong động phủ tu hành.

Trong động phủ khắc lấy trận pháp, có thể ngưng tụ thiên địa linh khí.

Tăng thêm độ tiên môn vốn là bị Lý Huyền thiết hạ trận pháp nguyên nhân, linh khí dồi dào không gì sánh được, cho nên động phủ này tại cái khác Tiên Nhân xem ra, đã là đứng đầu nhất động thiên phúc địa .

Phát giác được Lý Huyền đến, mấy cái con thỏ mở mắt ra.

“Lý Huyền, sao ngươi lại tới đây?”

“Lý Huyền, ngươi là đến xem chúng ta tu hành tiến độ sao?”

Ngọc Thỏ Tinh Tinh nhìn xem Lý Huyền, ánh mắt có chút trốn tránh.

Lý Huyền hơi nghi hoặc một chút, “Tinh Tinh, ngươi thế nào, trước kia nhìn thấy ta cũng nhịn không được nhào lên  làm sao gần nhất có chút trốn tránh bộ dáng của ta?”

“Ta, ta lo lắng bị ngươi ghét bỏ?”

“Ghét bỏ? Làm sao lại thế.”

“Sư muội của ngươi bọn họ đều nhanh trở thành pháp tắc Tiên Đế  mà ta cũng là Trấn Ma cửu tinh một trong, nhưng lại ngay cả Tiên Đế đều không phải là, có lẽ, lão đầu kia nói không sai, ta không xứng trở thành Trấn Ma cửu tinh.”

Ngọc Thỏ Tinh Tinh có chút sa sút tinh thần nói.

Nàng lúc đầu hăng hái  muốn luyện hóa Trấn Ma cửu tinh chi lực, đột phá Tiên Đế, nhưng trở thành Tiên Đế ở đâu là dễ dàng như vậy sự tình?

Nàng đột phá Tiên Tôn sau, sẽ rất khó lại có tiến bộ.

Thật giống như, tiềm lực của nàng chỉ có thể đi đến nơi này.

Mà cái này Trấn Ma cửu tinh chi lực chính là Lý Huyền cho nàng  nàng cảm thấy mình yếu như vậy, sẽ để cho Lý Huyền thất vọng, nàng không muốn đối mặt Lý Huyền cái kia thất vọng ánh mắt.

Cho nên gần nhất vẫn luôn đang bế quan, không dám cùng Lý Huyền tiếp xúc.

Lý Huyền phát giác được Ngọc Thỏ Tinh Tinh  cảm xúc sau, bàn tay lớn vồ một cái, đem đối phương bắt được trong ngực, xoa đầu nhỏ của nàng nói ra: “Ngọc Thỏ Tinh Tinh, ngươi cảm thấy ta giống như là loại kia lại bởi vì ngươi không đủ mạnh, liền ghét bỏ người của ngươi sao? Đã nhiều năm như vậy, từ trên trời huyền giới đến Tiên giới, ta lúc nào ghét bỏ qua ngươi ?”

Ngọc Thỏ Tinh Tinh cảm thấy cũng là, nhưng nàng chỉ là có chút làm khó dễ chính mình cửa này.

Lý Huyền xoa đầu của nàng, “ngươi a, chính là đem chính mình ép quá chặt, lại nói, lão đầu kia  lời nói, còn có những người khác  lời nói, ngươi cũng không cần để ý, bọn hắn nói thế nào nghĩ như thế nào đều không trọng yếu, ngươi mãi mãi cũng là ta Thiên Tuyền Phong  con thỏ, ta thích nhất con thỏ.”

“Vậy ta đâu, vậy ta đâu?” Thỏ Đen hắc nguyệt đụng lên đi.

Lý Huyền mỉm cười nói: “Ngươi cũng là, còn có ngươi cũng giống vậy.”

Hắn cũng đối Hỏa Ngọc Nhi nói ra.

Trải qua hắn an ủi, Ngọc Thỏ Tinh Tinh tâm tình tốt không ít.

“Đúng rồi, ta hôm nay đến chính là cho các ngươi tặng quà .”.