Chương 882: Một hơi thêm ra hơn 20 cái Tiên Đế! Thú chi pháp tắc!

Chương 882: Một hơi thêm ra hơn 20 cái Tiên Đế! Thú chi pháp tắc!

“Ta hôm nay là đến đem cho các ngươi tặng quà .”

Lúc này, Lý Huyền nghĩ tới điều gì nói ra.

Hắn lấy ra mấy khỏa Tiên Đế Đan.

Đan dược thời điểm xuất hiện, cái kia nồng đậm  đan dược hương khí trong nháy mắt phiêu tán trên không trung, mấy cái con thỏ không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Các nàng xem lấy Lý Huyền đan dược trong tay, không khỏi sợ hãi thán phục, “tốt huyền ảo  đan dược a! Lý Huyền, đây là ngươi luyện chế sao?”

“A, là ta cơ duyên xảo hợp có được, đan dược này tên gọi Tiên Đế Đan, có thể giúp các ngươi đột phá Tiên Đế cảnh giới.”

“Cái gì? Lợi hại như vậy sao?”

Mấy cái con thỏ không khỏi giật nảy mình.

Phải biết, đột phá Tiên Đế cảnh giới, cũng không phải tùy tiện nói một chút liền có thể .

Tại hiện nay  Tiên giới, Tiên Đế cũng không phổ biến.

Viên đan dược này sẽ có thể giúp trợ các nàng đột phá Tiên Đế cảnh giới? Thật sự là có chút khó tin .

Nhưng là Lý Huyền nói lời, các nàng đều sẽ lựa chọn tin tưởng.

Nếu Lý Huyền nói có thể cho bọn hắn đột phá Tiên Đế, vậy cái này đan dược hẳn là liền thật  có thể!

Nghĩ đến cái này, các nàng xem trong tay  đan dược, ánh mắt lộ ra một tia lửa nóng.

“Có  đan dược này, các ngươi liền có thể đột phá Tiên Đế  ta ngược lại muốn xem xem, ai còn dám nói các ngươi không xứng trở thành trấn ma cửu tinh.”

Lý Huyền cười nói.

Tiếp lấy, hắn để Ngọc Thỏ Tinh Tinh mấy cái con thỏ hảo hảo bế quan tu hành.

Còn hắn thì rời đi, đi tìm đến Tiêu Cẩm Ngọc bọn người, cũng cho các nàng một chút Tiên Đế Đan.

Mặc dù các nàng đã là Tiên Đế  nhưng là cái này Tiên Đế Đan đối với các nàng tới nói hay là có không nhỏ trợ giúp  có thể tăng tốc tăng lên thực lực của các nàng.

Đem hơn phân nửa Tiên Đế Đan lưu cho Thiên Tuyền Phong sư muội, con thỏ sau.

Hắn đem còn lại  Tiên Đế Đan phân phối cho Thái Sơn trưởng lão, Vân Ly tiên tử, Tịch Hồn Kiếm Tôn bọn người.

Đạt được Tiên Đế Đan, nghe nói đến đan dược này  hiệu quả sau, mỗi một người bọn hắn miệng cũng không khỏi đến mở lớn.

Đột phá Tiên Đế, một viên đan dược liền có thể giải quyết??

Loại sự tình này, bọn hắn cũng là lần đầu tiên nghe nói.

Những người khác nếu là nói như vậy, bọn hắn một chữ cũng sẽ không tin tưởng, trên thế giới này, nơi nào có huyền diệu như vậy  đan dược đâu?

Nhưng là đan dược này là Lý Huyền giao cho bọn hắn !

Lý Huyền  năng lực, bọn hắn tất cả đều xem ở  trong mắt, tự nhiên  liền sẽ tin tưởng mấy phần.

Bọn hắn bắt đầu nếm thử phục dụng Tiên Đế Đan.

Thời gian trôi qua, thời gian nửa tháng đi qua.

Độ Tiên Môn cửa sơn môn.

La Thiên Đạo Nhân đang xem lấy sơn môn.

Đường đường một cái Viễn Cổ cường giả, thế mà luân lạc tới cho Độ Tiên Môn nhìn cửa lớn  hoàn cảnh, hắn thỉnh thoảng cảm khái.

Nhưng so với cái này, hắn lo lắng hơn thâm uyên ma giới  sự tình.

“Trấn ma cửu tinh chi lực chính là đối kháng Ma giới  mấu chốt! Nhưng mấu chốt này, lại có hai con thỏ? Không giải quyết được Lý Đạo Hữu là nghĩ thế nào.”

“Còn có cái này Độ Tiên Môn, bây giờ cũng là Tiên giới xếp hạng thứ nhất  thế lực  thế nhưng là trừ Lý Đạo Hữu bên ngoài, Tiên Đế đều ít đến thương cảm! Một bàn tay đều có thể đếm đi qua, loại thế lực này, thật  có thể chấp chưởng Tiên giới, đối kháng thâm uyên ma giới sao?” La Thiên Đạo Nhân cảm thấy hoài nghi.

Mà liền tại hắn lo lắng thời điểm, Độ Tiên Môn bên trong, đột nhiên có từng đạo quang mang xông thẳng tới chân trời!

Chỉ gặp mỗi một đạo quang mang đều ẩn chứa nồng đậm  tiên nguyên ba động.

Đó là, Tiên Đế  khí tức!

La Thiên Đạo Nhân hai mắt tỏa sáng, “a, đây là có người đột phá Tiên Đế cảnh giới sao?! Chờ chút, không thích hợp, không phải một cái hai cái?!”

Hắn có chút giật mình.

Mặc dù bình thường Tiên Đế cảnh giới, hắn không để vào mắt.

Thế nhưng là Tiên Đế cảnh giới cũng không phải nói đột phá liền có thể đột phá.

Này làm sao lập tức có nhiều như vậy Tiên Đế khí tức xuất hiện?

Hắn cẩn thận quan sát, phát hiện một ngày này bên trong, Độ Tiên Môn bên trong lại có hơn 20 cỗ Tiên Đế khí tức bạo phát đi ra!

Có hơn 20 cái Tiên Tôn, một hơi tấn cấp Tiên Đế!

Cùng một nơi, cùng một cái thời gian đột phá Tiên Đế, cái này bất kể thế nào muốn, đều cảm thấy quái dị!!

“Cái này Độ Tiên Môn, tình huống như thế nào?”

La Thiên Đạo Nhân nội tâm tràn đầy sự khó hiểu.

Hắn thần thức tuôn ra, bắt đầu xem xét tình huống cụ thể.

Rất nhanh, hắn liền hiểu rõ đến mấu chốt của vấn đề.

Tiên Đế Đan?

Trên thế giới này lại có dạng này thần dị  đan dược sao?

Liền xem như tại thời kỳ Viễn Cổ, hắn cũng không có nghe nói qua, một viên đan dược liền có thể trở thành Tiên Đế chuyện như vậy a!

“Là Lý Đạo Hữu lấy ra ?”

“Ông trời ơi, loại này trước nay chưa có đan dược, chẳng lẽ là Lý Đạo Hữu chính mình luyện chế ra tới sao?! Quá bất hợp lí đi!”

La Thiên Đạo Nhân nuốt xuống một chút nước bọt.

Nếu là Lý Huyền thật sự có đại lượng chế tạo Tiên Đế  năng lực  lời nói, như vậy, lo gì không đối kháng được thâm uyên ma giới?

Liền xem như không có trấn ma cửu tinh, bọn hắn cũng giống vậy có thể làm được a!

Sưu

La Thiên Đạo Nhân tiến vào Độ Tiên Môn, muốn đi tìm Lý Huyền.

Mà muốn đi tìm Lý Huyền, không chỉ hắn một cái.

Còn có Thái Sơn Kiếm Tôn, Tịch Hồn Kiếm Tôn, Vân Ly tiên tử, Phong Diêu bọn người.

Bọn hắn tại Lý Huyền  trợ giúp bên dưới, từng cái tấn cấp Tiên Đế!

Há có thể không tự mình đi cảm tạ một phen?

“Tông chủ cho Tiên Đế Đan, thật sự là quá huyền diệu  thế mà thật  có thể cho ta lập tức tấn cấp Tiên Đế cảnh giới!”

“Thần diệu, thật sự là thần diệu, cũng không biết tông chủ là nơi nào được đến đan dược này ? Có phải hay không là chính hắn luyện chế đâu?”

“Biết, nhưng bất kể nói thế nào, đều phải cẩn thận cảm tạ một chút tông chủ mới được.”

Sưu, sưu, sưu!

Lần lượt từng bóng người đi tới Thiên Tuyền Phong.

Bọn hắn tìm đến Lý Huyền, biểu thị cảm kích.

Lý Huyền nhìn thấy bọn hắn đều tấn cấp, đối với Tiên Đế Đan  hiệu quả coi như hài lòng.

Mà khi La Thiên Đạo Nhân hỏi đan dược này là từ đâu tới thời điểm, Lý Huyền chỉ nói là chính mình cơ duyên xảo hợp được đến, đã sử dụng hết .

La Thiên Đạo Nhân có hơi thất vọng.

Sưu

Lúc này, hai con thỏ đi vào.

Chính là đã đột phá Tiên Đế  Ngọc Thỏ Tinh Tinh, Thỏ Đen hắc nguyệt.

Nhìn thấy La Thiên Đạo Nhân sau, Ngọc Thỏ Tinh Tinh có chút đắc ý, “hắc, đây không phải giữ cửa lão đầu sao? Ngươi biết ta tấn cấp Tiên Đế  cho nên cũng tới chúc mừng ta đúng không?”

La Thiên Đạo Nhân khóe miệng co giật  một chút, thật sự là một cái mang thù  con thỏ!

Nhưng hơn một năm trước, hắn cũng đích thật là không nghĩ tới đối phương có thể nhanh như vậy đột phá Tiên Đế cảnh giới!

Càng không nghĩ đến, Lý Huyền có thể xuất ra Tiên Đế Đan loại này có thể xưng nghịch thiên bảo vật!

“Con thỏ, ta thừa nhận ta xem thường ngươi, xem thường Lý Đạo Hữu .”

La Thiên Đạo Nhân nói ra, sau đó thân ảnh lóe lên, trở về tiếp tục xem cửa.

Những người khác cảm tạ xong, cũng đều từng cái rời đi, tiếp tục đi làm lấy sự tình của riêng mình.

Mà Độ Tiên Môn lập tức nhiều hơn hơn 20 vị Tiên Đế  sự tình, trong nháy mắt truyền khắp Tiên giới, không biết sợ choáng váng bao nhiêu người!

Vô số người đối với Độ Tiên Môn cảm nhận được kính sợ!

Nhưng cũng sinh ra hướng tới chi tâm, đều muốn gia nhập Độ Tiên Môn, Độ Tiên Môn  uy vọng, cao hơn một tầng, tại Tiên giới cơ hồ không người có thể so.

“Đốt! Phượng chín ca thành công nắm giữ Âm Dương rồng hoàng lực lượng pháp tắc! Ngẫu nhiên ban thưởng kí chủ chín đạo thú chi pháp tắc!”

Thú chi pháp tắc?

Đây cũng là thứ gì?

Lý Huyền trừng mắt nhìn, cảm ngộ một phen, sau đó bừng tỉnh đại ngộ.

Thú chi pháp tắc, chính là một loại kỳ lạ  pháp tắc lực lượng, có thể huyễn hóa ra các loại hung thú chi lực, hơn nữa còn có thể đem ra ngự thú.

Các loại linh thú tiên thú, chỉ cần là không có lĩnh hội pháp tắc, tại thú chi pháp tắc trước mặt, đều muốn ngoan ngoãn nghe lời.

Cho dù là tìm hiểu pháp tắc  tiên thú, tại pháp tắc này lực lượng trước mặt, cũng muốn nhận một chút áp chế.

“Cũng không tệ  pháp tắc.”

Lý Huyền coi như hài lòng.

Lúc này, hắn cảm ứng được nơi xa mây đen cuồn cuộn, một cỗ cường giả khí tức cực tốc đi vào Độ Tiên Môn.

Nhìn kỹ.

Đó là một đầu màu đen Cự Long!.