Chương 883: Đánh phục ám Long Đế!

Chương 883: Đánh phục ám Long Đế!

Màu đen Cự Long gầm thét hướng phía độ tiên môn phương hướng bay tới.

Doạ người  khí thế bao phủ toàn bộ độ tiên môn, liền xem như Tiên Đế, giờ phút này nhìn xem đầu này Hắc Long, cũng cảm thấy lớn lao uy áp.

Thập đại Tiên Đế bên trong, cũng có một đầu Hắc Long, chỉ bất quá cái kia Hắc Long tại đầu này Hắc Long trước mặt, lại là chẳng là cái thá gì, thật giống như trẻ con cùng người trưởng thành  chênh lệch giống như.

Độ tiên môn trước sơn môn  La Thiên Đạo Nhân cũng chú ý tới cái này Hắc Long đến, hai mắt khẽ híp một cái, “a, là Ám Long Đế, hắn cũng tới!”

Ám Long Đế, cũng là thời kỳ Viễn Cổ  một cường giả, đã từng chống cự qua thâm uyên ma giới.

Về sau Ám Long Đế cảm giác mình ngày giờ không nhiều, ngưng tụ ra một tôn hóa thân, phong ấn tại Tiên giới nơi nào đó, liền đợi đến thâm uyên ma giới giáng lâm thời điểm, xuất thế ngăn cản!

Bây giờ, đối phương đến độ tiên môn, mục đích hẳn là giống như hắn .

Đó chính là thu hoạch được đối kháng thâm uyên ma giới  mang tính then chốt lực lượng, Trấn Ma cửu tinh!

Bất quá Ám Long Đế cũng nhìn thấy La Thiên Đạo Nhân, không khỏi hơi kinh ngạc, nhìn về phía hắn nói “đường đường La Thiên Đạo Nhân, ngươi tại sao lại ở chỗ này nhìn cửa lớn?”

La Thiên Đạo Nhân từ tốn nói: “Cái này ngươi cũng không cần quản, ngươi tới nơi này là vì Trấn Ma cửu tinh đúng không?”

Là

“Vậy ngươi nhưng không có dễ dàng như vậy liền đem lực lượng này nắm bắt tới tay  độ trong tiên môn, có một cái phi thường khủng bố  cường giả, tiềm lực của hắn, thậm chí có hi vọng tại tương lai nắm giữ bản nguyên!”

La Thiên Đạo Nhân từ tốn nói.

Hắn gặp qua Lý Huyền, cảm giác đối phương chí ít cũng là một cái nắm giữ bản nguyên  cường giả!

Mà Ám Long Đế cũng có chút ngoài ý muốn, “a, có thể làm cho ngươi coi trọng như thế, vậy ta ngược lại là sẽ phải một hồi!”

Ám Long Đế nói ra, mà lúc này, trước mặt hắn đã xuất hiện một bóng người.

Chính là Lý Huyền!

Đối phương nhìn xem hắn, mỉm cười nói: “Ta đã tới, không biết ngươi muốn làm sao lại một hồi ta?”

Ám Long Đế nhìn xem hắn, Mâu Quang lóe lên, nói ra: “Ngươi chính là Lý Huyền?”

“Đối với.”

“Nhìn qua, ngươi tựa hồ ngay cả cứu cực pháp tắc cũng còn không có nắm giữ! Dạng này ngươi, có lòng tin đối kháng thâm uyên ma giới sao?”

“A, các ngươi so với ta cũng không có cường đại đến đi đâu, các ngươi cũng giống vậy còn không có nắm giữ cứu cực pháp tắc, không phải sao?”

“Chúng ta mặc dù còn không có nắm giữ cứu cực pháp tắc, nhưng là chúng ta đã từng là chí cường giả, đối với pháp tắc  cảm ngộ, tại phía xa bình thường pháp tắc Tiên Đế phía trên, chỉ cần đem Trấn Ma cửu tinh  lực lượng giao cho chúng ta  lời nói, chúng ta nhất định có thể trong khoảng thời gian ngắn nắm giữ cứu cực pháp tắc!” Ám Long Đế từ tốn nói.

“Xem ra, ngươi cũng là vì  Trấn Ma cửu tinh chi lực tới, vậy ta liền nói thẳng đi, nguồn lực lượng này hiện tại ngay tại ta mấy cái sư muội trên thân, ta không có khả năng đem nó giao cho các ngươi.”

“A, nhìn, chúng ta muốn đánh một trận !”

Ám Long Đế từ tốn nói.

Trên người có hắc ám lực lượng pháp tắc bắt đầu phun trào .

Chín đạo hắc ám lực lượng pháp tắc, đột nhiên hóa thành một cỗ màu đen long tức, hướng phía Lý Huyền gào thét mà đi!

Đối phương đúng là không nói hai lời, trực tiếp động thủ!

Lý Huyền đưa tay ở giữa thôi động thái cực đồ, đem cỗ này hắc ám long tức chi lực cho từng cái tan rã.

Ngay tại Ám Long Đế dự định tiếp tục xuất thủ thời điểm, hắn tâm niệm khẽ động, trực tiếp thúc giục thú chi pháp tắc  lực lượng!

Chín đạo thú chi pháp tắc  lực lượng tuôn ra, trên không trung hóa thành xiềng xích màu trắng, đem Ám Long Đế cho trực tiếp trói lại !

Ám Long Đế không khỏi giật mình, “nguồn lực lượng này là, thú chi pháp tắc?! Làm sao lại?”

Thú chi pháp tắc, đặc biệt nhằm vào các giống thú!

Mà Ám Long Đế mặc dù chính là rồng, nhưng rồng cũng là tiên thú  một loại!

Hắn lúc này nhận lấy thú chi pháp tắc lực lượng  áp chế!

Bên cạnh La Thiên Đạo Nhân nhịn không được tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “tình huống như thế nào? Gia hỏa này làm sao đột nhiên lại nắm giữ thú chi pháp tắc? Hắn cảm ngộ pháp tắc không cần thời gian sao?? Hay là nói, từ vừa mới bắt đầu hắn ngay tại giấu dốt, không có sử dụng tới tất cả pháp tắc lực lượng?!”

Hắn cảm thấy nghi hoặc buồn bực.

Mà lúc này, bị trói lại  Ám Long Đế phát ra một tiếng kinh thiên nộ hống!

Tiếng rống như sấm, hắc ám lực lượng pháp tắc, còn có mặt khác một chút cùng hắc ám pháp tắc thuộc tính tương tự pháp tắc lực lượng phun ra ngoài, đánh thẳng vào thú chi pháp tắc ngưng tụ ra  xiềng xích!!

Ong ong ong!

Xiềng xích rung động dữ dội .

Sau đó nương theo lấy một tiếng tiếng oanh minh, xiềng xích sụp đổ!

Ám Long Đế tùy theo hóa thành hình người!

Đó là một cái thân mặc trường bào màu đen  hán tử cao lớn, hắn mắt lạnh nhìn Lý Huyền, Tiên Nguyên chi lực nương theo lấy lực lượng pháp tắc hóa thành một cái vuốt rồng chộp tới Lý Huyền!

Lý Huyền cũng nghiêm túc, trực tiếp thi triển vạn pháp chi kiếm !

Một kiếm bổ ra  trong nháy mắt!

Lực lượng pháp tắc hóa thành một thanh khổng lồ cổ kiếm chém ra!

Phía trên đan xen đủ loại  pháp tắc, số lượng nhiều, để Ám Long Đế Đô nhịn không được con ngươi co rụt lại, không thể tin được!

Oanh

Ám Long Đế đánh ra tới vuốt rồng, trực tiếp sụp đổ!

Ám Long Đế chính mình tức thì bị trực tiếp đánh bay ra ngoài, sắc mặt xoát  một chút trở nên trắng bệch!

“Thật là lợi hại lực lượng!”

Một kiếm, thế mà chỉ là một kiếm, hắn liền bị trực tiếp đánh bay?!

Có lầm hay không??

Ám Long Đế nhìn xem Lý Huyền, trong mắt mang theo một tia chấn kinh.

La Thiên Đạo Nhân ở một bên nhìn xem, cảm thấy cái này nằm trong dự liệu, cũng không có quá lớn  ngoài ý muốn.

Lý Huyền nhìn xem Ám Long Đế, từ tốn nói: “Ngươi bại, cái này Trấn Ma cửu tinh chi lực, ngươi cũng đừng lại nhớ thương  cùng La Thiên Đạo Nhân một dạng, lưu lại cho ta độ tiên môn nhìn cửa lớn đi!”

Ám Long Đế nghe vậy, không cam lòng nói: “Nói đùa cái gì? Để cho ta đường đường Ám Long Đế cho ngươi xem cửa lớn?”

Hắn còn muốn phản kháng một chút.

Nhưng Lý Huyền trước mắt ngưng tụ, vạn pháp chi kiếm tại đối phương trên đỉnh đầu ngưng tụ đi ra!

Đối phương cảm ứng được một kiếm này  khủng bố, hít vào một ngụm khí lạnh!

Một kiếm này, so với vừa rồi một kiếm kia cường đại  gấp 10 lần!

Hắn cảm giác một kiếm này nếu là rơi xuống, chính mình rất có thể sẽ tại chỗ vẫn lạc !

Ám Long Đế lúc này liền nhận sợ hãi .

“Nhìn cửa lớn liền nhìn cửa lớn, ta ngược lại thật ra rơi xuống cái thanh nhàn.” Ám Long Đế nói ra, dần dần thu liễm khí tức.

Lý Huyền lúc này mới thu hồi kiếm khí, sau đó hỏi: “Trừ bọn ngươi ra hai cái, còn có bao nhiêu người phụ trách đối phó thâm uyên ma giới, bọn hắn ở nơi nào? Có thể hay không đem bọn hắn đều tìm đi ra?”

“Cái này chúng ta cũng không rõ ràng .”

Hai người lắc đầu.

Lý Huyền Tư tác  một chút, nói “thôi, chỉ cần Trấn Ma cửu tinh chi lực trong tay ta, bọn hắn sớm muộn sẽ tìm tới cửa, đến lúc đó lại từng cái đánh phục là có thể.”

Đối với La Thiên Đạo Nhân những người này, hắn cũng không chán ghét.

Dù sao những người này đã từng vì đối phó thâm uyên ma giới, không màng sống chết, thủ hộ Tiên giới.

Thậm chí tại trước khi vẫn lạc còn không quên ngưng tụ ra hóa thân, phong tồn tại Tiên giới, chờ đợi con thâm uyên ma giới giáng lâm thời điểm, tiếp tục thủ hộ Tiên giới.

Bất quá mặc dù không ghét, Lý Huyền cũng không có ý định nghe theo lời của bọn hắn là được.

Dù sao, mỗi cái thời đại  người, đều có trách nhiệm của mình còn có sứ mệnh.

Thuộc về La Thiên Đạo Nhân bọn hắn  thời đại kia, đã qua.

Hiện tại thời đại này, là thời đại của hắn!

Thâm uyên ma giới xâm lấn, hắn đương nhiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, về phần như thế nào đối phó, hắn cũng có ý nghĩ của mình.

Đột nhiên.

Lý Huyền cảm ứng được cái gì, trên mặt lộ ra một tia cổ quái, “a, ta một cái hóa thân, thế mà chết?!”

Ngay tại vừa mới.

Hắn một cái hóa thân đột nhiên vẫn lạc, hóa thân  lực lượng, trở về trong cơ thể hắn!

Cũng mang về một phần ký ức.

Vừa lúc, cùng Trấn Ma cửu tinh có quan hệ!.