Chương 884: Hóa thân tiêu tan! Quan triều Tiên Đế phản bội!

Chương 884: Hóa thân tiêu tan! Quan triều Tiên Đế phản bội!

Trước đây không lâu.

Bị chu thiên tinh thần kiếm trận phong ấn  thiên chi ngấn bên trong, mấy đạo đen kịt  ma quang xuyên qua kiếm trận, gặp phải kiếm khí cách trở, nhưng tiếp lấy, trong ma khí bộc phát ra một cỗ cường đại lực lượng không gian, cưỡng ép phá vỡ kiếm khí phong tỏa, đi tới Tiên giới bên trong.

Mấy đạo ma khí rơi vào trên ngọn núi, sau đó huyễn hóa ra mấy đạo thân ảnh.

Hết thảy năm cái Ma tộc!

Có nam có nữ, hình thái khác nhau.

Bọn hắn nhìn thoáng qua Tiên giới, lạnh lùng cười một tiếng, “a, không nghĩ tới a, đường đường Tiên giới thế mà luân lạc tới mức này  linh khí kém xa năm đó .”

“Xem ra năm đó trận đại chiến kia, đối với Tiên giới  ảnh hưởng to lớn a.”

“Bất quá ảnh hưởng mặc dù lớn, Tiên giới vẫn như cũ là Tiên giới! Ta có thể cảm giác được, Tiên giới Thiên Đạo lực lượng ngay tại từ từ khôi phục, cái này Tiên giới cũng sẽ khôi phục lại trước kia  tiêu chuẩn, mà bây giờ, chính là chúng ta tiến công Tiên giới  thời cơ tốt nhất! Không phải vậy chờ sau này Tiên giới khôi phục  liền không có dễ dàng như vậy!”

“Không sai, bất quá bố trí xuống kiếm trận này  người thật là không tầm thường, lại có thể ngăn cản thiên chi ngấn mở rộng! Mặc dù cản không được mấy năm, nhưng cũng đầy đủ để Tiên giới làm tốt phòng bị  chúng ta lợi dụng hư không chi thạch, mới có thể miễn cưỡng đột phá kiếm trận này phong tỏa, lại tới đây!”

“Tốt, trước ngẫm lại chúng ta muốn làm sao hoàn thành nhiệm vụ đi, tỉnh lại Thiên Ma tám bộ chúng, đối phó Trấn Ma cửu tinh!”

Nâng lên Trấn Ma cửu tinh, mấy cái Ma tộc trên khuôn mặt lộ ra một tia ngưng trọng.

Đây là Thiên Đạo huyễn hóa ra đến, đối phó thâm uyên ma giới  lực lượng chủ yếu, không thể coi thường!

Bọn hắn lần này đi vào Tiên giới, nhiệm vụ một trong chính là đối phó Trấn Ma cửu tinh, mặt khác tỉnh lại Thiên Ma tám bộ chúng, đây là thâm uyên ma giới xa so với trước kia, ngay tại Tiên giới lưu lại  chuẩn bị ở sau!

Cũng là chuyên môn lấy ra đối phó Trấn Ma cửu tinh .

“Tách ra hành động đi, ta đi tỉnh lại Thiên Ma tám bộ chúng, các ngươi đi đối phó Trấn Ma cửu tinh! Nếu là bọn họ  thực lực quá mạnh, trước tiên có thể thu thập tình báo của bọn hắn!”

Một cái cao lớn  cõng một thanh trường kiếm màu đen  Ma tộc nói ra.

Bốn người khác khẽ vuốt cằm.

Bọn hắn bắt đầu chia khởi hành động.

Đột nhiên, một cái thân mặc quần dài màu đỏ  Nữ Ma cảm ứng được cái gì, nhìn về hướng nơi xa, ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ.

“Ta tựa hồ cảm ứng được một cỗ kỳ lạ  Thiên Đạo ba động, giống như chính là Trấn Ma cửu tinh chi lực!”

Mấy người ánh mắt lóe lên.

“A, không nghĩ tới vừa tới đến liền gặp một cái Trấn Ma cửu tinh, vận khí của chúng ta coi như không tệ!”

“Đi qua nhìn một chút, nếu là đối phương thực lực không đủ, trước hết đem nó giải quyết hết!”

Sưu

Mấy người nhanh chóng đi tới cái kia Trấn Ma cửu tinh chi lực  nơi phát ra.

Trong một vùng núi!

Lý Huyền  hóa thân một trong Thiết Huyền chính quỳ một chân trên đất, miệng phun máu tươi.

Mà ở đối diện hắn, có một cái thân mặc trường sam màu xanh lam  thanh niên, đối phương mắt sáng như đuốc, nhìn xem Thiết Huyền thản nhiên nói: “Lấy tu vi của ngươi, có thể ngăn lại ta ba chiêu, đã đầy đủ để cho người ta kinh diễm, nếu để cho ngươi một chút thời gian trưởng thành, luyện hóa Trấn Ma cửu tinh chi lực, chí ít cũng là một cái pháp tắc Tiên Đế.”

Thiết Huyền cười nhạt một tiếng, nhìn xem trường sam thanh niên nói: “Trước kia tại Tiên giới, chưa từng nghe qua ngươi nhân vật như vậy, ngươi từ đâu tới?”

“Cũng là, các ngươi thời đại này, không biết tên của ta, cũng rất bình thường, tại ta cái kia  thời đại, tất cả mọi người xưng hô ta là Quan Triều Tiên Đế!”

Quan Triều Tiên Đế đứng chắp tay, hai đầu lông mày lộ ra một tia ngạo nghễ.

Mà Thiết Huyền khẽ cười nói: “Ta nhớ kỹ ngươi  hi vọng ngươi đối mặt bản tôn thời điểm, còn có thể bảo trì phần này ngạo khí!”

Nói xong, thân ảnh của hắn bắt đầu hóa thành điểm sáng tiêu tán.

Mà trong cơ thể hắn Trấn Ma cửu tinh chi lực thì là bay ra, bị Quan Triều Tiên Đế bắt lại.

Quan Triều Tiên Đế khẽ chau mày, “a, thế mà chỉ là một cái hóa thân sao? Nghe vào, nó bản tôn chính là một người khó lường vật! Nhưng cũng tiếc  thời đại này, còn không có một cái Tiên Đế có thể làm cho ta để vào mắt, hiện tại, hay là trước luyện hóa Trấn Ma cửu tinh chi lực đi!”

Hắn nhìn xem trong tay chùm sáng, ánh mắt lóe lên, “luyện hóa vật này, ta tuy vô pháp trở lại đỉnh phong, nhưng ít ra cũng có thể nắm giữ một tia cứu cực pháp tắc  lực lượng đi!”

Nhưng lại tại hắn chuẩn bị luyện hóa Trấn Ma cửu tinh chi lực thời điểm, bốn phía đột nhiên có từng đạo ma khí lưu chuyển ra.

Chẳng biết lúc nào, một cái cự đại  ma khí kết giới cũng đã đem hắn bao phủ!

Quan Triều Tiên Đế ánh mắt lóe lên, “lúc nào?!”

Sưu

Mấy cái Ma tộc xuất hiện ở xung quanh hắn.

“A, ta tưởng là ai  đây không phải Quan Triều Tiên Đế sao? Không, không đúng, ngươi hẳn là hắn ngưng tụ ra  hóa thân đi!”

Một cái trên trán mọc ra độc giác  Ma tộc cười ha ha một tiếng đạo.

Hiển nhiên nhận ra Quan Triều Tiên Đế, dù sao năm đó thâm uyên ma giới xâm lấn, bọn hắn cùng Tiên giới  rất nhiều Tiên Đế đều đánh qua đối mặt, thậm chí là chiến đấu qua.

Quan Triều Tiên Đế cũng nhận ra trước mặt bốn cái Ma tộc!

“Các ngươi là Ngũ Hành ma tướng!”

Quan Triều Ma Đế nhìn lướt qua, sau đó thản nhiên nói: “Ngũ Hành ma tướng bên trong, thiếu một cái hắc thủy ma tướng, hắn đi nơi nào?”

“A, cái này cùng ngươi không có quan hệ! Ngược lại là ngươi, Quan Triều Tiên Đế, giao ra Trấn Ma cửu tinh chi lực, tha cho ngươi khỏi chết!”

Quan Triều Tiên Đế thản nhiên nói: “Các ngươi coi là khả năng sao?”

“Vậy liền động thủ!”

Cái kia cao lớn  ma tướng liền muốn xuất thủ.

Có thể cái kia hồng y Nữ Ma lại là đưa tay nói ra: “Chờ một chút, để cho ta cùng Quan Triều Tiên Đế nói một chút.”

“A, ngươi muốn nói chuyện gì?”

Quan Triều Tiên Đế nhìn về phía nữ ma kia nói ra.

Nữ Ma mỉm cười nói: “Quan Triều Tiên Đế, ngươi hẳn là thấy được chưa, thời đại này kém xa tít tắp năm đó  năm đó các ngươi hao hết toàn lực mới khó khăn lắm đem ta thâm uyên ma giới đánh lui! Nhưng hôm nay, thời đại này ngay cả một cái nắm giữ bản nguyên  chí cường giả đều không có! Ngay cả các ngươi đều chỉ còn lại hóa thân, ngươi cảm thấy, thời đại này  Tiên giới chống đỡ được ta thâm uyên ma giới sao?”

Nghe được cái này, Quan Triều Tiên Đế  tâm dần dần chìm xuống .

Trên thực tế, không cần Nữ Ma mở miệng, hắn cũng biết thời đại này là rất khó ngăn cản được thâm uyên ma giới .

Nữ Ma nhìn thấy hắn trầm mặc, tiếp tục nói: “Quan Triều Tiên Đế, cái gọi là kẻ thức thời mới là tuấn kiệt! Năm đó các ngươi vì ngăn cản chúng ta, đã bỏ ra rất nhiều, bây giờ ngươi cũng chỉ còn lại có như thế một cái hóa thân, hóa thân này nếu là chết, vậy ngươi liền thật  không tồn tại!”

“Ngươi đến cùng muốn nói điều gì?” Quan Triều Tiên Đế lạnh giọng nói ra, ẩn ẩn đoán được ý nghĩ của đối phương .

“Gia nhập chúng ta đi, Quan Triều Tiên Đế! Đợi ta thâm uyên ma giới chiếm lĩnh Tiên giới đằng sau, ngươi chính là ta thâm uyên ma giới  đại công thần, đến lúc đó, chúng ta có thể đem một bộ phận Tiên giới cắt nhượng cho ngươi, để cho ngươi tự lập làm vương!” Nữ Ma dụ hoặc nói.

Quan Triều Tiên Đế trên khuôn mặt toát ra vẻ giãy dụa, nói tiếp: “Ngươi muốn ta làm sao gia nhập các ngươi?”

“Trên người ngươi có Trấn Ma cửu tinh chi lực, chúng ta có thể không lấy đi, ngươi có thể trở thành Trấn Ma cửu tinh một trong!”

“Ta hiểu được, ngươi muốn để cho ta trở thành Trấn Ma cửu tinh một trong, cho các ngươi làm nội ứng, sau đó tại thời khắc mấu chốt phản bội, để Trấn Ma cửu tinh, thất bại thảm hại, đúng không?”

“Chính là!”

Nữ Ma khẽ vuốt cằm, “cái này đối ngươi tới nói, không khó lắm đi! Suy nghĩ thật kỹ đi, là chết ở chỗ này, hay là trở thành minh hữu của chúng ta!”

Quan Triều Tiên Đế suy tư một chút, sau đó khẽ cười nói: “Xem ra ta không có bất kỳ cái gì lựa chọn! Tốt a, ta gia nhập các ngươi!”.