Chương 885: Chém giết quan triều Tiên Đế! Một kiếm giây ma tướng!

Chương 885: Chém giết quan triều Tiên Đế! Một kiếm giây ma tướng!

“Xem ra ta không có lựa chọn khác  đã như vậy, vậy ta lựa chọn gia nhập các ngươi đi!”

Quan Triều Tiên Đế cười nhạt nói.

Mấy người khác nghe vậy, hai mắt tỏa sáng, mỉm cười nói: “A, cử chỉ sáng suốt! Như là đã quyết định gia nhập chúng ta, vậy sẽ phải xuất ra một chút thành ý!”

“A, các ngươi muốn cái gì thành ý?”

Kia hỏa hồng nữ tử váy dài lấy ra một viên hạt châu đen kịt, thản nhiên nói: “Ngươi hẳn là nhận biết vật này đi?”

“Đây là...... Ma chủng?!”

Quan Triều Tiên Đế nghĩ tới điều gì, sắc mặt biến hóa, nói ra: “Ngươi muốn dùng ma chủng đến khống chế ta!!”

“Không sai, dù sao nói mà không có bằng chứng, ta làm sao biết ngươi nói chính là thật đây này? Vạn nhất ngươi chỉ là làm bộ gia nhập chúng ta, vậy chúng ta đến lúc đó bị ngươi trả đũa, chẳng phải là thua lỗ?”

Hỏa hồng nữ tử váy dài nói ra.

Quan Triều Tiên Đế nhìn xem ma chủng, cau mày, thứ này, không đơn giản, chính là thâm uyên ma giới lấy ra khống chế người một loại thủ đoạn!

Nghe nói bị gieo xuống ma chủng  người, cơ hồ đều không ngoại lệ, đều sẽ bị thâm uyên ma giới khống chế!

Hỏa hồng nữ tử váy dài tiếp tục nói: “Yên tâm đi, cho ngươi gieo xuống ma chủng, chỉ là một cái bảo hiểm, mà lại là tạm thời, đợi đến ta thâm uyên ma giới chiếm lĩnh Tiên giới sau, tự nhiên sẽ giúp ngươi giải trừ ma chủng  lại nói, ngươi nếu là thật lòng quy thuận ta thâm uyên ma giới  lời nói, cần gì phải lo lắng bị chúng ta gieo xuống ma chủng đâu?”

Quan Triều Tiên Đế nghe xong, hít sâu một hơi nói “tốt, ta gieo xuống là được!”

Việc đã đến nước này, hắn đã không có lựa chọn khác .

Mà lại, hắn cũng đích thật là cảm thấy, hiện nay  cái này Tiên giới, muốn cùng thâm uyên ma giới chống lại, là một kiện ý nghĩ hão huyền  sự tình!

Hắn cầm qua ma chủng, hút vào thể nội!

Trong nháy mắt, hắn cảm giác tự thân  lực lượng bị một cỗ ma khí chiếm cứ, ma chủng chi lực, xâm nhập hắn tiên hồn!

Mà ma chủng  lực lượng bắt nguồn từ Thâm Uyên Ma Chủ!

Dù là đối phương tại phía xa thâm uyên ma giới, nhưng chỉ cần một cái ý niệm, đối phương liền vẫn như cũ có thể muốn  tính mạng của hắn!

“Rất tốt, vậy liền chúc chúng ta hợp tác vui vẻ .”

Nữ tử nhìn xem Quan Triều Tiên Đế, mỉm cười nói ra.

Liền tại bọn hắn nhìn qua một bộ hòa hòa khí khí bộ dáng lúc, trên bầu trời, bỗng nhiên tầng mây cuồn cuộn, vạn đạo tường thụy ánh sáng đầu huy sái xuống, đem Quan Triều Tiên Đế bọn người bao phủ!

Mấy người ánh mắt ngưng tụ, “khí tức này, không thể coi thường!”

“Khí tức này...... Không đúng, là hắn tới!”

Hỏa hồng nữ tử váy dài nghĩ tới điều gì, sắc mặt biến hóa.

Khí tức này, nàng rất quen thuộc.

Mặt khác mấy cái ma tướng cũng quen thuộc, chính là phong ấn thiên chi ngấn  người!

Cũng là hiện nay cái này Tiên giới bên trong, bọn hắn duy nhất kiêng kỵ tồn tại!

Cảm nhận được cỗ khí tức này sau, bọn hắn dự định rời đi, có thể bốn phía hư không đã bị một cỗ cường đại lực lượng bao phủ, không gian ngưng trệ, phảng phất biến thành một cái vũng bùn giống như!

Mọi người tại đây, căn bản không đường có thể đi!

Trên bầu trời, một bóng người chậm rãi giáng lâm, chính là cảm ứng được hóa thân vẫn lạc, đến đây xem xét  Lý Huyền!

Hắn từ tốn nói: “Không nghĩ tới, nhìn một trận trò hay đâu.”

Hắn đã sớm tới, chỉ là vẫn luôn đang âm thầm quan sát lấy, nhìn thấy Quan Triều Tiên Đế thế mà đầu nhập vào Ma tộc sau, hắn rốt cục hiện thân.

Hắn không để ý đến mặt khác mấy cái ma tướng, mà là ánh mắt bình tĩnh nhìn Quan Triều Tiên Đế, nói ra: “Lúc đầu, ngươi giết ta hóa thân, ta cảm thấy không quan trọng, dù sao tại cái này Tiên giới, mỗi ngày đều có người chết đi, mọi người giết tới giết lui, bất quá là tài nghệ không bằng người thôi, chỉ là ngươi phản bội Nhân tộc, đầu nhập vào thâm uyên ma giới, cái này không được!”

“Lúc đầu, ta cảm thấy ngươi lúc trước đối kháng qua thâm uyên ma giới  tiền bối, cho nên cảm thấy ngươi có thể là giả ý đầu nhập vào, cho nên không có ý định vạch trần ngươi, dự định trước quan sát một chút.”

“Nhưng là, ngươi lại cam nguyện bị gieo ma chủng, cái này không có gì để nói nữa rồi.”

Lý Huyền Đạm Mạc nói ra, sau đó giơ tay lên, Tiên Nguyên tại đầu ngón tay hắn lưu chuyển, sau đó hóa thành một đạo sáng chói  kiếm khí!

“Quan Triều Tiên Đế, lên đường bình an đi!”

Hắn một kiếm hướng phía đối phương đâm ra!

Kiếm khí như hồng, ẩn chứa rất nhiều lực lượng pháp tắc, vừa ra tay, chính là vạn pháp chi kiếm!

Quan Triều Tiên Đế con ngươi co rụt lại, toàn lực chặn lại!

Nhưng không có tác dụng gì!

Một kiếm này, khí thế như hồng, trực tiếp quán xuyên thân thể của hắn!

Quan Triều Tiên Đế không cam lòng nói ra: “Không, không! Ta vừa mới cầm tới Trấn Ma cửu tinh chi lực, sao có thể cứ thế mà chết đi?!”

Hắn toàn lực thôi động Tiên Nguyên, muốn chữa trị vết thương.

Nhưng là không dùng.

Kiếm khí ở trong cơ thể hắn mạnh mẽ đâm tới, lực lượng pháp tắc phá hủy hắn Tiên Thể.

Cuối cùng, Quan Triều Tiên Đế, thân thể sụp đổ, hóa thành một đám huyết vụ!

Mà trên người hắn  Trấn Ma cửu tinh chi lực, biến thành một cái chùm sáng, lơ lửng ở giữa không trung.

Có ma tướng muốn đi cướp đoạt nguồn lực lượng này.

Nhưng này chùm sáng tản ra nóng rực khí tức, để cái kia ma tướng kêu thảm một tiếng, không khỏi bị bức lui  ra ngoài.

“Trấn Ma cửu tinh chi lực, là chuyên môn lấy ra đối phó các ngươi thâm uyên ma giới  các ngươi thế mà còn muốn lấy đi? Thật sự là ngu xuẩn.”

Lý Huyền Đạm Mạc đạo.

“Mau rời đi!!”

Kia hỏa hồng nữ tử váy dài hét lên một tiếng, dẫn người liền muốn rời khỏi!

Đáng tiếc, đã chậm.

Khi Lý Huyền giáng lâm thời điểm, những người này hạ tràng cũng chỉ còn lại có một cái .

Lý Huyền  Tiên Nguyên chi lực khuếch tán mà ra, hóa thành ngàn vạn kiếm khí đằng không mà lên, quanh quẩn trên không trung bay múa, đem vùng thiên địa này, hoàn toàn phong tỏa!

Tại dưới nguồn lực lượng này, những này ma tướng không đường có thể đi!

Nhìn xem bị kiếm khí hóa thành  phong tỏa kết giới, mấy cái ma tướng sắc mặt âm trầm như nước.

Bên trong một cái to con ma tướng nhìn xem Lý Huyền, lạnh giọng nói ra: “Nếu không đường có thể đi  vậy liền liều mạng với ngươi!!”

Trên người hắn bộc phát ra một đoàn hào quang màu vàng óng!

Thân thể đúng là biến thành một khối tiên kim giống như, phía trên lưu chuyển lên đạo đạo pháp tắc  khí tức, sau đó hướng phía Lý Huyền cực tốc phóng đi!

Một quyền đánh ra, khí thế kinh thiên động địa!

Lý Huyền đồng dạng đánh ra một quyền, nhục thân lực lượng pháp tắc bộc phát, đối phương bị một quyền đánh bay ra ngoài, thân thể xuất hiện đạo đạo vết rách!

Mặt khác ba cái ma tướng thấy thế, cũng không dám lãnh đạm, lập tức xuất thủ!

Đủ loại  sát chiêu, một mạch  hướng phía Lý Huyền công tới!

“Ma hỏa phần thiên!”

“Vạn mộc quyết!”

“Ma Thổ Trấn hoàn vũ!!”

Đen kịt  ma hỏa, lưu chuyển lên khủng bố ma khí, giống như xúc tu giống như  ma đằng, còn có nặng nề bàng bạc, không có chút nào sinh cơ  ma thổ......

Ba cỗ lực lượng hoàn toàn khác biệt, hướng phía Lý Huyền trấn áp tới!

Uy thế cường đại, như là muốn trấn áp vùng thiên địa này!

Lý Huyền thấy thế, trên thân lực lượng pháp tắc liên tiếp hiện lên  đi ra, ngưng tụ thành một thanh tản ra tại huy hoàng khí tức  cự kiếm!

Hắn kiếm chỉ khẽ động, giống như hoành tảo thiên quân!

Kiếm khí lướt qua, ma hỏa, ma đằng, ma thổ, hết thảy đều bị tuỳ tiện  xé rách, phá hủy, hóa thành tro tàn!

Tam đại ma tướng, tức thì bị kiếm khí chặn ngang chém qua thân thể, tại chỗ vẫn lạc!

Trước khi chết, bọn hắn còn có chút không thể tin được.

Bọn hắn thế nhưng là thâm uyên ma giới  ma tướng a, mặc dù không phải cái gì đỉnh tiêm ma tướng, nhưng ba cái ma tướng liên thủ vẫn như cũ là bị một kiếm chém giết!

Đây cũng quá kinh khủng đi!

Bọn hắn lúc đầu coi là thời đại này không có gì có thể uy hiếp được bọn hắn  tồn tại.

Hiện tại xem ra, bọn hắn hay là quá bất cẩn !

Ba cái ma tướng, cơ hồ là chết không nhắm mắt!

Còn lại  cái kia ma tướng nhìn thấy cái này, đã bị sợ choáng váng, hắn quỳ trên mặt đất, lớn tiếng nói: “Đừng, đừng giết ta! Ta, ta nguyện ý đem ta Ma tộc kế hoạch nói thẳng ra!!”.