Chương 886: Thần Hoàng nhất tộc trấn ma cửu tinh!

Chương 886: Thần Hoàng nhất tộc trấn ma cửu tinh!

Nghe được cái này ma tướng  lời nói, Lý Huyền tới một chút hào hứng, nói ra: “A, ngươi nói Ma tộc kế hoạch sao? Nói một chút!”

“Chúng ta lần này đến Tiên giới, là mang theo nhiệm vụ tới, là vì tìm Thiên Ma tám bộ chúng, dùng để......”

Hắn lời còn chưa nói hết, trên mặt liền toát ra nồng đậm  vẻ hoảng sợ.

Chỉ gặp hắn trên người ma khí đột nhiên bắt đầu bạo động!

Không

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, cái này ma tướng  thân thể đột nhiên liền chính mình nổ tung .

Kinh khủng trùng kích khuếch tán mà ra, muốn phá hủy bốn bề  hết thảy.

Lý Huyền phất tay áo vung lên, đem ma khí ngăn cách ở bên ngoài, nhìn xem đã chết đi  ma tướng, như có điều suy nghĩ, “a, nếu phản bội liền sẽ chết sao? Xem ra là Thâm Uyên Ma Chủ ở sau lưng khống chế những này ma tướng, tại phía xa Thâm Uyên Ma Giới, vẫn còn có loại lực lượng này, xem ra đích thật là bất phàm.”

Hắn nhìn thoáng qua nơi xa trên bầu trời, bị kiếm khí phong ấn  thiên chi ngấn, ánh mắt lóe lên.

Dựa theo La Thiên Đạo Nhân nói tới, vực sâu này Ma Chủ, chí ít cũng là một cái nắm giữ bản nguyên  tồn tại!

Tiếp lấy, hắn đem cái kia Trấn Ma cửu tinh chi lực thu về, thân ảnh lóe lên, trở về độ Tiên Môn.

Cái này Trấn Ma cửu tinh chi lực, hắn giữ lại không có tác dụng gì, đưa cho  Hỏa Ngọc Nhi.

Đối phương đạt được Trấn Ma cửu tinh chi lực sau, hai mắt tỏa sáng, hảo hảo luyện hóa  một phen.

Đến tận đây, Trấn Ma cửu tinh, có bảy cái đều tại độ Tiên Môn.

Ở trong đó, thậm chí còn bao quát ba cái con thỏ.

Cái này khiến La Thiên Đạo Nhân, Ám Long Đế vô cùng im lặng, cảm giác Lý Huyền đối đãi Trấn Ma cửu tinh  thái độ thật sự là quá tùy tiện!

Lý Huyền ngược lại là không có cảm thấy có vấn đề gì.

“Các ngươi nói Trấn Ma cửu tinh chi lực chính là đối phó Thâm Uyên Ma Giới  mấu chốt, nhưng trừ có thể tăng lên lực lượng, đề cao lĩnh hội pháp tắc  hiệu suất bên ngoài, ta không nhìn ra cái này Trấn Ma cửu tinh chi lực còn có cái gì hiệu quả?” Lý Huyền hiếu kỳ  hỏi La Thiên Đạo Nhân, Ám Long Đế.

La Thiên Đạo Nhân nói ra: “Trấn Ma cửu tinh chi lực, chính là chuyên môn vì đối phó Thâm Uyên Ma Giới mà biến hóa ra ! Trấn Ma cửu tinh chân chính ảo diệu, muốn tại cửu tinh tề tụ thời điểm, mới có thể hiển hiện ra! Đơn độc Trấn Ma cửu tinh chi lực, đối với Thâm Uyên Ma Giới tới nói, tuy có uy hiếp, nhưng lại không lớn.”

Lý Huyền gật gật đầu, “cái kia xem ra, ta phải đem mặt khác hai cái Trấn Ma cửu tinh chi lực cũng làm tới tay mới được a.”

Tiên giới lớn như vậy, mặt khác hai cái Trấn Ma cửu tinh, nếu muốn tìm đến, giống như mò kim đáy biển.

Bất quá lấy hắn bây giờ tại Tiên giới  uy vọng, chỉ cần hắn một câu, nguyện ý vì hắn đi tìm người, có khối người!

Vẫn là có hi vọng tìm tới .

Đột nhiên, hắn nghĩ tới  cái gì, hỏi: “Đúng rồi, các ngươi nghe nói qua Thiên Ma tám bộ chúng sao?”

“Thiên Ma tám bộ chúng?! Có chỗ nghe thấy!”

La Thiên Đạo Nhân hít sâu một hơi, “trong truyền thuyết, Thâm Uyên Ma Giới 108 ma tướng bên trong, cường đại nhất tám cái ma tướng! Mỗi một người bọn hắn  thực lực, đều có thể so với nắm giữ cứu cực pháp tắc  Tiên Đế! Bất quá cái này tám cái ma tướng, tại xa xưa trước  trận kia Tiên Ma đại chiến bên trong liền vẫn lạc, Lý Đạo Hữu tại sao phải đột nhiên hỏi cái này?”

“Ta cảm thấy, bọn hắn khả năng còn không có vẫn lạc.”

Lý Huyền sờ lên cằm, nói đến chính mình gặp được ma tướng  sự tình.

Nghe được cái này, La Thiên Đạo Nhân sắc mặt ngưng trọng không gì sánh được: “Thiên Ma tám bộ chúng đã chết, đây là chúng ta tận mắt nhìn thấy, trừ phi là...... Thiên Ma chuyển thế đại pháp! Không nghĩ tới, thật có pháp môn này!”

“Thiên Ma chuyển thế đại pháp?”

“Đối với, ta cũng là nghe nói, Thâm Uyên Ma Giới bên trong có một môn chuyển thế đại pháp, có thể cho Ma tộc tại trước khi chết, chia ra ma hồn, chuyển thế trùng sinh! Chỉ bất quá, muốn tu hành công pháp này, nhất định phải cần cực cao Ma Đạo tạo nghệ, lấy Thiên Ma tám bộ chúng  thực lực, có lẽ thật  tu hành môn công pháp này!”

“Vậy cái này liền phiền toái.”

Ám Long Đế cau mày nói ra: “Thiên Ma tám bộ chúng  thực lực cường đại, nếu là bọn họ ngóc đầu trở lại  lời nói, đối với hiện nay  Tiên giới tới nói, khẳng định là một cái sự đả kích không nhỏ! Nếu là bọn họ phá hủy thiên chi ngấn  phong ấn, đó càng là Tiên giới  tận thế!”

“Nếu là chuyển thế trùng sinh, vậy bọn hắn  thực lực khẳng định còn không có đạt tới ở kiếp trước  đỉnh phong tiêu chuẩn, có lẽ chúng ta còn có cơ hội, mau chóng bồi dưỡng Trấn Ma cửu tinh! Để các nàng có được cùng trời ma tám bộ chúng lực lượng chống lại, mặt khác, tìm tới mặt khác hai cái cửu tinh một trong!” La Thiên Đạo Nhân nói ra.

Lý Huyền gật gật đầu, “yên tâm đi, ta mấy cái kia sư muội  tốc độ tiến bộ hay là rất nhanh.”

“Cái kia mấy cái con thỏ đâu?” La Thiên Đạo Nhân vẫn có chút không yên lòng.

“Có ta ở đây, tiến bộ cũng có thể rất nhanh.”

“Cái này, nếu không để cho ta tới cho các nàng đặc huấn một phen đi!” La Thiên Đạo Nhân nói ra.

Lý Huyền Tư tác  một chút, “này cũng cũng có thể.”

La Thiên Đạo Nhân, Ám Long Đế, dù sao cũng là thời kỳ Viễn Cổ  cường giả hóa thân, mặc dù thua ở  Lý Huyền trong tay, nhưng bọn hắn  tu hành kinh nghiệm vẫn là tương đối quý giá .

Bọn hắn nếu là nguyện ý huấn luyện mấy cái con thỏ, tin tưởng đối với đám con thỏ hay là không nhỏ trợ giúp.

Mấy ngày sau.

La Thiên Đạo Nhân, Ám Long Đế đi tới Thiên Tuyền Phong, huấn luyện con thỏ.

Nghe nói La Thiên Đạo Nhân muốn huấn luyện chính mình tu hành, mấy cái con thỏ là có chút kháng cự.

Nhưng nghĩ tới bên ngoài bây giờ gió nổi mây phun, Thâm Uyên Ma Giới lúc nào cũng có thể đột kích, các nàng cần nhanh chóng mạnh lên, Tiên Đế tu vi còn chưa đủ.

Có thể biến nhiều mạnh, liền biến nhiều mạnh.

Hay là miễn cưỡng đáp ứng xuống.

Thời gian trôi qua.

Lại là hai, ba năm trôi qua .

Lý Huyền để cho người ta đi tìm Trấn Ma cửu tinh bên trong mặt khác hai cái, một ngày này cũng có  manh mối.

Là Thiên Hoàng Tiên Đế bên kia tin tức truyền đến.

Bên trong một cái Trấn Ma cửu tinh một trong, bây giờ liền rơi vào các nàng Thần Hoàng bộ tộc bên trong.

Lý Huyền dự định đi một chuyến, đem người tiếp đến.............

Thần Hoàng bộ tộc bên trong.

Hoàng Thanh Sương ngồi xếp bằng, Trấn Ma cửu tinh chi lực, đã dần dần bị nàng luyện hóa.

Thân là Thần Hoàng bộ tộc đứng đầu nhất thiên kiêu, nàng vốn cũng không cùng bình thường, bây giờ có Trấn Ma cửu tinh chi lực tương trợ, nàng rất nhanh liền đạt đến Tiên Đế cảnh giới.

Nhưng là nàng cũng biết, liền xem như dạng này, mình tại Lý Huyền trước mặt, vẫn như cũ là không chịu nổi một kích.

Lý Huyền muốn tới tiếp chính mình, để nàng đi cùng mặt khác Trấn Ma cửu tinh tụ hợp, cùng một chỗ tu hành, nàng không có bất kỳ cái gì phản kháng khả năng.

Phản kháng?

Vậy cái này Trấn Ma cửu tinh chi lực, liền có thể thay người !

Hoàng Thanh Sương biết rõ điểm này, mà lại, đối với mặt khác Trấn Ma cửu tinh, nàng cũng là có chút điểm hứng thú .

Lúc này, Thần Hoàng bộ tộc trên không, có một cỗ năng lượng kinh người khí tức bộc phát!

Hoàng Thanh Sương ánh mắt ngưng tụ, “tới rồi sao?”

Nhưng đột nhiên, nàng cảm giác được có cái gì không đúng.

Cỗ năng lượng này khí tức, không giống như là Lý Huyền  ngược lại là cùng với các nàng Thần Hoàng bộ tộc cực kỳ tương tự.

Nàng đi ra nơi bế quan.

Chỉ gặp Thần Hoàng bộ tộc  trên không, mảng lớn  phượng hoàng lửa ngay tại ngưng tụ!

Những ngọn lửa này trên không trung hóa thành một đầu to lớn  Hỏa phượng hoàng, sau đó lượn vòng lấy đáp xuống!

Tất cả Thần Hoàng bộ tộc đều bản năng cảm nhận được một cỗ doạ người uy áp!

Đám người nhìn về phía hỏa phượng hoàng kia, nội tâm chấn kinh.

Cuối cùng, hỏa diễm tán đi, hóa thành một cái thân mặc màu đỏ vàng áo giáp  nữ tử tóc vàng!

Đối phương mắt sáng như đuốc, nhìn xem Thần Hoàng bộ tộc lạnh lùng nói: “Thần Hoàng bộ tộc, coi là thật xuống dốc  thế mà ngay cả một cái pháp tắc Tiên Đế đều không có! Đương nhiệm Thần Hoàng bộ tộc tộc trưởng là ai?”

Thiên Hoàng Tiên Đế đi tới, “chính là tại hạ, tiền bối là......”

“Tiền bối? Dựa theo bối phận tới nói, các ngươi tất cả mọi người hẳn là xưng hô ta là một tiếng tiên tổ!”.