Chương 887: Bởi vì ngươi thời đại kia không có ta!

Chương 887: Bởi vì ngươi thời đại kia không có ta!

“Dựa theo bối phận tới nói, các ngươi phải gọi ta một tiếng tiên tổ!”

Cái kia Thần Hoàng Tiên Đế đứng lơ lửng trên không, ánh mắt đạm mạc nói: “Bản tọa tên gọi, Hoàng Cửu Thiên!!”

Hoàng Cửu Thiên?!

Nghe được cái tên này, không ít Thần Hoàng tộc  trưởng lão tất cả đều nhịn không được sắc mặt đại biến.

Bởi vì cái tên này tại Thần Hoàng bộ tộc bên trong thật sự là quá đại danh lừng lẫy  là Thần Hoàng bộ tộc trong ghi chép  một vị cái thế Tiên Đế, đã từng dẫn đầu qua Thần Hoàng bộ tộc trở thành Tiên giới  đỉnh phong thế lực, thậm chí đem Long tộc đều chế trụ, có thể nói là Thần Hoàng bộ tộc từ trước tới nay, cường đại nhất tiên tổ một trong!

Đối phương thế mà còn chưa chết?!

Mà lại ở thời điểm này đột nhiên đi tới Thần Hoàng bộ tộc?!

Thiên Hoàng Tiên Đế nội tâm hiện lên từng cái suy nghĩ, sau đó cung kính nói: “Gặp qua tiên tổ! Tiên tổ trở lại Thần Hoàng bộ tộc, thật sự là ta Thần Hoàng bộ tộc  chuyện may mắn!”

“Ân, ta đã trở về, tự nhiên sẽ dẫn đầu Thần Hoàng bộ tộc, đối kháng thâm uyên ma giới, một lần nữa để Thần Hoàng bộ tộc, sừng sững Tiên giới đỉnh phong!”

Hoàng Cửu Thiên từ tốn nói.

Đối kháng thâm uyên ma giới, đây là Tiên giới  số một đại sự!

Chỉ cần hoàn thành điểm này, Thần Hoàng bộ tộc tại Tiên giới  uy vọng, tự nhiên là không người có thể dựng lên!

Chỉ bất quá, nàng cũng biết đây không phải một kiện chuyện đơn giản.

Nàng nhàn nhạt hỏi: “Thần Hoàng bộ tộc bên trong, phải chăng có người có được trấn ma cửu tinh chi lực!”

Nghe được cái này, Thiên Hoàng Tiên Đế ánh mắt lóe lên, có chút chần chờ, “cái này......”

“A, xem ra là có !”

Hoàng Cửu Thiên hai mắt tỏa sáng, “xem ra thời đại này  Thần Hoàng bộ tộc, vẫn có một ít lương tài mỹ ngọc  có thể đạt được trấn ma cửu tinh chi lực  tán thành, là ai?”

Nàng ánh mắt đảo qua toàn bộ Thần Hoàng bộ tộc, sau đó rơi vào  Hoàng Thanh Sương trên thân.

Hoàng Thanh Sương trong lòng ngưng tụ, còn không có kịp phản ứng thời điểm, đối phương liền đã đi vào trước mặt nàng .

Nàng nhìn xem Hoàng Thanh Sương, ánh mắt lóe lên, mỉm cười nói: “Không sai! Thiên phú thật là không tệ, khó trách có thể thu hoạch được trấn ma cửu tinh  tán thành, chỉ bất quá bây giờ muốn đối kháng thâm uyên ma giới, lấy thực lực của ngươi không đủ để làm đến, cái này trấn ma cửu tinh chi lực, hay là cho ta đi! Ngươi yên tâm, sau này tại toàn bộ Thần Hoàng bộ tộc, ngươi gần với ta phía dưới!”

Trấn ma cửu tinh chi lực, chính là đối phó thâm uyên ma giới  mấu chốt!

Nàng không yên lòng nguồn lực lượng này đặt ở những người khác trên thân, phải tự mình nắm giữ ở trong tay mới được.

Hoàng Thanh Sương kỳ thật cũng không muốn đem nguồn lực lượng này giao ra, nhưng là đối phương chính là Thần Hoàng bộ tộc  tiên tổ, mà lại thực lực so với nàng không biết mạnh mẽ bao nhiêu lần.

Nàng căn bản không có không nói tư cách.

Thiên Hoàng Tiên Đế vội vàng đi vào, nói ra: “Tiên tổ đại nhân, không thể a.”

“Làm sao? Ta thân là Thần Hoàng bộ tộc tiên tổ, chẳng lẽ ngay cả nắm giữ trấn ma cửu tinh cũng không được sao?”

Hoàng Cửu Thiên có chút không vui nói: “Lại nói, ta cũng không phải không có bồi thường nàng!”

“Không phải, tiên tổ đại nhân, Hoàng Thanh Sương đã luyện hóa  trấn ma cửu tinh  lực lượng, hiện tại cưỡng ép lấy ra  lời nói, sẽ để cho nàng nhận phản phệ .”

“Yên tâm đi, ta tự có biện pháp bảo trụ nàng.”

“Có thể có người đã chuẩn bị tới đón nàng!”

Ai

Hoàng Cửu Thiên ánh mắt lạnh lẽo, “cái này trấn ma cửu tinh chi lực chính là ta Thần Hoàng bộ tộc  ai dám ngấp nghé?”

“Là, Lý Huyền Tiên Đế!”

“Lý Huyền?”

Hoàng Cửu Thiên suy tư một chút, “ta thức tỉnh đến nay, ngược lại là nghe nói không ít chuyện liên quan tới người này, người này thật là không tầm thường, ta cũng dự định đi gặp một hồi hắn! Chỉ bất quá, coi như hắn lại thế nào không tầm thường, muốn xâm chiếm thuộc về ta Thần Hoàng bộ tộc  trấn ma cửu tinh chi lực cũng không tránh khỏi quá làm càn!”

“Cũng không phải là xâm chiếm, mà là hợp tác.”

“Có ta ở đây, Thần Hoàng bộ tộc không cần cùng bất luận kẻ nào hợp tác!”

Hoàng Cửu Thiên kiêu ngạo nói.

Lúc này, trên bầu trời, Thải Vân cuồn cuộn, ngàn vạn tường thụy chi quang rơi xuống!

Chỉ gặp một đạo thân ảnh áo trắng, chậm rãi đi tới Thần Hoàng bộ tộc  trên không, người tới chính là......

Lý Huyền!

Hắn nhìn xem Hoàng Cửu Thiên, từ tốn nói: “Các hạ  khẩu khí không nhỏ a.”

Cảm nhận được Lý Huyền  khí tức sau, Hoàng Cửu Thiên hai mắt khẽ híp một cái, “ngươi chính là thời đại này cường đại nhất Tiên Đế sao? Nhìn qua đích thật là không tầm thường, chỉ bất quá, tiểu tử, thâm uyên ma giới  sự tình, không gì sánh được trọng yếu, lấy ngươi chi năng, còn chưa đủ mà đối kháng! Thành thành thật thật đem trấn ma cửu tinh  lực lượng giao cho ta đến chi phối đi!”

Lý Huyền cười, “nếu không phải là ta dùng kiếm trận phong ấn thiên chi ngấn, hiện tại  Tiên giới đã là chiến hỏa khắp nơi trên đất ! Ngươi lại còn nói ta không đủ tư cách chống lại thâm uyên ma giới? Ngược lại là ngươi, một Cá Cựu thời đại  tàn đảng, ngươi dựa vào cái gì cảm thấy ngươi ở thời đại này, còn có thể tài nghệ trấn áp quần hùng đâu?”

Nghe được cái này, Hoàng Cửu Thiên ánh mắt ngưng tụ, trên thân phượng hoàng lửa thiêu đốt mà ra!

Tứ hải Bát Hoang, phảng phất đều muốn bị nàng  hỏa diễm hóa thành một mảnh tro tàn!

Nàng lạnh lùng nhìn xem Lý Huyền, “có ý tứ, xem ra giữa ngươi và ta, nhất định phải đánh qua một trận .”

“Ngươi muốn đánh  lời nói, ta tự nhiên sẽ phụng bồi tới cùng!”

“Tốt! Đã như vậy, vậy ta liền để ngươi nhìn một chút, ta cái này cái gọi là thời đại trước tàn đảng, đến cùng có thực lực như thế nào!”

Hoàng Cửu Thiên lạnh giọng nói ra, thân ảnh hóa thành một đạo hỏa quang xông thẳng tới chân trời!

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, nhìn thoáng qua Thiên Hoàng Tiên Đế, mỉm cười nói: “Chiếu cố tốt Hoàng Thanh Sương, ta đợi chút nữa sẽ tới đón nàng.”

Là

Thiên Hoàng Tiên Đế khẽ vuốt cằm, nhìn xem cũng xông lên chân trời  Lý Huyền, trong mắt mang theo một tia lo lắng.

Bên cạnh Hoàng Thanh Sương đi tới nói ra: “Tộc trưởng, ngươi nói Lý Huyền sẽ là tiên tổ  đối thủ sao?”

Chính nàng cũng không dám tin tưởng, chính mình có một ngày thế mà lại lo lắng Lý Huyền  an nguy?

Trận chiến này, nàng thế mà mong mỏi Lý Huyền có thể thắng lợi?!

Thiên Hoàng Tiên Đế từ tốn nói: “Mặc kệ là Lý Huyền Đạo Hữu, hay là tiên tổ, thực lực của bọn hắn đều đã xa xa đem chúng ta bỏ lại đằng sau, bọn hắn chi chiến, không phải chúng ta có thể phỏng đoán, bất kể là ai thắng cũng có thể, nhưng là, ta càng có khuynh hướng Lý Huyền Đạo Hữu có thể thắng!”

“Bởi vì hắn quá sâu không lường được ! Đã lâu như vậy đến nay, ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua hắn thất bại qua!”

Liền xem như Hoàng Cửu Thiên tại Thần Hoàng bộ tộc  trong ghi chép, đánh đâu thắng đó, dẫn đầu Thần Hoàng bộ tộc đi hướng qua đỉnh phong!

Nhưng là nàng cũng không phải là vô địch  tồn tại.

Đối phương tại nàng thời đại kia, cũng thua qua mấy lần.

Thế nhưng là Lý Huyền đâu?

Hắn ở thời đại này, lại là một lần cũng không có thất bại qua!

Mặc kệ là bất kỳ đối thủ nào, hắn đều có thể chiến thắng!

Thập đại Tiên Đế, thập đại cấm khu, hắn đều có thể từng cái chiến thắng!

Không ngớt vết tích đều có thể phong ấn!

Không biết bao nhiêu lần, rất nhiều Tiên Nhân đều cho là hắn thua không nghi ngờ  chiến dịch, hắn đều thắng được tới!

Trận chiến này, rất có thể cũng là như thế!

Trên bầu trời.

Hoàng Cửu Thiên đứng lơ lửng trên không, trên người nàng tản mát ra từng đạo màu đỏ vàng  phượng hoàng chi hỏa, thân mang màu đỏ vàng  áo giáp, tóc vàng bay múa, cả người giống như một vòng đại nhật, rọi khắp nơi thập phương!

Nàng nhìn xem Lý Huyền, hai đầu lông mày mang theo cao cao tại thượng vận vị, không gì sánh được  kiêu ngạo!

Nàng là đáng giá kiêu ngạo.

Bởi vì nàng là Thần Hoàng bộ tộc từ trước tới nay tồn tại cường đại nhất một trong, đã từng trấn áp qua một thời đại!

Nàng nhìn xem Lý Huyền nói ra: “Ta sẽ cho ngươi biết, thời đại trước, không phải ngươi có thể khinh thường!”

“A, vậy ta cũng sẽ để ngươi minh bạch, ngươi sở dĩ có thể trấn áp ngươi thời đại kia, đó là bởi vì, ngươi thời đại kia, không có ta!”

Lý Huyền đứng chắp tay đạo..