Chương 888: Bại hoàng cửu thiên!

Chương 888: Bại hoàng cửu thiên!

“Ngươi có thể trấn áp một thời đại, đó là bởi vì ngươi thời đại kia, không có ta!”

Lý Huyền đứng chắp tay, nhìn xem Hoàng Cửu Thiên từ tốn nói.

Hoàng Cửu Thiên kiêu ngạo, hắn so với đối phương, càng thêm kiêu ngạo!

Nghe được hắn, Hoàng Cửu Thiên hai mắt khẽ híp một cái, cũng không có cảm thấy tức giận, tương phản  trong mắt lộ ra một tia hân thưởng.

“Rất tốt, thân là trấn áp một thời đại  cường giả, nên có ngạo khí như vậy! Chỉ bất quá, cùng là cường giả, cũng có phân chia mạnh yếu!”

“Ta hi vọng, thực lực của ngươi, xứng với ngươi  kiêu ngạo!”

Nói xong, Hoàng Cửu Thiên năm ngón tay ở trong hư không một trảo, bốn phía thiêu đốt lên  phượng hoàng lửa bỗng nhiên hướng phía nàng hội tụ mà đi!

Tại trong tay nàng ngưng tụ, tạo thành một cây trường mâu!!

Trường mâu thiêu đốt lên nồng đậm  hỏa diễm pháp tắc khí tức!

Mà trừ hỏa diễm pháp tắc bên ngoài, Lý Huyền còn cảm ứng được cùng hỏa diễm pháp tắc tương tự  mặt khác lực lượng pháp tắc!

Trên trường mâu kia, đúng là ba bốn mươi đạo pháp tắc!

Hoàng Cửu Thiên thản nhiên nói: “Ta mặc dù không giống bản tôn như thế nắm giữ cứu cực lực lượng pháp tắc, nhưng ta cũng nắm giữ không ít pháp tắc! Hỏa diễm pháp tắc, chí dương pháp tắc, thiêu đốt pháp tắc chờ chút, những lực lượng pháp tắc này kết hợp với nhau, bạo phát đi ra  uy lực, đã có thể vô hạn tới gần cứu cực pháp tắc  lực lượng!”

“Ngươi, cho ta coi chừng !”

Hoàng Cửu Thiên nói xong, trong tay trường mâu hướng phía Lý Huyền cực tốc đâm ra!

Một kích, giống như đại nhật hoành không mà ra giống như!

Muốn đem Lý Huyền đánh rơi!

Nhưng Lý Huyền đứng tại chỗ, không tránh không né!

Tâm niệm vừa động, từng đạo tiên nguyên chi lực gào thét mà ra, trong đó hỗn tạp hỗn tạp  rất nhiều lực lượng pháp tắc, đúng là cũng ngưng tụ ra một thanh trường kiếm!

Một kiếm nơi tay, Lý Huyền trên thân bắn ra một cỗ có ta vô địch  ý vị!

Một kiếm đâm ra, cùng trường mâu kia đụng vào nhau!

Phanh

Một tiếng vang thật lớn, bốn phía thiên khung đổ sụp phá toái, đúng là tạo thành một mảng lớn  hư không khu vực!

Hoàng Cửu Thiên hơi kinh ngạc, “nhiều như vậy, lại thuộc tính không giống với, thậm chí có thể nói là không liên hệ chút nào  pháp tắc lực lượng! Tốt, tốt, ngươi quả nhiên không tầm thường!”

Nàng tiếp tục xuất thủ!

Trong tay trường mâu cực tốc  quơ múa, một chiêu một thức, đại khai đại hợp, nhưng là không có chút nào sơ hở!

Lực lượng pháp tắc ẩn chứa tại trong trường mâu, tiện tay một kích, đều có lực lượng kinh thiên động địa!

Lý Huyền cảm thấy từng tia áp lực.

Thực lực của đối phương, so với La Thiên Đạo Nhân, Ám Long Đế cần phải mạnh không ít.

Bất quá mặc dù có một tia áp lực, nhưng hắn cũng không có e ngại, trường kiếm trong tay nơi tay, đủ loại  kiếm pháp thi triển mà ra!

Cửu Diệp kiếm quyết, Thanh Liên phá hư kiếm quyết, kiếm pháp tự nhiên, phá cấm kiếm khí......

Các loại kiếm quyết thi triển, kết hợp các loại lực lượng pháp tắc, để hắn nhìn qua, giống như một tôn vô thượng Kiếm Thần!

Tiện tay một kiếm, đều là bình thường kiếm khách dùng hết cả đời đều khó mà đạt tới Kiếm Đạo đỉnh phong cảnh giới!

Hoàng Cửu Thiên càng đánh càng kinh ngạc.

Nàng phát hiện, Lý Huyền không đơn thuần là chiêu thức tinh diệu tuyệt luân, mà lại tiên nguyên bàng bạc, pháp tắc cường hãn, nhục thân không thể phá vỡ, đúng là không có một khối thiếu khuyết!

“Khá lắm, không hổ là trấn áp thời đại này, phong ấn thiên chi ngấn  nhân vật! Đích thật là không thể coi thường!”

Hoàng Cửu Thiên nội tâm sợ hãi thán phục.

Mặc dù không nguyện ý thừa nhận, nàng cũng rõ ràng, Lý Huyền rất mạnh, mà lại loại này cường đại, không chỉ có là thể hiện tại về mặt chiến lực  còn có chính là tiềm lực của hắn!

Nàng  bản tôn, đã vẫn lạc.

Lưu lại hóa thân này, rất khó có tiến thêm một bước  khả năng.

Nhưng là Lý Huyền......

Hắn còn có tiềm lực rất lớn, ai cũng không biết, hắn sẽ đạt tới loại trình độ gì!

Nắm giữ cứu cực pháp tắc, cơ hồ là ván đã đóng thuyền !

Khống chế bản nguyên, cũng có rất lớn  khả năng!

Chẳng lẽ, hắn mới là thích hợp nhất lãnh đạo đám người, đối kháng thâm uyên ma giới người sao?!

Hoàng Cửu Thiên thầm nghĩ.

Trong tay nàng trường mâu tiếp tục vung vẩy mà ra, “hoàng vang chín tầng trời!!”

Một mâu thứ ra, phượng hoàng hoả táng làm Cửu Đầu Thần Hoàng bay múa mà ra, mỗi một đầu Hỏa phượng hoàng phía trên, đều ẩn chứa uy thế kinh khủng!

Mỗi một đầu đều có không thua chín đạo hỏa diễm pháp tắc  lực lượng!

Lý Huyền thấy thế, thôi động chín bộ Thần Long lửa!

Cửu Đầu Hỏa Long bay ra, cùng Thần Hoàng cắn xé cùng một chỗ!

Nhưng là Thần Long lửa không địch lại Hỏa phượng hoàng, bị từng cái phá hủy!

Lý Huyền bị đẩy lui  mấy bước!

Hoàng Cửu Thiên cao cao tại thượng nhìn xem Lý Huyền nói ra: “Ngươi không phải là đối thủ của ta!”

Lý Huyền mỉm cười nói: “A, chiêu tiếp theo, chỉ thấy rốt cuộc!”

Hoàng Cửu Thiên hừ nhẹ một tiếng, “tốt, vậy liền để ngươi thua đến tâm phục khẩu phục!!”

Hoàng Cửu Thiên khẽ quát một tiếng, trên người phượng hoàng lửa thiêu đốt đến cực hạn!

Vô tận hỏa diễm phóng lên tận trời, đem trọn vùng trời khung đều nhuộm thành  một mảnh màu đỏ vàng, hừng hực  nhiệt độ, bao phủ phương viên trăm vạn dặm!

Vô số sinh linh cảm giác muốn bị hòa tan một dạng.

Ngay cả một chút Tiên Đế, cũng nhịn không được mồ hôi đầm đìa .

“Thật là khủng khiếp  hỏa diễm pháp tắc lực lượng!”

“Phương hướng kia là, Thần Hoàng bộ tộc? Thần Hoàng bộ tộc chẳng lẽ lại xuất hiện cái gì cường giả khủng bố sao?”

“Đây là dạng cường giả gì ngay tại giao phong a! Cảm giác ngày xưa  thập đại Tiên Đế tại nguồn lực lượng này trước mặt, đều lộ ra không có ý nghĩa !”

Đám người không gì sánh được  sợ hãi thán phục.

Cảm giác hiện tại cái này Tiên giới, bọn hắn đã xem không hiểu .

Trước kia thập đại Tiên Đế liền có thể xưng bá.

Hiện tại so với thập đại Tiên Đế không biết mạnh bao nhiêu  Tiên Nhân, một cái tiếp theo một cái xuất hiện!

Còn có thâm uyên ma giới  uy hiếp, như có gai ở sau lưng.

Tiên giới tương lai lại biến thành bộ dáng gì, tất cả mọi người không rõ ràng.

Trên bầu trời.

Hoàng Cửu Thiên chuẩn bị vận dụng tuyệt chiêu!

“Hoàng vang chín tầng trời, phá thương khung!!”

Hoàng Cửu Thiên khẽ quát một tiếng, chín đầu Hỏa phượng hoàng chi lực đúng là dung hợp lại cùng nhau, tạo thành một đạo không gì sánh được sáng chói  thương mang, quét ngang mà ra!

Mà Lý Huyền cũng không cam chịu yếu thế.

Mỗi loại lực lượng pháp tắc liên tiếp bộc phát, dung hợp tạo thành một thanh cự kiếm!

Chính là vạn pháp chi kiếm!

Một cỗ so với Hoàng Cửu Thiên còn kinh khủng hơn tuyệt luân  lực lượng pháp tắc phun ra ngoài!

Oanh

Thương mang, kiếm khí cực tốc đụng vào nhau.

Nương theo lấy một tiếng tiếng vang oanh minh, bầu trời bị kéo ra một đạo to lớn  vết rách hư không!

Trong vết rách, Hoàng Cửu Thiên bị trực tiếp đánh bay ra ngoài, như một vòng đại nhật giống như rơi xuống mặt đất, nện ở Thần Hoàng bộ tộc  trên mặt đất.

Mặt đất bị nện ra một cái cự đại hố trời.

Hoàng Cửu Thiên nằm trên mặt đất, sắc mặt hơi tái nhợt  nhìn lên trong bầu trời chậm rãi hạ xuống  Lý Huyền.

“Cái này, mới là ngươi chân chính kiếm pháp sao?!”

Nàng có chút chấn kinh.

Cái kia vạn pháp chi kiếm  lực lượng quá mạnh .

Mấu chốt là dung hợp thành vạn pháp chi kiếm  pháp tắc, cũng không thể khinh thường, nàng từ trong đó không biết cảm nhận được bao nhiêu pháp tắc  khí tức!

Trong đó thậm chí còn có thú chi pháp tắc loại này có thể áp chế Thần Hoàng bộ tộc  kỳ lạ pháp tắc lực lượng!

Lý Huyền đạm mạc  nhìn chăm chú lên Hoàng Cửu Thiên, thản nhiên nói: “Ngươi bại!”

Hoàng Cửu Thiên hít sâu một hơi, cắn răng nói ra: “Ta thua rồi! Trấn Ma cửu tinh chi lực, ngươi mang đi đi!”

Nếu tài nghệ không bằng người, nàng tự nhiên không có chuyện gì để nói .

Lý Huyền nhìn xem Hoàng Cửu Thiên thản nhiên nói: “Không chỉ có là Hoàng Thanh Sương ta muốn dẫn đi, ngươi, ta cũng muốn mang đi!”

“Có ý tứ gì?”

“Ngươi là đối phó thâm uyên ma giới  trọng yếu chiến lực, ta tự nhiên không thể nào buông tha.”

“Ngươi muốn ta thần phục ngươi, nghe ngươi  phân phó?”

Hoàng Cửu Thiên cau mày nói ra.

“Chính là!”

Hoàng Cửu Thiên suy tư một chút, cuối cùng bất đắc dĩ thở dài, “vì đối phó thâm uyên ma giới, ta có thể tạm thời nghe ngươi an bài!”

Thiên Hoàng Tiên Đế bọn người thấy thế, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Không hổ là Lý Huyền Tiên Đế!

Ngay cả Hoàng Cửu Thiên dạng này cổ lão pháp tắc Tiên Đế, đều có thể đánh bại!.