Chương 889: Cái cuối cùng trấn ma cửu tinh!

Chương 889: Cái cuối cùng trấn ma cửu tinh!

Sau đó, Lý Huyền mang theo Hoàng Cửu Thiên, Hoàng Thanh Sương về tới Độ Tiên Môn.

Mà nhìn thấy La Thiên Đạo Nhân, Ám Long Đế ở chỗ này nhìn sau đại môn, Hoàng Cửu Thiên sửng sốt một chút, hiển nhiên, nàng đối với hai cái này cũng có chút ấn tượng .

“Đây không phải Hoàng Cửu Thiên sao? Làm sao, ngươi cũng tới nhìn cửa lớn sao?”

Thấy được nàng, Ám Long Đế cười ha ha một tiếng đạo.

Tại bọn hắn thời đại kia, Long tộc, Thần Hoàng bộ tộc đều một mực tại âm thầm phân cao thấp, Ám Long Đế nhìn thấy Hoàng Cửu Thiên sau, tự nhiên nhịn không được giễu cợt một tiếng.

Hoàng Cửu Thiên cười nhạo một tiếng, “ngươi cho rằng ta giống các ngươi như vậy đồ ăn sao? Ta thế nhưng là kém một chút liền có thể đánh bại Lý Huyền !”

“Kém một chút? A, làm sao ngươi biết là kém một chút đâu? Ngươi dám cam đoan người ta xuất toàn lực sao?” Ám Long Đế cười nhạt nói.

Nghe được cái này, Hoàng Cửu Thiên thật đúng là  có chút không dám hứa chắc .

Rất nhanh, Hoàng Cửu Thiên, Hoàng Thanh Sương đi tới tin tức ở trên trời tuyền ngọn núi truyền ra.

Trấn ma cửu tinh, bây giờ đã có tám cái đều ở trên trời tuyền ngọn núi!

Tám người tề tụ, cảm giác tu hành hiệu suất đều tăng lên không ít, nghĩ đến đây cũng là trấn ma cửu tinh  huyền bí một trong!

Mà nhìn thấy Phượng Cửu Ca, Hoàng Cửu Thiên hai mắt khẽ híp một cái, “trên thân người này ẩn chứa ta Thần Hoàng bộ tộc  lực lượng! Cùng Thanh Sương một dạng, không ngại để cho ta tới khi nàng lão sư, hảo hảo bồi dưỡng đi!”

Phượng Cửu Ca nghe được nàng, thản nhiên nói: “Cũng không phải ai cũng có tư cách coi ta lão sư!”

“A, ta Hoàng Cửu Thiên đã từng trấn áp qua một thời đại, coi ngươi một tên tiểu bối  lão sư, dư xài !”

“Hoàng Cửu Thiên? A, danh tự này thật đúng là khoa trương, ta gọi Phượng Cửu Ca, ngươi gọi Hoàng Cửu Thiên, đều là chín chữ bối  ngươi muốn chỉ điểm ta, không có đơn giản như vậy, không ngại trước luận bàn một chút!”

Tốt

Hoàng Cửu Thiên không có cự tuyệt, lúc này cùng Phượng Cửu Ca tỷ thí đứng lên.

Bây giờ  Phượng Cửu Ca, đã nắm giữ Âm Dương rồng hoàng lực lượng pháp tắc, chỉ bất quá còn không có đạt tới chín đạo, chỉ có ba đạo!

Bất quá chiến lực của nàng cũng không thể coi thường, các loại thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, mà lại ý thức chiến đấu phi thường phong phú!

Liền xem như Hoàng Cửu Thiên cũng không nhịn được tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Cuối cùng, Phượng Cửu Ca vẫn là thua Hoàng Cửu Thiên, dù sao Hoàng Cửu Thiên trên thân nắm giữ pháp tắc chí ít 40 đạo!

Tại phía xa Phượng Cửu Ca trên thân!

Chỉ bất quá Hoàng Cửu Thiên cũng từ Phượng Cửu Ca trên thân thấy được một cỗ có thể bao trùm trên mình  tiềm lực!

“Không sai! Thực là không tồi!”

“Cho các ngươi thời gian trưởng thành, các ngươi sẽ là đối phó thâm uyên ma giới  một thanh lưỡi dao!!” Hoàng Cửu Thiên cảm khái nói ra.

Nàng nhìn về phía Lý Huyền, “nhất định phải nhanh đem vị cuối cùng trấn ma cửu tinh tìm tới!”

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, “ta biết.”

Chuyện kế tiếp dấu vết, Hoàng Cửu Thiên mặc dù không có nói khi Phượng Cửu Ca  lão sư, nhưng thỉnh thoảng hay là sẽ đến Thiên Tuyền Phong chỉ điểm Hoàng Thanh Sương, Phượng Cửu Ca bọn người.

Còn có Ám Long Đế, La Thiên Đạo Nhân cũng thay nhau tới chỉ điểm mấy cái con thỏ.

Thời gian trôi qua, trong nháy mắt, thời gian hai năm đi qua.

Phượng Cửu Ca bọn người lần lượt đột phá, nắm giữ từng đạo lực lượng pháp tắc!

Mà Lý Huyền cũng cùng theo một lúc bị hệ thống phần thưởng nhiều loại lực lượng pháp tắc!

Cái gì tạo hóa pháp tắc, Huyền Hoàng pháp tắc, tinh thần pháp tắc, lôi điện pháp tắc, Thiên Ma pháp tắc, rồng hoàng pháp tắc loại hình  một đống lớn!

Hiện tại, hắn nắm giữ  lực lượng pháp tắc có bao nhiêu, chính hắn đều đếm không hết !

Theo các sư muội  đột phá, lực lượng của hắn cũng dần dần đạt đến một cái trình độ không thể tưởng tượng!

Mặc dù còn không có nắm giữ một loại cứu cực pháp tắc  lực lượng, nhưng là hắn cảm giác lực lượng pháp tắc của mình nếu là toàn bộ bộc phát  lời nói, liền xem như cứu cực pháp tắc, cũng rất có thể sẽ bị hắn trấn áp!!

Chỉ bất quá, Lý Huyền mặc dù tiến bộ to lớn, có thể cái kia cái cuối cùng trấn ma cửu tinh, nhưng như cũ là không có bất kỳ cái gì hạ lạc.

“Đốt! Phượng Cửu Ca thành công nắm giữ đạo thứ chín Âm Dương rồng hoàng pháp tắc! Ngẫu nhiên ban thưởng kí chủ Luân Hồi chi nhãn!”

Luân Hồi chi nhãn?!

Lý Huyền cảm thụ được thể nội hoàn toàn mới  một nguồn lực lượng, hai mắt khẽ híp một cái.

Luân Hồi chi nhãn, nghe vào liền rất không bình thường!

Cẩn thận cảm nhận được một phen, hắn phát hiện vòng này về chi nhãn bên trong, ẩn chứa chín đạo Luân Hồi lực lượng pháp tắc, nắm giữ Luân Hồi chi nhãn, liền có thể nắm giữ chín đạo Luân Hồi lực lượng pháp tắc!

Mà Luân Hồi chi nhãn  hiệu quả cũng không phải tầm thường, có thể giúp Lý Huyền nhìn ra một người kiếp trước kiếp này!

Có thể nói phi thường kinh người .

“Ngược lại là một cái không sai  ban thưởng.”

Lý Huyền coi như hài lòng.

Một bên khác.

Trong một ngọn núi, một thanh niên nam tử ngay tại tu hành, không biết đi qua bao lâu, thanh niên mở hai mắt ra, trên thân bộc phát ra một cỗ cường đại tiên nguyên ba động!

Nhưng rất nhanh, nam tử liền thu liễm khí tức!

Nam tử cười nhạt một tiếng, “cuối cùng là đem cái này trấn ma cửu tinh chi lực hoàn toàn luyện hóa  hiện tại, cũng hẳn là rời núi !”

Người này, chính là cái cuối cùng trấn ma cửu tinh!

Tên gọi Liễu Phong Vân, là trong Tiên giới, một cái ẩn tàng  thiên kiêu, vẫn luôn đang bế quan tu hành, muốn đột phá Tiên Đế chi cảnh, sau đó lại ra ngoài xông xáo, cho nên rất ít người biết hắn!

Trước đó không lâu, hắn cơ duyên xảo hợp đạt được  một cỗ trấn ma cửu tinh chi lực!

Đem luyện hóa sau, cuối cùng là đạt đến Tiên Đế chi cảnh!

Bây giờ, hắn cảm thấy mình cũng nên là thời điểm ra ngoài xông xáo, thuận tiện tìm mặt khác trấn ma cửu tinh !

Nhưng đột nhiên, trước mặt hắn xuất hiện một thân ảnh màu đen.

Đó là một cái cõng một thanh trường kiếm màu đen  nam tử, trên thân tản mát ra nồng đậm  ma khí!

Nhìn thấy hắn trong nháy mắt, nam tử con ngươi có chút co rụt lại, “cỗ khí tức này, ngươi là Ma tộc?!”

Mà lại là vô cùng cường đại  Ma tộc!

Đối phương chính là Ngũ Hành Ma đem một  hắc thủy ma tướng, Ngũ Hành Ma tương lai đến sau, hắn liền rời đi, hành động độc lập, tìm kiếm Thiên Ma tám bộ chúng!

Bây giờ, hắn tìm tới Liễu Phong Vân!

Hắn nhìn xem Liễu Phong Vân, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “thật sự là thú vị, ai có thể nghĩ đến, Thiên Ma tám bộ chúng một trong  Thiên Diện Ma đem, cư nhiên trở thành  trấn ma cửu tinh một trong?!”

“Ngươi có ý tứ gì?” Liễu Phong Vân sắc mặt biến hóa.

“Yên tâm đi, rất nhanh ngươi liền sẽ rõ ràng đây hết thảy !”

Hắc thủy ma tướng trong nháy mắt xuất thủ, đi vào Liễu Phong Vân trước mặt, kiếm chỉ điểm ra, rơi vào trên trán của đối phương!

Trong nháy mắt, ma khí tràn vào đối phương não hải, trùng kích nó tâm hồn!

Đại lượng  ký ức, tùy theo hiện lên!

Thiên Diện Ma đem, thức tỉnh!

“Thì ra là thế, thì ra là thế!” Liễu Phong Vân nỉ non nói, sau đó cúi đầu cười khẽ, ngẩng đầu lại nhìn về phía hắc thủy ma tướng thời điểm, thần sắc đã mang tới mấy phần tà dị.

Hắn cười nhạt nói: “Hắc thủy ma tướng, đã lâu không gặp!”

“Hoàn toàn chính xác, Thiên Diện Ma đem, cần phải hiện tại thu hồi lực lượng của ngươi?”

Hắc thủy ma tướng lấy ra một tấm mặt nạ!

Đó là một tấm tuyên khắc lấy vô số phù văn huyền ảo  mặt nạ, là Thiên Diện Ma đem  Ma khí!

Chỉ cần Thiên Diện Ma vừa nó đeo lên, liền có thể thu hồi kiếp trước  lực lượng!

Bất quá Liễu Phong Vân lại là cự tuyệt, “không cần! Nếu là ta hiện tại thu hồi kiếp trước  lực lượng, trấn ma cửu tinh chi lực sẽ cùng ma khí xung đột, đến lúc đó, ta chỉ có thể cả hai lấy thứ nhất !”

“A, ngươi muốn làm gì?”

“Ta hiện tại thế nhưng là trấn ma cửu tinh một trong, chuyện này, có thể hảo hảo lợi dụng một chút!” Liễu Phong Vân mỉm cười, sau đó lại hỏi: “Đúng rồi, các ngươi Ngũ Hành Ma đem hẳn là cùng đi đi, vì cái gì chỉ có ngươi một cái, mặt khác bốn cái đâu?”

Nghe được cái này, hắc thủy ma tướng  thần sắc có chút không dễ nhìn lắm, “chết, chết tại Lý Huyền trong tay!”.