Chương 890: Cửu tinh trấn ma đại trận!

Chương 890: Cửu tinh trấn ma đại trận!

Nghe được cái này, Liễu Phong Vân ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ, “không nghĩ tới cái này Lý Huyền thế mà có được chém giết bốn vị ma tướng  lực lượng, xem ra là chúng ta xem thường người này, người này chỉ sợ sẽ là chúng ta thâm uyên ma giới trở ngại lớn nhất!!

Thậm chí khả năng so với những cái kia cường giả cổ lão hóa thân, còn muốn phiền phức!”

Hắc thủy ma tướng chậm rãi gật đầu, “ân, vô cùng có khả năng.”

“Mấy vị khác Thiên Ma tám bộ chúng, ngươi tìm đến như thế nào?”

“Đã không sai biệt lắm, hiện tại cũng chỉ có A Tu La ma tướng còn không có hạ lạc, mặt khác ma tướng, đã toàn bộ thức tỉnh, ngay tại ẩn núp!”

“Ân, mau chóng tìm tới A Tu La ma tướng, về phần ta...... Ta đi trước cùng với những cái khác Trấn Ma cửu tinh tụ hợp, tìm kiếm lai lịch của bọn hắn! Đến lúc đó, ta ở trong đó làm nội ứng, chúng ta nội ứng ngoại hợp, đem cửu tinh toàn bộ phá hủy!”

“Tốt! Ngươi cẩn thận một chút, chớ bị phát hiện!”

“Ha ha, không có khả năng phát hiện, ta hiện tại chính là Nhân tộc, lại thân phụ Trấn Ma cửu tinh chi lực, trên thân không có nửa phần ma khí, bọn hắn làm sao có thể phát hiện?”

Liễu Phong Vân đối với mình mười phần tự tin.

Hắn cùng hắc thủy ma tướng, chia ra hành động.

Rất nhanh.

Hắn thăm dò được Trấn Ma cửu tinh cơ hồ đều tại độ Tiên Môn .

Hắn tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “tốt một cái độ Tiên Môn, tốt một cái Lý Huyền, thế mà ở trong thời gian ngắn như vậy, đem Trấn Ma cửu tinh gom góp  tám cái! Hơn nữa còn tất cả đều nạp làm chính mình dùng  người này thật là ta Ma giới trở ngại lớn nhất!”

Hắn đi vào độ Tiên Môn trước sơn môn.

Nhìn thấy La Thiên Đạo Nhân, Ám Long Đế đang xem cửa, càng ngạc nhiên.

“Hai cái này cường giả cổ lão thế mà ở chỗ này nhìn cửa lớn?! Tốt một cái Lý Huyền a, hắn làm sao làm được?” Liễu Phong Vân thầm nghĩ.

La Thiên Đạo Nhân cũng chú ý tới Liễu Phong Vân đến, hai mắt tỏa sáng, nói ra: “Trên thân người này có một cỗ khí tức kỳ lạ, là...... Trấn Ma cửu tinh chi lực?! Cái cuối cùng Trấn Ma cửu tinh, rốt cục xuất hiện!!”

Ám Long Đế cũng vô cùng mừng rỡ, “quá tốt rồi!”

Sưu

Hoàng Cửu Thiên cũng tới, nhìn xem Liễu Phong Vân ánh mắt ngưng tụ, “a, cái cuối cùng Trấn Ma cửu tinh rốt cuộc đã đến sao?! Dẫn hắn đi gặp Lý Huyền!”

Nghe được Lý Huyền hai chữ, Liễu Phong Vân Mâu Quang lóe lên, nội tâm đột nhiên hiện ra vẻ mong đợi, rốt cục muốn cùng người này chạm mặt sao?

Rất nhanh.

Liễu Phong Vân đi tới độ Tiên Môn trên đại điện, ở chỗ này, Lý Huyền đã nghe được tin tức, tại chỗ này chờ đợi .

Khi thấy đối phương thời điểm, Lý Huyền chú ý tới có cái gì không đúng.

Nhưng là lạ ở chỗ nào, chính mình lại không nói ra được.

Chỉ là từ nơi sâu xa một tia cảm ứng.

Dù sao, đến  hắn cảnh giới dạng này, đối với trong lúc vô hình  nguy hiểm là có chút cảm ứng, “chẳng lẽ người này có gì đó cổ quái?”

Lý Huyền âm thầm nghĩ tới, nhưng lại nhìn không ra.

Trên người đối phương tiên nguyên tràn trề, cuồn cuộn quang minh!

Thuần chính Nhân tộc a!

Cũng không có bị ma chủng ký sinh  dấu hiệu!

Hắn suy tư một chút, phát động luân hồi chi nhãn nhìn một chút đối phương, rất nhanh trong con mắt của hắn liền hiện ra đối phương kiếp trước  bộ dáng.

Ma khí ngập trời, mang theo mặt nạ, Infinite Uses......

Chính là, thiên diện ma tướng!

Lý Huyền ánh mắt lộ ra một tia cổ quái, khá lắm, một cái ma tướng chuyển thế thế mà thành Trấn Ma cửu tinh một trong, này Thiên Đạo mắt bị mù sao??

Vẫn cảm thấy hắn đối phó thâm uyên ma giới quá dễ dàng .

Cho hắn bên trên độ khó?

Lý Huyền không còn gì để nói, nhưng không có lập tức vạch trần Liễu Phong Vân chân diện mục!

Liễu Phong Vân cũng đang quan sát Lý Huyền.

Cái này bây giờ Tiên giới bên trong, đầu ngọn gió vô lượng  tồn tại!

Đối phương nhìn qua rất trẻ trung, nhưng tu vi lại là sâu không lường được, nhất là khi đối phương nhìn xem chính mình thời điểm, hắn đều có một loại bị nhìn xuyên  cảm giác.

“Không thể nào? Chẳng lẽ đối phương nhìn ra manh mối gì sao??”

“Không có khả năng! Ta hiện tại chính là Nhân tộc Liễu Phong Vân, Thiên Ma chuyển thế đại pháp ngay cả Thiên Đạo đều có thể lừa qua, không có đạo lý không gạt được cái này Lý Huyền!”

Liễu Phong Vân nội tâm đầu tiên là thấp thỏm một chút.

Sau đó buông lỏng, bình tĩnh lại.

Hắn chắp tay nói ra: “Gặp qua Lý Huyền Tiên Đế, ta biết Trấn Ma cửu tinh chi lực cơ hồ tề tụ độ Tiên Môn, ta cũng là Trấn Ma cửu tinh một trong, biết rõ chính ta  sứ mệnh, cho nên đến đây độ Tiên Môn, hiệp trợ chư vị đối kháng thâm uyên ma giới!”

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, “ân, tốt, ta sẽ cho người an bài cho ngươi một chút chỗ ở, mấy ngày nữa liền an bài ngươi cùng mặt khác cửu tinh gặp mặt.”

Là

Liễu Phong Vân gật gật đầu, sau đó rời đi.

Mừng thầm.

Xem ra cái này Lý Huyền cũng nhìn không ra chính mình chân chính thân phận.

Mình đã thành công lẫn vào độ Tiên Môn, lẫn vào Trấn Ma cửu tinh  đội ngũ!

Sau đó, chính là dò xét mặt khác cửu tinh nội tình, sau đó tìm ra các nàng  sơ hở, đem thanh này đối kháng thâm uyên ma giới  lưỡi dao nhất cử bẻ gãy!

Mấy ngày sau.

Liễu Phong Vân đi vào Thiên Tuyền Phong, gặp được mặt khác mấy cái Trấn Ma cửu tinh.

Khá lắm.

Trừ hắn ra, thế mà tất cả đều là nữ tính?!

Hắn đều kinh ngạc.

Cái này Trấn Ma cửu tinh chi lực, nặng như vậy nữ khinh nam sao?!

Mà liền tại cửu tinh tề tụ thời điểm, cửu tinh thể nội  Thiên Đạo chi lực đột nhiên cộng minh  các nàng trong đầu đúng là nổi lên một cái huyền ảo đại trận!

Cửu Tinh Trấn ma đại trận!!

Trước mắt mọi người sáng lên.

“Nguyên lai đây mới là đối phó Ma giới chân chính thủ đoạn!”

“Thật là lợi hại, tốt huyền ảo  đại trận!”

“Trận pháp này một khi mở ra, bất luận cái gì Ma tộc chỉ sợ đều đem hôi phi yên diệt, liền xem như thực lực hơn xa chúng ta  Ma tộc cũng không ngoại lệ!”

Liễu Phong Vân nội tâm cũng là âm thầm rung động!

Cái này Cửu Tinh Trấn ma đại trận quá huyền ảo  hoàn toàn chính là vì đối phó Ma tộc mà sáng tạo ra, cái này Cửu Tinh Trấn ma đại trận xem xét, liền xem như chín cái phổ thông  Tiên Đế, cũng có được vượt qua mấy cái cảnh giới chém giết Ma Vương  lực lượng!

Chớ nói chi là, trước mắt cái này cửu tinh, không có một cái nào phổ thông Tiên Đế.

Phượng chín ca mấy người cũng không cần nói, trên cơ bản đều đã nắm giữ chín đạo pháp tắc, ba cái con thỏ còn có Hoàng Thanh Sương cũng tiếp cận nắm giữ pháp tắc.

Lại cho các nàng một đoạn thời gian......

Đại trận vừa mở, thậm chí có thể cùng nắm giữ bản nguyên  Ma Chủ chống lại đi!

“Khá lắm, cái này Trấn Ma cửu tinh, quả nhiên là ta Ma giới khắc tinh! May mắn ta lẫn vào trong đó, có thể cùng mặt khác Thiên Ma tám bộ chúng nội ứng ngoại hợp, không phải vậy liền xong đời!” Liễu Phong Vân âm thầm may mắn  thầm nghĩ.

“Tốt, chư vị, hiện tại bắt đầu diễn luyện Cửu Tinh Trấn ma đại trận đi!”

Lý Huyền nói ra.

Đám người gật gật đầu, bắt đầu diễn luyện trận pháp.

Trận pháp này liền cùng khắc vào trong đầu của bọn họ  một dạng, bọn hắn dùng không gì sánh được thông thuận, chỉ là dùng mấy lần, liền đã xe nhẹ đường quen .

Chỉ gặp cửu tinh bay lên không, một cỗ cuồn cuộn vô biên tiên nguyên chi lực dung hợp Thiên Đạo lực lượng pháp tắc, hình thành một cỗ tru ma chi lực!

Hoàng Cửu Thiên, La Thiên Đạo Nhân, Ám Long Đế thấy thế không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

“Tốt, tốt một cái tru ma chi lực!”

“Có  nguồn lực lượng này, chúng ta liền không sợ thâm uyên ma giới!”

“Ha ha, lần này, chúng ta có phần thắng rồi!”

Mấy người sợ hãi thán phục qua đi, chính là cuồng hỉ.

Lúc đầu, bọn hắn mặc dù ngoài miệng không nói, nhưng nội tâm đối với đối kháng thâm uyên ma giới là cảm thấy có chút tuyệt vọng.

Dù sao thời đại này  cường giả quá ít.

Trừ bọn hắn bên ngoài, pháp tắc Tiên Đế đều ít đến thương cảm.

Làm sao có thể đủ cùng thâm uyên ma giới, thậm chí khống chế lực lượng bản nguyên  Ma Chủ chống lại đâu? Nhưng bây giờ, Cửu Tinh Trấn ma đại trận  xuất hiện, để bọn hắn lo lắng trong lòng quét sạch sành sanh  trận pháp này, chính là thâm uyên ma giới  khắc tinh!

Mà nhìn thấy mừng như điên mấy người, Liễu Phong Vân khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

Nếu không có ta, các ngươi có lẽ thật có thể ngăn trở thâm uyên ma giới!

Chỉ tiếc, các ngươi nhất định thất bại!

Mà liền tại Liễu Phong Vân cười lạnh thời điểm, Lý Huyền cũng đang cười..