Chương 891: Liễu phong vân phản bội!

Chương 891: Liễu phong vân phản bội!

Lý Huyền cũng đang cười.

Hắn biết cái này Liễu Phong Vân đang đánh tính toán gì, hắn cũng có tính toán.

Hiện tại liền xem ai đánh cho vang lên.

Thời gian trôi qua.

Lại là một năm trôi qua đi, Cửu Tinh Trấn ma đại trận, đám người là càng ngày càng quen thuộc  mà lại một năm này thời gian, Hoàng Thanh Sương, mấy cái thỏ tu vi cũng có chỗ đột phá, để trận pháp  uy lực cũng càng ngày càng mạnh!

Ngược lại là Liễu Phong Vân, thực lực không có bao nhiêu tiến bộ.

Khi làm sao người ta là trấn ma cửu tinh một trong, trận pháp thiếu không được hắn.

Bí mật, Hoàng Cửu Thiên đã từng tìm tới qua Lý Huyền, “cái này Liễu Phong Vân  thực lực không đủ, ta sợ hắn kéo trấn ma cửu tinh  chân sau, không bằng đem hắn  trấn ma cửu tinh chi lực lấy ra, khiến người khác trở thành trấn ma cửu tinh đi!”

“Tỉ như ngươi?” Lý Huyền nghiền ngẫm nói.

Hoàng Cửu Thiên Đạo: “Ta cũng được, chính ngươi bên trên cũng có thể.”

“A, không nóng nảy, trước hết để cho hắn tiếp tục làm lấy đi.”

Hoàng Cửu Thiên nghe vậy, hồ nghi nhìn Lý Huyền một chút, “ngươi đang giở trò quỷ gì? Luôn cảm giác ngươi có phải hay không đang có ý đồ gì?”

“A, đến lúc đó, các ngươi liền biết .”

Lý Huyền không nói thêm gì.

Một ngày này.

Trong Tiên giới châu, một cỗ ma khí bộc phát, một tin tức truyền đến, nói là trong Tiên giới châu bên trong  một cái đạo thống tao ngộ Ma tộc xâm lấn!

Toàn bộ đạo thống đều bị hủy diệt !

Trong môn đệ tử, đều không ngoại lệ, tất cả đều vẫn lạc!

Tin tức này truyền ra, Tiên giới chấn động.

Thâm Uyên Ma tộc nhanh như vậy đã có hành động sao?

Mà Lý Huyền tự nhiên cũng đã nhận được tin tức, hắn đem trấn ma cửu tinh triệu tập, “hiện tại, đến lượt các ngươi hiện ra thực lực.”

Cửu tinh đều là vẻ rất là háo hức.

Đám người bắt đầu tiến về Thâm Uyên Ma tộc chỗ.

Tiên giới, Trung Châu, âm dương đạo thống!

Nơi này đã từng là một cái phồn hoa đạo thống, trong đạo thống có Tiên Đế tọa trấn, thế nhưng là tại Thâm Uyên Ma tộc trước mặt, lại là không chịu nổi một kích.

Không đến mấy ngày công phu, toàn bộ đạo thống bị hủy tại một khi.

Mà bây giờ, âm dương đạo thống vị trí, sáu bảy Ma tộc ngay tại trên phế tích hút lấy những cái kia vẫn lạc  tu sĩ huyết nhục tinh hoa.

Mấy cái này Ma tộc dáng vẻ cũng không giống nhau.

Có đầu người bên trên mọc ra độc giác.

Có trên thân người bao trùm lấy lân phiến.

Có người nhìn qua vóc người nóng bỏng, phía sau mọc ra một cái đuôi.

Nhưng bất kể là ai, bọn hắn đều có một cái cộng đồng  đặc điểm, đó chính là bọn họ  ma khí, không gì sánh được  cường đại!!

Nhất là bên trong một cái mặt xanh nanh vàng, tay cầm xiên thép  Ma tộc, trên người ma khí càng là tản ra một cỗ nồng đậm  khí tức hủy diệt!

Chung quanh cái khác Ma tộc đều gọi hô hắn là...... A Tu La ma tướng!

“Bóng đen ma tướng, Thiên Diện Ma đem kế hoạch có thể thành công sao?”

A Tu La ma tướng nhìn xem bên cạnh một cái toàn thân bao phủ một mảnh bóng râm bên trong ma tướng nhàn nhạt hỏi, cái kia ma tướng nói ra: “Hẳn là có thể, Thiên Diện Ma đem đã thành công lẫn vào nội bộ bọn họ, sẽ chờ cùng trong chúng ta ứng bên ngoài hợp!”

“Ân, tốt, nếu là lần này có thể nhất cử phá hủy trấn ma cửu tinh, cái kia chính là một cái công lớn, sau đó ta thâm uyên ma giới giáng lâm Tiên giới, sẽ không có bất luận kẻ nào sự vật có thể ngăn cản! Tiên giới, sớm muộn sẽ là chúng ta!”

A Tu La ma tướng ánh mắt lạnh lẽo nói.

“Không sai.”

“Ha ha, không nghĩ tới Thiên Diện Ma đem lại có thể trở thành trấn ma cửu tinh một trong, vận khí này cũng là không có người nào! Công lao này, hắn chiếm lớn.”

“Trở lại thâm uyên ma giới sau, Ma Chủ nhất định sẽ thật to khen thưởng hắn.”

“Thật sự là hâm mộ a.”

“Không cần hâm mộ, đến lúc đó diệt trấn ma cửu tinh, chiếm cứ Tiên giới, toàn bộ Tiên giới đều là chúng ta, muốn cái gì không có đâu?”

“Nói cũng đúng......”

Mấy cái ma tướng mồm năm miệng mười nói.

Tựa hồ ngay tại tưởng tượng lấy tương lai tốt đẹp.

Lúc này, A Tu La ma tướng cảm ứng được cái gì, nhìn về phía nơi xa, từ tốn nói: “Cỗ khí tức này...... Xem ra đã tới!”

Hắn vừa dứt lời, chỉ gặp nơi xa liền đã có từng đạo khí tức lướt đến.

Mỗi một cỗ khí tức đều không thể coi thường!

Chính là trấn ma cửu tinh!

Sưu, sưu, sưu!

Cửu tinh đi vào, lơ lửng tại ma tướng bọn họ  trên đỉnh đầu, ánh mắt lạnh lẽo như băng, Phượng Cửu Ca nhìn thoáng qua, lạnh lùng nói: “Như vậy ma khí, xem ra chính là thâm uyên ma giới xếp vào tại Tiên giới  chuẩn bị ở sau, Thiên Ma tám bộ chúng !”

“Thiên Ma tám bộ chúng sẽ không có tám cái sao? Nơi này mới bảy cái a.”

“Không quan trọng, giết cái này bảy cái, cái cuối cùng liền không đủ gây sợ!”

“Vừa vặn bắt bọn hắn tới thử thử một lần Cửu Tinh Trấn ma trận  uy lực!”

Phượng Cửu Ca nói ra, sau đó thôi động tiên nguyên chi lực.

Mọi người khác, cũng bắt đầu thôi động lực lượng.

Trong chốc lát, chỉ thấy trên bầu trời, tinh quang nở rộ, Thiên Đạo huy hoàng uy áp rơi xuống, trong nháy mắt tạo thành một cái tinh diệu  trận pháp!

Trận pháp đem Thiên Ma tám bộ chúng trực tiếp bao phủ lại.

Để bọn hắn trong nháy mắt cảm nhận được trước nay chưa có cảm giác áp bách!

“Thật mạnh  uy áp!”

“Đây chính là trấn ma cửu tinh chi lực chân chính hiệu quả sao?”

Thiên Ma tám bộ chúng sắc mặt biến hóa.

Quá mạnh .

Giờ khắc này, bọn hắn phảng phất cảm nhận được thiên địch!

A Tu La ma tướng  thực lực mạnh nhất, đối mặt Cửu Tinh Trấn ma trận còn có phản kháng lực lượng, không khỏi ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng!

Sát na, tiếng rống như sấm, ma khí cuồn cuộn, hóa thành vô số ác quỷ giống như, hướng phía bốn phía mãnh liệt mà đi, trùng kích Cửu Tinh Trấn ma trận!

Chỉ tiếc, lực lượng của hắn mặc dù cường đại, nhưng so với trấn ma cửu tinh chi lực hay là kém không ít, nhất là cái này cửu tinh chi lực chính là vì bọn hắn mà sáng tạo ra, bọn hắn coi như mạnh hơn cũng bị khắc chế đến sít sao !

Giết

Phượng Cửu Ca đạm mạc vừa quát, lấy ra Âm Dương Thiên Đạo thước!

Thiên Đạo thước vung lên, một cỗ Âm Dương chi lực tự nhiên sinh ra, tại cửu tinh chi lực gia trì bên dưới, một kích, tan rã ma khí, đánh về phía A Tu La ma tướng.

A Tu La ma tướng đương nhiên sẽ không cứ như vậy thúc thủ chịu trói  trong tay xiên thép hung hăng đâm ra, “vạn quỷ u hồn bạo!!”

Vô tận ác quỷ hóa thành một mảnh quỷ triều, thẳng hướng  cửu tinh.

Phanh

Một tiếng mãnh liệt tiếng vang qua đi.

A Tu La ma tướng bị đánh lui  ra ngoài, phun ra một ngụm máu.

Hắn khiếp sợ nhìn xem Phượng Cửu Ca, “thực lực của ngươi cũng không so với ta mạnh hơn, thậm chí ta nắm giữ pháp tắc vẫn còn so sánh ngươi nhiều, ngươi thế mà có thể một kích đem ta kích thương! Đây chính là Cửu Tinh Trấn ma trận  hiệu quả sao? Quả nhiên, là ta Ma tộc khắc tinh a!”

Hừ

Phượng Cửu Ca hừ nhẹ một tiếng, lười nhác cùng đối phương nhiều lời.

Nàng tiếp tục xuất thủ.

Thiên Đạo thước một chút tiếp lấy một chút không ngừng ném ra.

Âm Dương chi lực xen lẫn hình thành Chân Long thần hoàng bay múa!

Dù cho là đứng đầu nhất ma tướng giờ phút này cũng cảm nhận được sự uy hiếp của cái chết.

Mặt khác cửu tinh cũng nhất nhất xuất thủ.

Mộ Dung Tình  kiếm, Tiêu Cẩm Ngọc  dị hỏa, Thạch Hi Vân  nhục thân lực lượng pháp tắc, mỗi loại lực lượng, đánh cho Thiên Ma tám bộ chúng liên tục bại lui.

Còn có mấy cái con thỏ cũng là hưng phấn nhảy cẫng.

“Xem ta thái âm pháp tắc!”

Ngọc Thỏ Tinh Tinh khẽ quát một tiếng, thôi động mới nhất cảm ngộ  pháp tắc lực lượng.

Thái âm pháp tắc đánh vào một cái tám bộ chúng trên thân.

Đối phương lúc này bị đánh bay ra ngoài, thổ huyết không chỉ!

Mọi người ở đây thừa thắng xông lên thời điểm......

Đứng tại phía sau nhất Liễu Phong Vân trên mặt lộ ra một cái cười lạnh, chỉ gặp hắn đột nhiên xuất thủ, song chưởng cực tốc vung vẩy mà ra!

Chưởng kình hóa thành mênh mông kình lực, đánh vào trên thân mọi người, đem mọi người đánh bay thổ huyết, mà theo hắn phản bội, trấn ma cửu tinh chi lực tự sụp đổ!

Mặt khác Thiên Ma tám bộ chúng hai mắt tỏa sáng.

“Ha ha, đến chúng ta xuất thủ!”

“Trấn ma cửu tinh, các ngươi không nghĩ tới sẽ là kết quả như thế đi!!”.