Chương 892: Một người đại chiến thiên ma tám bộ chúng!

Chương 892: Một người đại chiến thiên ma tám bộ chúng!

“Ha ha, các ngươi không nghĩ tới đi, các ngươi Trấn Ma cửu tinh bên trong, có ta Thiên Ma tám bộ chúng  người!”

“Hiện tại biết chúng ta vì cái gì chỉ có bảy cái đi?! Bởi vì có một cái tại đội ngũ của các ngươi bên trong a!!”

Thiên Ma tám bộ chúng hưng phấn nhảy cẫng, bắt đầu phản công.

Thế nhưng là giao thủ thời điểm, bọn hắn đã nhận ra có cái gì không đúng, bởi vì Phượng Cửu Ca đám người thương thế, cũng không có bọn hắn nghĩ nghiêm trọng như vậy!

Đối phương thậm chí có thể nói không có nhận bao nhiêu tổn thương!

Tình huống như thế nào?

Chẳng lẽ các nàng đối với Liễu Phong Vân sớm có phòng bị ?

“Hừ, liền xem như các ngươi sớm có phòng bị, không có nhận bao nhiêu thương thế thì như thế nào? Hiện tại cửu tinh thiếu một cái, Cửu Tinh Trấn ma đại trận không cách nào thành hình, các ngươi căn bản không phải đối thủ của chúng ta!”

A Tu La ma tướng lạnh giọng nói ra.

Trong tay xiên thép vung vẩy mà ra, bá đạo hủy diệt ma khí mãnh liệt mà ra, muốn phá hủy hết thảy!

Không có Cửu Tinh Trấn ma đại trận  trói buộc, hắn rốt cục có thể phát huy ra toàn lực!

Mà hắn chính là đứng đầu nhất ma tướng, thậm chí có mấy chục đạo lực lượng pháp tắc, căn bản không phải Phượng Cửu Ca bọn người có thể ngăn cản!

Còn có mặt khác Thiên Ma tám bộ chúng, cũng đều là đỉnh tiêm cao thủ!

Bọn hắn có tự tin, ở chỗ này đem Trấn Ma cửu tinh toàn bộ tiêu diệt rơi!

Phượng Cửu Ca khóe miệng có chút giương lên, nói ra: “Thực lực của các ngươi đích thật là không kém, nếu là không cần Cửu Tinh Trấn ma trận, chúng ta thực sự không phải là các ngươi đối thủ, chỉ tiếc, các ngươi đối thủ chân chính, cũng không phải là chúng ta!!”

Lời vừa nói ra, đám người hơi sững sờ.

Mà Liễu Phong Vân nghe nói như thế, càng là đoán được cái gì, con ngươi có chút co rụt lại!

Xoay người nhìn lại, chỉ gặp một cái nam tử áo trắng, đã chậm rãi đi vào trước mặt bọn hắn, đối phương lăng không mà đến, đứng chắp tay, không có tản mát ra hơi thở khủng bố cỡ nào, nhưng lại cho bọn hắn một loại khó nói nên lời  cảm giác áp bách, Thiên Ma tám bộ chúng lập tức đoán được thân phận của người đến, “như vậy cảm giác, toàn bộ Tiên giới đoán chừng chỉ có một cái, Tiên Đế, Lý Huyền!!”

“Chính là hắn, ta còn không có thức tỉnh Thiên Ma tám bộ chúng ký ức thời điểm, chỉ thấy qua hắn !”

“Khá lắm, cái này quái già rốt cục xuất hiện!”

“Mặc dù biết đã sớm sẽ đối đầu đối phương, chỉ bất quá không nghĩ tới, một ngày này sẽ đến đến nhanh như vậy!”

Đám người hít sâu một hơi.

Nhìn xem Lý Huyền  ánh mắt, không gì sánh được  ngưng trọng.

Mà Liễu Phong Vân nhìn xem Lý Huyền, nuốt xuống một chút nước bọt, nói ra: “Ngươi, ngươi làm sao lại tới đây, chẳng lẽ, ngươi đã sớm biết ta sẽ trở mặt?!”

Hắn nghĩ tới  Phượng Cửu Ca bọn người đối với hắn thế mà sớm có phòng bị!

Nếu là không có người nhắc nhở  lời nói, là không thể nào làm được!

Mà có thể làm cho các nàng nói gì nghe nấy  chỉ có Lý Huyền !

Lý Huyền nhìn xem Liễu Phong Vân khẽ mỉm cười nói: “Liễu Phong Vân, có lẽ, ta hẳn là xưng hô ngươi là, thiên diện ma tướng!!”

Liễu Phong Vân con ngươi co rụt lại, không thể tin được, “ngươi thế mà biết ta?! Cái này, điều đó không có khả năng! Ngươi đến cùng là thế nào nhìn ra được?!”

Chính mình  ngụy trang, không chê vào đâu được!

Trên người mình càng là nửa điểm ma khí đều không có, đối phương làm sao có thể biết mình chính là thiên diện ma tướng ?!

Lý Huyền nhìn xem hắn mỉm cười nói: “Nhìn thấy ngươi  một khắc này, ta liền biết, ngươi chính là thiên diện ma tướng  về phần làm sao mà biết được, cái này ngươi cũng không cần biết, ngươi nhất định sẽ hỏi ta vì cái gì không ngừng mặc ngươi, vậy dĩ nhiên là bởi vì, ta muốn lợi dụng ngươi, đem mặt khác Thiên Ma tám bộ chúng đều dẫn ra!”

Hắn nhìn thoáng qua mặt khác tám bộ chúng, mỉm cười nói: “Nhìn, cái này không đều một mạch  đi ra ?”

Nói xong, hắn đại thủ hướng phía Liễu Phong Vân chộp tới!

Đối phương căn bản không có sức chống cự!

Thể nội  Trấn Ma cửu tinh chi lực dần dần bị Lý Huyền cho hút đi ra!

Tiếp tục như vậy nữa, đừng nói Trấn Ma cửu tinh chi lực, hắn đoán chừng chính mình thân thể này  khí huyết, tu vi đều sẽ bị Lý Huyền cho hút khô!

Hắn không nói hai lời, quyết định thật nhanh, chủ động đem Trấn Ma cửu tinh chi lực bức ra bên ngoài cơ thể!

Tại Trấn Ma cửu tinh chi lực phản xung Lý Huyền thời điểm, hắn thân ảnh nhanh chóng lùi về phía sau, đi tới A Tu La ma tướng đám người bên người!

A Tu La ma tướng lấy ra một tờ mặt nạ đưa cho hắn, hừ nhẹ nói: “Ngay cả mình bị phát hiện  cũng không biết, ngươi cái tên này không bằng trước kia!”

Liễu Phong Vân cầm qua mặt nạ đeo lên!

Đây là hắn ở kiếp trước  Ma khí, ẩn chứa hắn ở kiếp trước  lực lượng, đeo lên chi lực, liên tục không ngừng  ma khí rót vào trong cơ thể hắn, để hắn biến trở về  ngày xưa  thiên diện ma tướng!

Hắn hít sâu một hơi nói ra: “Lý Huyền quả nhiên không đơn giản, là ta chủ quan !”

“Chúng ta còn có cơ hội, chúng ta tám người liên thủ, chưa hẳn không phải là đối thủ của người nọ!”

“Không sai, hiện tại cái này Tiên giới, chúng ta tám người liên thủ, thậm chí đều có thể quét ngang, một cái Lý Huyền, không nói chơi!”

Thiên Ma tám bộ chúng tề tụ!

Bát cổ ma khí bộc phát, trên không trung ẩn ẩn sinh ra một cỗ cộng minh chi lực, khiến cho tám người  lực lượng càng thêm cường đại !

Lý Huyền mỉm cười, đối với Phượng Cửu Ca mấy người nói ra: “Các ngươi đi đầu lui ra phía sau, giữ vững cái này tám bộ chúng  đường lui, bọn hắn, giao cho ta tới đối phó liền có thể!”

Phượng Cửu Ca khẽ vuốt cằm, “tốt! Sư huynh ngươi cẩn thận một chút, cái này tám cái gia hỏa, không đơn giản!”

“Yên tâm đi, sư huynh của ngươi ta, xưa nay không đánh không có nắm chắc  cầm!”

Lý Huyền khẽ mỉm cười nói.

Phượng Cửu Ca mấy người tự nhiên là tin tưởng hắn lập tức lui lại, thuận tiện đem Thiên Ma tám bộ chúng  đường lui cho phong tỏa, phòng ngừa bọn hắn đào tẩu!

A Tu La ma tướng nhìn thoáng qua Lý Huyền, âm thanh lạnh lùng nói: “Lấy một địch tám, ngươi lá gan thật đúng là lớn a!”

“A, ta một người đánh các ngươi tám cái, đích thật là có chút khi dễ các ngươi  dạng này, ta còn có thể để cho các ngươi một bàn tay!”

Lý Huyền mỉm cười nói, tay trái bỏ vào phía sau.

Nhìn thấy hắn cử chỉ này, tám người  mi tâm nhảy lên kịch liệt !

Bọn hắn đều là đỉnh tiêm  ma tướng a!

Lúc nào bị như vậy xem thường qua?!

Gia hỏa này, không khỏi quá làm cho người ta tức giận điên rồi đi!!

Mấy người hít sâu một hơi, ánh mắt lạnh nhạt như băng, sau đó cấp tốc xuất thủ, từ mấy cái phương hướng khác nhau, cùng một chỗ thẳng hướng  Lý Huyền!

Bọn hắn xuất thủ như lôi đình vạn quân, mà lại phối hợp ăn ý!

Các loại lực lượng pháp tắc cơ hồ là trong nháy mắt  công phu liền bạo phát ra!

Lý Huyền tay trái đặt ở phía sau, tay phải kiếm chỉ ngưng tụ, bành trướng không gì sánh được  tiên nguyên chi lực gào thét mà ra, từng đạo lực lượng pháp tắc ẩn chứa trong đó!

Kiếm chỉ khẽ động, tiên nguyên pháp tắc, mãnh liệt mà ra, đánh vào trước hết nhất đánh tới A Tu La ma tướng  trên xiên thép!

Phanh

Một tiếng to lớn tiếng vang, mạnh nhất  A Tu La ma tướng cảm nhận được một cỗ cự lực vọt tới, hai tay đều bị chấn động đến run lên, xiên thép tựa hồ cũng muốn bị chấn động đến rời khỏi tay!

“Thật là lớn lực lượng!!”

Hắn giật mình không thôi, bị trực tiếp đẩy lui, hổ khẩu băng máu!

Mà mặt khác mấy cái ma tướng, cũng công về phía Lý Huyền, bọn hắn  lực lượng pháp tắc sắp đánh vào Lý Huyền trên thân!

Đã thấy trên người đối phương ánh sáng lưu chuyển, từng đạo pháp tắc xen lẫn, tạo thành một bức không thể phá vỡ phòng ngự bích chướng!

Bọn hắn từ đạo này bích chướng trông được ra các loại lực lượng pháp tắc!

“Nhục thân pháp tắc, kim cương pháp tắc, còn có kiên chi pháp tắc, Đại Địa Pháp Tắc...... Dựa vào, những lực lượng pháp tắc này, đều là để phòng ngự trứ danh  pháp tắc, hắn thế mà tất cả đều sẽ, còn dung hợp ở cùng nhau, tạo thành một cỗ khó mà bị rung chuyển lực lượng!!”

“Đáng chết, phòng ngự này, chỉ sợ liền xem như cứu cực Tiên Đế tới, cũng không nhất định có thể đánh vỡ đi!”.