Chương 893: Để thiên ma tám bộ chúng toàn quân bị diệt!

Chương 893: Để thiên ma tám bộ chúng toàn quân bị diệt!

Trong Tiên giới châu bên trong, một trận đại chiến chính như lửa như đồ  diễn ra.

Lý Huyền một thân một mình đối mặt Thiên Ma tám bộ chúng!

Trên thân các loại lực lượng pháp tắc xen lẫn lưu chuyển, sáng loá, Tiêu Cẩm Ngọc, Mộ Dung Tình bọn người ở tại một bên nhìn xem, không khỏi vì đó sợ hãi thán phục!

“Sư huynh một người liền có thể lĩnh hội nhiều như vậy lực lượng pháp tắc, thật sự là thật bất khả tư nghị!”

“Không hổ là sư huynh!”

“Tên Thiên Ma này tám bộ chúng tuyệt đối không phải sư huynh  đối thủ! Chúng ta chuẩn bị kỹ càng, đừng để mấy tên này trốn!”

“Yên tâm đi, tùy thời chuẩn bị đâu!”

Mấy người trên thân tiên nguyên lưu chuyển, lực lượng pháp tắc vận sức chờ phát động, đem Thiên Ma tám bộ chúng  đường lui hoàn toàn phong tỏa ngăn cản, không cho bọn hắn bất luận cái gì đường sống!

Cầm đầu A Tu La ma tướng nhìn một chút Tiêu Cẩm Ngọc bọn người, nhìn nhìn lại trước mặt thế không thể đỡ  Lý Huyền, sắc mặt khó coi không gì sánh được.

“Đáng chết, thực lực của người này vượt qua chúng ta tưởng tượng, nếu là tiếp tục đánh xuống  lời nói, chúng ta chỉ sợ sẽ từng cái vẫn lạc tại nơi này, nhất định phải nghĩ biện pháp rời đi mới được!”

“Làm sao rời đi? Bên ngoài có Trấn Ma cửu tinh đang nhìn đâu?”

“Phân tán trốn! Trấn Ma cửu tinh không có trận pháp, các nàng không phải chúng ta  đối thủ, phân tán đào tẩu, cơ hội lớn hơn một chút!”

A Tu La ma tướng nói ra.

Mặt khác ma tướng nghe vậy, khẽ cắn môi, “tốt, đi!!”

Bát Đại Ma sẽ không còn do dự, từ từng cái phương hướng lao nhanh ra, muốn rời khỏi!

Chỉ tiếc, liền tại bọn hắn hành động trong nháy mắt, bốn phía đột nhiên có kiếm khí phóng lên tận trời, trên không trung tạo thành một cái tươi sáng chói mắt  kiếm trận!

Chính là chu thiên tinh thần kiếm trận!

Chẳng biết lúc nào, Lý Huyền đã bày ra kiếm trận này!

Kiếm trận vừa mở, Bát Đại Ma đem lập tức nhận lấy hạn chế!

Thiên Diện Ma đem không thể tin được nói: “Làm sao có thể?! Kiếm trận này không phải dùng để phong ấn thiên chi ngấn sao? Ngươi vì cái gì còn có thể dùng kiếm trận này?!”

Đúng vậy.

Tại tất cả mọi người trong mắt, Lý Huyền đã đem chu thiên tinh thần kiếm trận lấy ra phong ấn thiên chi ngấn  theo đạo lý tới nói, đối phương là không thể nào lại dùng ra trận pháp này  .

Lý Huyền cười nhạt một cái nói: “Ai nói với các ngươi, ta trận pháp này dùng để phong ấn thiên chi ngấn, liền không thể dùng?”

Chu thiên tinh thần kiếm trận, chỉ cần có kiếm, liền có thể dùng!

Mà Lý Huyền  tu vi, càng là đạt đến không sử dụng kiếm, dùng kiếm khí liền có thể bày trận trình độ!

Mặc dù dùng kiếm khí bày trận, không bằng dùng hàng thật giá thật  Tiên kiếm bố trí kiếm trận.

Bất quá dùng để tạm thời hạn chế lại Bát Đại Ma đem  hành động, cũng là đầy đủ.

Chu thiên tinh thần kiếm trận vừa mở, Lý Huyền lại lần nữa ra tay, năm ngón tay trên không trung một nắm, tạo thành một thanh kiếm, đó là tiên nguyên chi lực ngưng tụ ra  kiếm!

Lạnh thấu xương không gì sánh được!

Phía trên càng quấn quanh lấy từng đạo huyền ảo  pháp tắc khí tức!

Đây là một thanh, vạn pháp chi kiếm!

Giết

Nương theo lấy một tiếng đạm mạc  tiếng giết vang lên, Lý Huyền xuất thủ trước !

Kiếm khí bay lên mà ra, ẩn chứa bàng bạc lực lượng pháp tắc, rơi vào  một cái ma tướng trên thân!

Cái kia ma tướng  thực lực cũng không thể coi thường, chỉ bất quá đối đầu Lý Huyền  một kiếm này, nhưng như cũ là không chịu nổi một kích!

Thân thể bị kiếm khí trong nháy mắt xé rách, ma huyết vẩy khắp đại địa!

Mặt khác ma tướng mắt thấy nhóm người mình không đường thối lui, liền xem như phá vỡ kiếm trận, bên ngoài còn có Trấn Ma cửu tinh, bọn hắn nổi giận!

“Liều mạng với ngươi!!”

“Đáng chết  ta lấy ma huyết, nhiễm Thanh Thiên!!”

A Tu La ma tướng nổi giận gầm lên một tiếng, trên người ma huyết bắt đầu sôi trào!

Đúng là khiến cho khí tức của hắn bắt đầu tăng lên!

Cái này đúng là một loại thiêu đốt khí huyết, tăng thực lực lên  bí pháp!

Bí pháp vừa thi triển, A Tu La ma tướng cảm giác được trong cơ thể mình tuôn ra một cỗ mênh mông ma khí, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, hướng phía Lý Huyền cực tốc phóng đi, trong tay xiên thép rơi xuống!

Oanh

Một kích, phảng phất muốn đánh nát tinh thần!

Mà mặt khác ma tướng thấy thế, cũng cùng theo một lúc thôi động bí pháp!

“Ta lấy ma huyết nhiễm Thanh Thiên!”

“Ta lấy ma huyết nhiễm Thanh Thiên!!”

Bọn hắn nhao nhao rống giận, thiêu đốt khí huyết, đổi lấy chiến lực  tạm thời tăng lên, hướng phía Lý Huyền cực tốc đánh tới!

Muốn cùng đối phương đồng quy vu tận bộ dáng.

Lý Huyền thấy thế, thản nhiên nói: “Muốn cùng ta liều mạng sao? Các ngươi chỉ sợ còn chưa đủ tư cách!”

Trên người hắn bộc phát ra một cỗ hấp lực, thôn phệ bốn phía sinh mệnh nguyên khí!

Chính là bí pháp, đoạt thiên địa tạo hóa!

Bí pháp thi triển, Lý Huyền  tiên nguyên lực lượng cũng có chỗ tăng lên!

Hắn hướng phía mấy người đánh tới, trong tay vạn pháp chi kiếm vung vẩy mà ra, mỗi một kiếm bổ ra, đều mang phảng phất đủ để bổ ra tinh thần nhật nguyệt  lực lượng cường đại!

Liền xem như Bát Đại Ma đem thiêu đốt khí huyết, nhưng tại kiếm khí như thế trước mặt, vẫn như cũ là có loại không thể ngăn cản cảm giác!

Tư Lạp!!

Kiếm khí bổ ra huyết nhục  thanh âm vang lên, một cái ma tướng  thân thể bị tại chỗ xé thành  hai nửa!

Cái này vẫn chưa hết!

Lý Huyền Ngũ Chỉ trên không trung một trảo, bốn phía linh khí hóa thành Cửu Đầu Hỏa Long bay múa mà ra, rơi vào  cái kia ma tướng  trên thân thể.

Trong nháy mắt đem đối phương thiêu thành tro tàn!

Liền xem như tiên hồn cũng không có buông tha!

Hắn biết, Thiên Ma tám bộ chúng có Thiên Ma chuyển thế đại pháp!

Mà bây giờ, hắn muốn để Thiên Ma tám bộ chúng liền chuyển thế cơ hội sống lại đều không có!

“Như Lai phạn âm!”

Lý Huyền chắp tay trước ngực, sau lưng hiện ra một tôn to lớn  Như Lai hư ảnh, dáng vẻ trang nghiêm, chắp tay trước ngực, miệng tụng phạn âm, uy lực cường đại, bay thẳng linh hồn!!

Linh hồn này bí pháp thi triển, Thiên Ma tám bộ chúng cảm giác đầu giống như là bị một cái đại chùy cho đánh trúng một dạng, váng đầu hồ hồ !

Linh hồn đều hứng chịu tới ảnh hưởng, mà xuất hiện  trong nháy mắt ngốc trệ!

Mà trong chớp nhoáng này, trong chiến đấu là cực kỳ trí mạng!

Lý Huyền trong tay vạn pháp chi kiếm hướng thẳng đến phía trước đâm tới, khóa chặt  ma tướng bên trong cường đại nhất A Tu La ma tướng!

Đối phương con ngươi co rụt lại, trong tay xiên thép ngăn tại trước mặt!

Thế nhưng là không dùng!

Kiếm rơi vào xiên thép phía trên, âm vang một tiếng!

Cái kia xiên thép, đúng là bị ngạnh sinh sinh  chặt đứt!

Vạn pháp chi kiếm trực tiếp quán xuyên A Tu La ma tướng  thân thể, bàng bạc kiếm khí tại đối phương thể nội ầm vang nổ tung, trùng kích đối phương toàn thân!

A

A Tu La ma tướng phát ra một tiếng vô cùng thê lương  tiếng hét thảm.

Kiếm khí từ trong thân thể của hắn không ngừng càn quét ra, đem hắn  toàn thân, trong kinh mạch bẩn, tất cả đều phá hủy!

Trong cơ thể hắn ma khí, tại kiếm khí trước mặt không ngừng  tán loạn!

Phanh

A Tu La ma tướng  thân thể bỗng nhiên nổ tung!

Chỉ còn lại có một cái đầu rơi trên mặt đất, mà cái đầu kia còn tại gắt gao nhìn chằm chằm Lý Huyền, thế mà còn không có hoàn toàn chết đi, mà là nói ra: “Lý Huyền, ta thâm uyên ma giới sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi đợi đấy cho ta lấy đi, chờ xem!! Tiên giới, sớm muộn đều là chúng ta thâm uyên ma giới !!”

Lý Huyền một cước giẫm tại trên cái đầu kia, dùng sức giẫm mạnh!

Cái đầu kia trực tiếp nổ tung, biến thành một đám huyết vụ.

Lý Huyền thản nhiên nói: “Các ngươi thâm uyên ma giới, đến bao nhiêu cái, ta giết bao nhiêu cái! Ta còn lo lắng cho ngươi bọn họ không đủ ta giết đâu!”

Hắn hừ nhẹ một tiếng, sau đó ánh mắt nhìn về phía còn lại  mấy cái ma tướng.

Nhìn khi bọn hắn ở trong thực lực cường đại nhất A Tu La ma tướng đều đã chết, còn lại  mấy cái ma tướng, đã không có chút nào chiến ý .

“Hắn quá mạnh !!”

“Đáng chết, chúng ta, chúng ta hoàn toàn không phải là đối thủ của hắn a!”

“Chạy mau!”

Bọn hắn lợi dụng các loại biện pháp, muốn chạy trốn.

Nhưng bị kiếm trận phong tỏa, lại có Trấn Ma cửu tinh ở bên ngoài áp trận, bọn hắn căn bản chính là không đường có thể đi!

Cuối cùng, Lý Huyền đem bọn hắn từng cái đánh giết.

Chỉ còn lại cái cuối cùng Thiên Diện Ma đem!

Lý Huyền nhìn xem hắn, cười nhạt một cái nói: “Ta phải cảm tạ ngươi, giúp ta dẫn xuất Thiên Ma tám bộ chúng, ngươi an tâm đi thôi!”.