Chương 894: Liễu tiên xuất quan! Chuẩn bị trở về Thiên Huyền thế giới!

Chương 894: Liễu tiên xuất quan! Chuẩn bị trở về Thiên Huyền thế giới!

“Ta phải cảm tạ ngươi vì ta dẫn xuất Thiên Ma tám bộ chúng, ngươi an tâm đi thôi!”

Lý Huyền nhìn xem Thiên Diện Ma đem khẽ mỉm cười nói, giết người, còn muốn tru tâm.

Thiên Diện Ma đem oán hận nhìn xem Lý Huyền, “ta thâm uyên ma giới sẽ không bỏ qua ngươi, ta Ma Chủ, là sẽ không bỏ qua ngươi!”

“Yên tâm đi, sẽ có một ngày, ta sẽ đem các ngươi Ma Chủ cũng đưa đi thấy các ngươi !”

Lý Huyền nói xong, một kiếm chém ra, đem đối phương đầu chặt xuống, kiếm khí đem đối phương Ma Thể ma hồn, cùng một chỗ giết hết!

Đến tận đây, Thiên Ma tám bộ chúng, toàn bộ tan thành mây khói!

Sưu

Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc bọn người lập tức đi vào Lý Huyền trước mặt, nhìn xem Lý Huyền hỏi: “Sư huynh, thế nào, không có bị thương chớ?”

“Chỉ là Thiên Ma tám bộ chúng, còn không làm gì được ta, hiện tại cái này tám bộ chúng đã chết, chúng ta trở về đi!”

Lý Huyền mang theo mấy người trở về độ tiên môn.

Mà tại bọn hắn đi không lâu sau.

Trong phế tích, một cái nhìn qua có chút thân ảnh hư ảo xuất hiện!

Người này thấy không rõ lắm khuôn mặt, thân ảnh phảng phất đều không tồn tại ở thế giới này, hắn nhìn lên trời ma tám bộ chúng chết đi  địa phương, không khỏi hơi xúc động, “tốt một cái Lý Huyền! Thiên Ma tám bộ chúng ở trước mặt hắn, thế mà một chút sức phản kháng đều không có! Còn có thập đại cấm khu, ta trường sinh giới  bố cục, cũng bởi vì người này là hủy hoại chỉ trong chốc lát!”

“Tương lai, ta trường sinh giới nếu là muốn giáng lâm Tiên giới, người này sẽ là ta trường sinh giới  đại địch!”

Người kia nỉ non nói, sau đó thân ảnh dung nhập trong hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Một bên khác.

Độ trong tiên môn.

Hoàng Cửu Thiên, La Thiên Đạo Nhân bọn người nghe được Lý Huyền đem Thiên Ma tám bộ chúng từng cái giải quyết hết, không khỏi giật mình.

“Khó trách ngươi giữ lại Liễu Phong Vân, nguyên lai là vì dẫn xuất Thiên Ma tám bộ chúng a!”

Hoàng Cửu Thiên nói ra.

La Thiên Đạo Nhân nói ra: “Mặc dù Thiên Ma tám bộ chúng đã chết  cũng coi là giải quyết xong  một cái uy hiếp, nhưng còn lại  một cái trấn ma cửu tinh, do ai tới đảm nhiệm đâu?”

Hoàng Cửu Thiên Đạo: “Để cho ta tới đi! Ta cảm thấy ta có thể!”

“A, không bằng ta đến, ta cảm thấy ta cũng được!”

“Hai người các ngươi tranh cái gì? Ta nhưng so sánh hai người các ngươi tới trước độ tiên môn, muốn làm trấn ma cửu tinh, đó cũng là ta trước!”

“Hiện tại  trấn ma cửu tinh, trên cơ bản tất cả đều là nữ  hai người các ngươi đại nam nhân hại không xấu hổ, đương nhiên là để ta tới đảm nhiệm tương đối tốt !”

Hoàng Cửu Thiên mấy người đều muốn tranh khi trấn ma cửu tinh.

Lý Huyền thấy thế, bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó nói: “Không cần tranh giành, cái này trấn ma cửu tinh, ta tự mình đảm nhiệm!”

Đám người nhìn về phía hắn.

Trong lúc nhất thời, cũng không thể nói gì hơn.

Lý Huyền có hay không tư cách đảm nhiệm trấn ma cửu tinh?

Đây là không thể nghi ngờ sự tình.

Bọn hắn thậm chí đều cảm thấy, để Lý Huyền làm cái trấn ma cửu tinh một trong, khả năng đều để đối phương khuất tài.

Tiếp lấy, Lý Huyền đem trấn ma cửu tinh chi lực luyện hóa, đối với Cửu Tinh Trấn ma đại trận, cũng dần dần nắm giữ!

Có hắn gia nhập, cái này trấn ma cửu tinh đại trận uy lực, có thể nói là thẳng tắp tăng lên!

Mà một ngày này.

Một đạo tràn ngập khí tức hủy diệt  lực lượng, tại độ tiên môn nội bộ bộc phát!

Một bóng người từ bế quan chỗ đi ra!

Chính là Liễu Tiên!

Thương thế của nàng, đã hoàn toàn tốt!

Mà trên người nàng thả ra khí tức, cũng làm cho đám người có chút ngoài ý muốn.

La Thiên Đạo Nhân, Hoàng Cửu Thiên bọn người liếc nhau, đều là nhìn thấy lẫn nhau trong mắt kinh ngạc.

“Hơi thở thật là khủng bố!”

“Độ trong tiên môn, thế mà còn có cường giả như vậy tồn tại?!”

“Cỗ khí tức này...... Là cứu cực pháp tắc  lực lượng!”

“Thời đại này, thế mà còn có người nắm giữ cứu cực pháp tắc?!”

Đám người hơi kinh ngạc.

Mà Lý Huyền cũng chú ý tới Liễu Tiên  khí tức, tiến về xem xét, thi lễ một cái, “chúc mừng sư tôn khôi phục!”

Liễu Tiên mỉm cười, “ân, miễn cưỡng xem như khôi phục lại, không chỉ có như vậy, Thiên Tôn thương bên trong  đạo kia cứu cực pháp tắc  lực lượng, cũng đã hoàn toàn nắm giữ!”

Lý Huyền hai mắt tỏa sáng, “nói như thế, sư tôn tại cái này Tiên giới, chẳng lẽ có thể đánh khắp thiên hạ vô địch thủ ?”

“A, cái này coi như nói không chừng!”

Liễu Tiên nhìn xem Lý Huyền, mỉm cười nói: “Tiểu tử ngươi thể nội nhiều như vậy pháp tắc, thật đánh nhau, ta không nhất định sẽ như vậy là đối thủ của ngươi!”

“Ta làm sao dám cùng sư tôn giao thủ đâu, sư tôn nếu là đối phó ta, ta khẳng định thúc thủ chịu trói!”

Lý Huyền giơ hai tay lên, làm ra một bộ đầu hàng dáng vẻ.

Liễu Tiên nhếch miệng lên, “miệng lưỡi trơn tru.”

Sưu, sưu!

Hoàng Cửu Thiên mấy người cũng đều nhất nhất đi vào.

Nhìn xem Liễu Tiên, trong mắt bọn họ mang theo một tia ngưng trọng, “các hạ là......”

“Liễu Tiên! Lý Huyền sư tôn! Các ngươi chính là thời kỳ Viễn Cổ  cường giả lưu lại hóa thân đúng không!”

“Không sai.”

“Vừa vặn, ta vừa mới xuất quan, các ngươi chơi với ta chơi đi!”

Liễu Tiên nói ra, sau đó tay cầm trường thương, hướng phía ba người công tới!

Vừa ra tay, hủy diệt pháp tắc  lực lượng bộc phát, để vùng thiên địa này tràn đầy một cỗ ý sát phạt!

Oanh

Hư không chấn động!

Ba người không dám khinh thường, toàn lực xuất thủ ngăn cản, nhưng vẫn là bị trong nháy mắt bức lui  ra ngoài!

Ba người tiếp tục xuất thủ, các loại thần thông công pháp đều đã vận dụng, đánh bạc  toàn lực!

Chỉ bất quá Liễu Tiên vẫn như cũ là một bộ thành thạo điêu luyện dáng vẻ!

Thời gian dần trôi qua, Liễu Tiên  lực lượng bắt đầu tăng lên, đúng là một hơi đạt đến cứu cực pháp tắc  trình độ!

Ba đại cao thủ, tất cả đều bị một đạo pháp tắc lực lượng cho kích thương!

“Chúng ta bại!”

“Hủy diệt thuộc tính  cứu cực pháp tắc, đơn thuần vì sát phạt, phá hư mà ra đời cứu cực lực lượng pháp tắc, quả nhiên lợi hại!”

Ba người không khỏi cảm khái.

Không chỉ có như vậy, bọn hắn cảm giác Liễu Tiên khả năng còn không có đơn giản như vậy!

Liễu Tiên nói ra: “Cứu cực lực lượng pháp tắc, cùng chia Tiểu Thành, Đại Thành, đỉnh phong, viên mãn, nửa bước bản nguyên ngũ cảnh! Ba người các ngươi khi còn sống, ra sao cảnh giới?”

“Đại Thành!” La Thiên Đạo Nhân còn có Ám Long Đế nói ra.

“Viên mãn!”

Hoàng Cửu Thiên nhìn hai người một chút, sau đó ngạo nghễ nói ra!

Hai người khóe miệng co giật  một chút, gia hỏa này, vẫn rất đắc ý.

“Ân...... Mặc dù rất bình thường  nhưng tính toán, hiện tại đối kháng thâm uyên ma giới, cũng còn cần được các ngươi.” Liễu Tiên nói ra.

Tiếp lấy, nàng đối với Lý Huyền nói ra: “Tiểu Huyền Tử, ta bản tôn ở trên trời huyền thế giới, cảm giác là gặp một chút phiền phức, không phải vậy nàng đã sớm đến Tiên giới !”

“Ân, ta cảm thấy cũng là, sư tôn, chúng ta muốn về Thiên Huyền thế giới một chuyến sao?”

Lý Huyền khẽ vuốt cằm.

Mà Hoàng Cửu Thiên ba người nghe vậy, cũng không khỏi đến hít vào một ngụm khí lạnh.

Cái này Liễu Tiên, thế mà còn là một cái hóa thân, nàng thế mà còn có một cái bản tôn?!

“Ân, ta cảm thấy có cần phải trở về một chuyến.”

Liễu Tiên gật gật đầu.

Bản tôn  thực lực, nàng là biết đến, liền đối phương đều cảm thấy là phiền phức, đều bị kiềm chế, không cách nào đi vào Tiên giới, có thể thấy được vậy phiền phức lớn bao nhiêu !

Chí ít không thể so với hiện tại  thâm uyên ma giới nhỏ hơn.

“Tốt, ta chuẩn bị một chút liền trở về!”

Lý Huyền nói ra.

Hắn tìm tới chúng tiên đế, để bọn hắn hảo hảo giữ gìn Tiên giới  bình ổn.

Về phần thiên chi ngấn, có Lý Huyền  thần hỏa hóa thân thủ hộ, hẳn tạm thời sẽ không ra chuyện gì!

Mà nghe được Lý Huyền muốn về Thiên Huyền thế giới, Tiêu Cẩm Ngọc, Mộ Dung Tình, Phượng Cửu Ca, Thạch Hi Vân còn có đám con thỏ tự nhiên cũng muốn cùng theo một lúc trở về.

Nghĩ đến lâu như vậy đều không có trở về, Lý Huyền nghĩ đến cũng cùng một chỗ mang lên.

Sau đó, hiện tại vấn đề tới.

“Người sư tôn kia, kết nối Thiên Huyền thế giới  thăng tiên lộ bị ta chặt đứt, chúng ta bây giờ làm sao trở về?”.