Chương 895: Hư không nhất tộc! Bị để mắt tới Thiên Huyền thế giới!

Chương 895: Hư không nhất tộc! Bị để mắt tới Thiên Huyền thế giới!

Nghe được Lý Huyền  lời nói, Liễu Tiên mỉm cười, sớm có biện pháp, nói ra: “Nếu không có cách nào từ Thăng Tiên Lộ trở về, vậy liền từ trong hư không trở về! Chúng ta vượt qua vũ trụ, ta bản tôn sẽ ở Thiên Huyền Thế Giới làm ra chỉ dẫn .”

Lý Huyền nghe vậy, khẽ vuốt cằm, cũng cảm thấy là một cái biện pháp, sau đó hắn đối với Thái Sơn trưởng lão nói ra: “Thái Sơn trưởng lão, chúng ta rời đi về sau, ngươi liền tay chữa trị kết nối Thiên Huyền Thế Giới  Thăng Tiên Lộ đi, đến lúc đó chúng ta liền trực tiếp từ Thăng Tiên Lộ trở về, thuận tiện một chút.”

Trước đó hắn chặt đứt Thăng Tiên Lộ, là không muốn để cho Tiên giới  thế lực đi làm nhiễu Thiên Huyền Thế Giới  phát triển.

Bây giờ, hắn đã là Tiên giới  bá chủ, toàn bộ Tiên giới cơ hồ đều trong lòng bàn tay của hắn, cũng là thời điểm đem Tiên giới cùng trời huyền thế giới một lần nữa tương liên!

Thậm chí, trong đầu hắn còn hiện ra một cái ý nghĩ to gan!

Đó chính là đem Thiên Huyền Thế Giới cùng Tiên giới liên kết cùng một chỗ!

Phải biết, Thiên Huyền Thế Giới có Hư Không tiên thụ, bây giờ  thế giới vị cách cực cao, ngay tại nhanh chóng  phát triển, đợi một thời gian, nhất định không kém gì Tiên giới!

Cái này hai đại thế giới nếu là dung hợp lại cùng nhau  lời nói, sẽ hình thành một cái không có gì sánh kịp Đại Tiên giới!

Càng có lợi hơn tại chúng tiên tu hành!

Đương nhiên, muốn làm đến điểm này, không phải một kiện chuyện đơn giản!

Dù sao Tiên giới Thiên Đạo, Thiên Huyền Thế Giới Thiên Đạo, cũng không biết có thể hay không dung hợp, nếu là xung đột nói, ngược lại sẽ để cho hai đại thế giới xung đột, tạo thành phá hư!

Dặn dò một phen sau, Lý Huyền bọn người xé mở Tiên giới vết nứt không gian, trực tiếp tiến vào trong hư không!

Đây không phải Lý Huyền lần đầu tiên tới  Hư Không .

Trước đó hắn đi qua thế giới khác, ngay tại trong hư không ngao du qua!

Trong hư không, từng cái thế giới cua lơ lửng, sáng chói chói mắt!

Tiêu Cẩm Ngọc bọn người ngược lại là rất ít đến Hư Không, nhìn xem cái kia từng cái nội bộ ẩn chứa cả một cái thế giới  bong bóng, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

“Chúng ta bây giờ nếu là đánh vỡ một cái bong bóng  lời nói, đây chẳng phải là chính là hủy diệt một thế giới ?”

Tiêu Cẩm Ngọc nói ra.

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, “đúng vậy, cho nên chúng ta hành động thời điểm phải cẩn thận một chút, dù sao lấy thực lực của chúng ta bây giờ, phá hủy một chút thế giới không phải việc khó gì.”

Ngàn vạn trong thế giới, giống Tiên giới, Thiên Huyền giới dạng này vị cách cực cao thế giới cũng không nhiều.

Phần lớn thế giới, khả năng ngay cả Tiên Nhân tồn tại đều không có.

Lấy bọn hắn bây giờ Tiên Đế  tu vi, nếu là toàn lực xuất thủ, thậm chí có thể lập tức phá hủy rơi mấy chục trên trăm cái thế giới!

Đối với phần lớn thế giới tới nói, bọn hắn chính là diệt thế tai ương!

Biết

Mấy người gật gật đầu, các nàng cũng không có cái gì muốn hủy diệt thế giới  ý nghĩ.

Bọn hắn ở trong hư không xuyên thẳng qua, cảm ứng đến Thiên Huyền Thế Giới  khí tức, hướng phía một cái hướng khác cực tốc bay đi.

Đột nhiên, Tiêu Cẩm Ngọc nhìn thấy cái gì, chỉ vào nơi xa nói ra: “Sư huynh, ngươi nhìn, đó là cái gì?!”

Nàng kinh hô một tiếng, phảng phất nhìn thấy cái gì tồn tại không thể tưởng tượng nổi.

Chỉ gặp một thế giới cua trước, một cái toàn thân tản ra Hư Không Tiên Huy  to lớn thân ảnh màu trắng, ngay tại một thế giới mì tôm trước, từ thế giới cua bên trong hút ra một chút điểm sáng!

Khi những điểm sáng này dần dần tiến vào thân ảnh màu trắng kia thể nội sau, thế giới kia cua cũng đang nhanh chóng  héo rút.

Lý Huyền thấy cảnh này, cũng không khỏi đến ngạc nhiên, “người kia, ngay tại hấp thu thế giới lực lượng bản nguyên?! Không nghĩ tới thế mà còn có người có thể làm đến điểm này, đây là người nào?”

Hắn có chút hiếu kỳ.

Chỉ bất quá hắn cũng nhìn ra được, cái này bóng người màu trắng  thực lực cũng không tính cỡ nào  cường hãn, tối đa cũng chính là Tiên Vương  tu vi thôi.

Bị hắn hấp thu thế giới kia, vị cách cũng không cao lắm.

Liễu Tiên nhìn thoáng qua, thản nhiên nói: “Là Hư Không bộ tộc!”

“Hư Không bộ tộc?”

“Đối với, Hư Không bộ tộc chính là trong hư không sinh tồn  chủng tộc, bọn hắn không gì sánh được  cổ lão, lấy thế giới cua làm thực vật, bị bọn hắn để mắt tới  thế giới, trên cơ bản đều rất khó may mắn còn sống sót, là trong hư không nguy hiểm lớn nhất một trong! Bất quá đối với một chút vị cách cực cao thế giới tới nói, bọn hắn nhưng cũng không thể làm gì, tỉ như Tiên giới, bọn hắn liền khó mà hấp thu, dù sao trong Tiên giới  cường giả nhiều không kể xiết, bọn hắn nếu là dám xuất thủ, trong Tiên giới  cường giả cũng sẽ đi theo xuất thủ ngăn cản bọn hắn.” Liễu Tiên chậm rãi nói ra.

Lý Huyền tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “quả nhiên, thế giới to lớn, không thiếu cái lạ, thế mà còn có lấy thế giới làm thực vật  chủng tộc tồn tại.”

Hắn cũng không có xen vào việc của người khác.

Dù sao Hư Không lớn như vậy, hắn cũng không quản được, hiện tại hay là trước tiên phản hồi Thiên Huyền Thế Giới quan trọng.

Hắn chỉ là nhìn thoáng qua cái kia Hư Không bộ tộc một chút, sau đó liền rời đi .

Ngược lại là cái kia Hư Không bộ tộc thành viên, nhìn xem Lý Huyền bọn người bóng lưng rời đi, không khỏi lòng còn sợ hãi, “nhân vật thật là khủng bố a! Cho dù là một ánh mắt, đều để ta không rét mà run, Chư Thiên vạn giới bên trong, cường giả như vậy tuyệt đối không nhiều, bọn hắn đến cùng là từ đâu tới?”

Hư Không bộ tộc thành viên sau khi suy nghĩ một chút, cũng không tiếp tục để ý, tiếp tục hút thế giới lực lượng bản nguyên.

Một bên khác.

Lý Huyền bọn người đối với Thiên Huyền Thế Giới  cảm ứng càng ngày càng mãnh liệt.

Cảm thấy mình đám người đã rất tới gần Thiên Huyền Thế Giới .

Mà khi bọn hắn đi vào Thiên Huyền Thế Giới thời điểm, đập vào mi mắt một màn, lại là để bọn hắn nhịn không được con ngươi có chút co rụt lại!

Chỉ gặp vậy đại biểu Thiên Huyền Thế Giới  thế giới cua trước, có vài chục trên trăm cái cự đại  thân ảnh đứng vững vàng, giống như trong hư không  Ma Thần, tản ra khủng bố mà khí tức cổ xưa!

Mà bọn hắn, chính là chậm rãi thôn phệ Thiên Huyền Thế Giới  thế giới bản nguyên!

Chỉ bất quá Thiên Huyền Thế Giới bên trong có một nguồn lực lượng ngay tại chống cự lại bọn hắn  thôn phệ!

“Hư Không bộ tộc?!”

“Dựa vào, có Hư Không bộ tộc ngay tại thôn phệ Thiên Huyền Thế Giới  lực lượng bản nguyên?!”

“Đáng chết  bọn hắn thật là lớn gan chó!”

Lý Huyền, Tiêu Cẩm Ngọc bọn người vì đó phẫn nộ.

Liễu Tiên bừng tỉnh đại ngộ, “khó trách, khó trách bản tôn lâu như vậy đều không có đi Tiên giới, nguyên lai là bị mấy cái này Hư Không bộ tộc ngăn trở ! Cũng là, Thiên Huyền Thế Giới có Hư Không tiên thụ, dung hợp rất nhiều thế giới  lực lượng, đối với Hư Không bộ tộc tới nói, đích thật là vị ngon nhất  đồ ăn ! Những này Hư Không bộ tộc  thực lực cũng đều không thể coi thường! Chí ít cũng đều là đỉnh tiêm Tiên Đế  cấp độ!”

Nàng nhìn thoáng qua mấy cái kia Hư Không bộ tộc, ánh mắt lộ ra một tia ngưng trọng!

Hư Không bộ tộc làm trong hư không cổ xưa nhất  chủng tộc, thực lực đương nhiên vô cùng cường đại .

Nàng thậm chí phát giác được, những này ngay tại hấp thu Thiên Huyền Thế Giới lực lượng bản nguyên  Hư Không bộ tộc bên trong, có một cái cứu cực Tiên Đế  tồn tại!

“Sư huynh, xuất thủ sao?!”

Tiêu Cẩm Ngọc đã nhao nhao muốn thử.

Lý Huyền nhìn thoáng qua Liễu Tiên, đối phương khẽ vuốt cằm, “xuất thủ, chơi hắn bọn họ!”

“Tốt! Xuất thủ!”

Lý Huyền từ tốn nói.

Mấy cái sư muội, còn có mấy cái con thỏ tất cả đều động, hướng phía những này Hư Không bộ tộc vọt tới.

Không nói hai lời, Tiên Đế chi lực bộc phát, pháp tắc khí tức lưu chuyển mà ra!

Phát giác được Tiêu Cẩm Ngọc đám người đến, những này Hư Không bộ tộc đều có chút kinh ngạc.

“Hơi thở thật là mạnh! Ít nhất là Tiên Đế cấp bậc!”

“Trong hư không đang yên đang lành  làm sao lại xuất hiện mấy cái này cường giả?”

“Các nàng nhất định cũng là muốn đến chiếm lĩnh tiềm lực này vô tận  thế giới! Muốn từ trong tay chúng ta cướp đi thế giới này, đơn giản chính là si nhân nằm mơ!!”

Những này Hư Không bộ tộc cũng đều xuất thủ.

Một cỗ cường đại Hư Không thuộc tính tiên nguyên, từ trên người bọn họ bộc phát, cùng Tiêu Cẩm Ngọc đám người lực lượng pháp tắc trùng kích cùng một chỗ!.