Chương 896: Chiến hư không nhất tộc cường giả!

Chương 896: Chiến hư không nhất tộc cường giả!

Oanh

Nương theo lấy một tiếng tiếng oanh minh, thiên địa rúng động!

Mấy cái kia xuất thủ Hư Không bộ tộc, đều bị Tiêu Cẩm Ngọc đám người lực lượng đẩy lui  ra ngoài!

“Không đúng, không phải bình thường  Tiên Đế, là pháp tắc Tiên Đế!”

“Lại là pháp tắc Tiên Đế?!”

“Phiền toái, cần đương gia bọn hắn xuất thủ mới được!”

Cái này mấy chục trên trăm cái Hư Không bộ tộc bên trong, có mấy cái thực lực mạnh nhất  Tiên Đế, bên trong một cái nhìn thấy Tiêu Cẩm Ngọc bọn người sức mạnh bùng lên sau, hai mắt khẽ híp một cái, “a, lại là pháp tắc Tiên Đế sao? Xem ra, muốn ta tự mình xuất thủ mới được !”

Hắn vừa sải bước ra, đi vào Tiêu Cẩm Ngọc bọn người trước mặt, trên thân tản ra chói mắt Hư Không Tiên Huy!

Hắn có mái tóc dài màu vàng óng, thân ảnh to lớn như núi cao, ánh mắt như hai vòng mặt trời chói chang màu trắng giống như, nhìn chằm chằm Tiêu Cẩm Ngọc mấy người!

“Nói cho ta biết, các ngươi đến từ nơi nào?”

Cái kia Hư Không bộ tộc từ tốn nói.

Tiêu Cẩm Ngọc đạm mạc nói: “Lười nhác nói cho ngươi, các ngươi trước chết cho ta vừa chết!”

Nói xong, nàng không nói hai lời, trên thân bộc phát ra từng đoàn từng đoàn dị hỏa, những dị hỏa này tổ hợp thành  Cửu Đầu Hỏa Long, chính là chín bộ Thần Long lửa!

Trong hỏa diễm xen lẫn lực lượng pháp tắc!

Hướng phía cái kia Hư Không bộ tộc đánh tới, đối phương ánh mắt ngưng tụ, “hảo thủ đoạn! Nhưng cũng tiếc, dạng này nếu muốn giết ta, còn chưa đủ!”

Trên người hắn cũng bộc phát ra một đoàn cường đại lực lượng pháp tắc, đây là, Hư Không Pháp Tắc chi lực!

Là rất nhiều pháp tắc bên trong, cường đại nhất  một loại pháp tắc một trong!

Cũng là Hư Không bộ tộc được trời ưu ái  ưu thế!

Sinh hoạt tại trong hư không  bọn hắn, từ nhỏ đến lớn liền tiếp nhận Hư Không chi lực  tẩy lễ, nắm giữ Hư Không chi lực, lĩnh hội Hư Không Pháp Tắc!

Đặt ở Chư Thiên vạn giới, bọn hắn đều là chủng tộc mạnh nhất một trong!

Trong cùng cảnh giới, cơ hồ không có mấy người là bọn hắn đối thủ!

Hư Không Pháp Tắc cùng Tiêu Cẩm Ngọc  hỏa diễm pháp tắc trùng kích cùng một chỗ, Tiêu Cẩm Ngọc  lực lượng pháp tắc đúng là ẩn ẩn bị áp chế lại !

Nàng ánh mắt lóe lên, “Hư Không Pháp Tắc chi lực, đích thật là không thể khinh thường! Nhưng là, ta hỏa diễm, há lại sẽ là đơn giản như vậy? Hư Không thì như thế nào? Nhìn ta đem ngươi cho thiêu hủy!!”

Nàng khẽ quát một tiếng, hỏa diễm pháp tắc thôi động đến cực hạn!

Trái lại muốn đốt cháy Hư Không!

Cái kia Hư Không bộ tộc có chút giật mình, “lại có thể đem hỏa diễm lực lượng pháp tắc vận dụng đến loại trình độ này sao? Quả nhiên lợi hại, chỉ tiếc, nơi này chính là Hư Không a!!”

Hư Không bộ tộc hét lớn một tiếng, hắn Hư Không Pháp Tắc chi lực dẫn động bốn phía Hư Không chi lực kết hợp với nhau!

Oanh

Hư Không Pháp Tắc chi lực uy lực phóng đại!

Không sai, trong hư không này, tràn ngập vô cùng vô tận  Hư Không chi lực!

Đối với Hư Không bộ tộc tới nói, chính là chiến trường tốt nhất!

Hư Không chi lực gia trì bên dưới, Hư Không Pháp Tắc chi lực trái lại thôn phệ hỏa diễm !

Lúc này!

Long Hoàng thanh âm vang vọng Hư Không, lôi cuốn lấy Âm Dương lực lượng pháp tắc, hướng phía cái kia Hư Không bộ tộc Tiên Đế va chạm mà đi!

Ầm vang bạo một phát.

Hư Không bộ tộc Tiên Đế bị đẩy lui  ra ngoài, Hư Không thân thể xuất hiện một chút tổn thương.

“Đây là, Âm Dương lực lượng pháp tắc!”

Hắn nhìn về phía Phượng Cửu Ca.

Đối phương ánh mắt lạnh lẽo  nhìn xem hắn.

Không chỉ có là Phượng Cửu Ca, còn có Thạch Hi Vân, Mộ Dung Tình, mấy cái con thỏ cũng đều thôi động tự thân lực lượng pháp tắc, bật hết hỏa lực, không ngừng hướng phía đối phương nghiền ép mà đi!

Cái kia Hư Không bộ tộc  Tiên Đế thấy thế, quá sợ hãi, “dựa vào, các ngươi lấy nhiều khi ít! Các ngươi không nói Võ Đức!”

Phượng Cửu Ca cười lạnh một tiếng, “lấy nhiều khi ít? Có muốn nghe hay không nghe ngươi đang nói cái gì? Các ngươi nhiều người như vậy, lại còn nói chúng ta lấy nhiều khi ít? Lại nói, nhúng chàm thế giới của chúng ta, ngươi còn muốn chúng ta cùng ngươi giảng Võ Đức? Đơn giản chính là ý nghĩ hão huyền! Giết!!”

Phượng Cửu Ca bật hết hỏa lực, trong tay Âm Dương Thiên Đạo thước không ngừng đánh ra!

Có mặt khác Hư Không bộ tộc  người xông lên hỗ trợ, đều bị nàng từng cái đánh bay ra ngoài!

Thạch Hi Vân song quyền vung vẩy, nhục thân rung chuyển Hư Không, một cái Hư Không bộ tộc bị nàng một quyền đánh trúng, thân thể cơ hồ muốn vỡ ra.

Còn có Mộ Dung Tình, trong tay Lăng Thiên Kiếm vung vẩy!

Kiếm khí tung hoành, sắc bén vô song, cắt ra Hư Không cũng bất quá là bình thường!

Đại chiến bên trong, mặt khác ngay tại thôn phệ Thiên Huyền Thế Giới lực lượng bản nguyên  Hư Không bộ tộc cũng dần dần phát hiện Tiêu Cẩm Ngọc bọn người khó đối phó  cũng đều từng cái dừng lại thôn phệ thế giới bản nguyên  động tác, hướng phía Tiêu Cẩm Ngọc bọn người cùng một chỗ giết tới!

Hư Không Pháp Tắc chi lực, giống như một mảnh vô tận  đại dương mênh mông, muốn đem Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca bọn người thôn phệ hết!

Nhiều lắm.

Mấy chục trên trăm cái Hư Không bộ tộc liên hợp xuất thủ, thực lực không thể coi thường!

Tiêu Cẩm Ngọc đám người thực lực, còn chưa đủ lấy ứng phó cục diện như vậy!

Bất quá Lý Huyền xuất thủ!

Hắn kiếm chỉ khẽ động, một đạo kiếm khí phá không mà ra, trong đó đúng là cũng mang theo một cỗ Hư Không Pháp Tắc chi lực!

Hắn lĩnh hội  pháp tắc quá nhiều, Hư Không Pháp Tắc, cũng bất quá là trong đó một loại thôi!

Oanh

Một kiếm này, bổ ra Hư Không chi lực hội tụ mà thành Hư Không đại dương mênh mông!

Từng cái Hư Không bộ tộc, đều bị đẩy lui  ra ngoài.

Mà một cái đứng ở trên trời huyền phía trên thế giới, vẫn luôn không có xuất thủ Hư Không bộ tộc đột nhiên mở hai mắt ra, bộc phát ra một cỗ nồng đậm không gì sánh được  Hư Không chi lực!

Nguồn lực lượng này, thậm chí để Thiên Huyền Thế Giới mặt ngoài đều có vỡ ra  xu thế!

Bất quá Thiên Huyền Thế Giới bên trong hiện ra một cỗ bàng bạc chi lực, cấp tốc chữa trị vết rách!

Lý Huyền thấy thế, từ cái kia cỗ bàng bạc tiên nguyên chi lực bên trong cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc, đó là sư tôn Liễu Thiên Tuyền!

Là Liễu Thiên Tuyền ngay tại thủ hộ lấy Thiên Huyền Thế Giới!

Lúc này, cái kia Hư Không bộ tộc  cường giả hướng phía Lý Huyền đánh ra một chiêu!

Đó là kinh thiên động địa một chiêu!

Năng lượng ba động khủng bố, hóa thành một cỗ kinh thiên dòng lũ, hình thành một cái Hư Không chi thủ, chụp vào Lý Huyền!

Đối mặt một kích này, Lý Huyền thần sắc lạnh nhạt, lại lần nữa chém ra  một kiếm!

Kiếm khí như hồng, xé mở Hư Không chi thủ!

Bất quá thông qua một chiêu này, hắn cũng nhìn ra trước mắt cái này Hư Không bộ tộc  cường đại, tuyệt không phải mặt khác Hư Không bộ tộc nhưng so sánh!

Chỉ sợ là một cái...... Cứu cực Tiên Đế!

Lý Huyền đối với Tiêu Cẩm Ngọc đám người nói: “Các ngươi trước tiến vào Thiên Huyền Thế Giới, nơi này giao cho ta đến ứng phó!”

Tốt

Các nàng cũng nhìn ra cái này Hư Không bộ tộc  cường đại, không dám lưu lại, thân ảnh lóe lên, cấp tốc bay về phía Thiên Huyền Thế Giới.

Trực tiếp tiến vào bên trong.

Liễu Tiên ngược lại là trước nhìn cái kia Hư Không bộ tộc một chút, xác định Lý Huyền có thể ứng phó sau, mới tiến vào Thiên Huyền Thế Giới, “ta đi vào trước chờ ngươi!”

Tốt

Lý Huyền gật gật đầu.

Đợi tất cả mọi người sau khi rời đi, hắn nhìn về phía cái kia Hư Không bộ tộc cường giả, nhàn nhạt hỏi: “Tên của ngươi!”

“Hư Không bộ tộc, Hư Thần Phong!”

Cái kia Hư Không bộ tộc đứng chắp tay, từ tốn nói.

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, “vì sao ngày nữa huyền thế giới?”

“Thế giới này  khí tức tuyệt vời như vậy, đối với ta Hư Không bộ tộc tới nói, chính là tuyệt hảo  thuốc bổ, ta tự nhiên muốn tới!”

“Đem ta Thiên Huyền Thế Giới xem như thuốc bổ, các ngươi lá gan đủ lớn !”

Lý Huyền khẽ cười một tiếng, ánh mắt dần dần lạnh như băng đứng lên.

Hắn đưa tay ngưng tụ ra một đạo kiếm khí, trong đó giao hội lấy các loại pháp tắc  lực lượng, một kiếm này bổ ra, toàn bộ Hư Không đều phảng phất tại chấn động!

Cái kia Hư Thần Phong ánh mắt ngưng tụ, tùy theo một chỉ điểm ra, Hư Không Pháp Tắc chi lực hóa thành một cỗ bàng bạc hư không phong bạo, cùng kiếm khí giao hội!

Ầm vang bên trong.

Cái kia Hư Thần Phong bị đẩy lui  mấy bước.

Lại nhìn Lý Huyền, thân ảnh lóe lên, đã hướng phía Thiên Huyền Thế Giới bay đi, trước khi đi đạm mạc nói: “Tính mạng của ngươi, tạm thời lưu lại, qua không được bao lâu, ta lại đến lấy đi!”

Hiện tại khẩn yếu nhất là trước xác nhận Thiên Huyền Thế Giới  tình huống!.