Chương 897: Liễu tiên cùng liễu Thiên Toàn dung hợp!

Chương 897: Liễu tiên cùng liễu Thiên Toàn dung hợp!

Lý Huyền Phi nhập Thiên Huyền thế giới, sau khi tiến vào, hắn phát hiện toàn bộ Thiên Huyền thế giới  trên không đều bị một tầng tiên nguyên bao trùm!

Chính là tầng này tiên nguyên, bảo vệ  toàn bộ Thiên Huyền thế giới, phòng ngừa toàn bộ Thiên Huyền thế giới  thế giới lực lượng bản nguyên bị hư không bộ tộc nhanh chóng thôn phệ!

Mà Thiên Huyền trong thế giới, có năng lực làm đến điểm này  chỉ có sư tôn của hắn Liễu Thiên Tuyền !

Độ trong tiên môn.

Liễu Thiên Tuyền ngồi xếp bằng, mà tại đối diện với của nàng, chẳng biết lúc nào, đã tới một đạo thân ảnh màu trắng, người tới cầm trong tay song thương, khí thế như hồng!

Chính là, Liễu Tiên!

Liễu Tiên, Liễu Thiên Tuyền, vốn là một thể!

Nhưng một cái là hóa thân, một cái vì bản tôn, nhưng lại không có mấy người biết, Liễu Tiên hóa thân này cực kỳ đặc thù, đặc thù đến, tuy là hóa thân, nhưng lại cùng bản tôn không có gì khác nhau.

Nhìn thấy Liễu Thiên Tuyền, Liễu Tiên từ tốn nói: “Những năm gần đây, ta vẫn luôn tại trong Tiên giới xông xáo, tu hành, ngươi cái này bản tôn ngược lại tốt, đợi ở chỗ này, cả ngày đi ngủ uống rượu, rất khoái hoạt a, ngươi liền không có cái gì muốn nói với ta sao?”

“Đi ngủ uống rượu? Sách, hóa thân, ngươi cũng không nhìn một chút, nếu không phải ta ở hạ giới thu Lý Huyền một cái thiên tài như vậy, tìm được Phượng Cửu Ca mấy người chuyển thế chi thân, đưa các nàng thu làm đồ đệ, ngươi cho rằng thập đại pháp tắc Tiên Đế, thập đại cấm khu, có thể dễ dàng như vậy liền bị dẹp yên sao? Ta công lao so với ngươi cũng lớn hơn nhiều!”

Nghe được cái này, Liễu Tiên khóe miệng co giật  một chút, sau đó hít sâu một hơi, nói ra: “Coi như ngươi nói có mấy phần đạo lý, chỉ bất quá ngươi ta sớm muộn muốn dung hợp làm một thể, nhưng ở trước đây, ai là bản tôn, ai là hóa thân, cũng là còn chưa nhất định đâu!”

“Nha a, hóa thân muốn xoay người làm chủ sao?” Liễu Thiên Tuyền khẽ cười nói.

“Đến một trận chiến đi!”

Liễu Tiên từ tốn nói.

“Như ngươi mong muốn!”

Liễu Thiên Tuyền thản nhiên nói, một giây sau, hai người đứng tại chỗ bất động, một cỗ bàng bạc tiên nguyên đã khuếch tán ra ngoài, bao phủ toàn bộ ngày tuyền ngọn núi, bất luận kẻ nào cũng không thể tới gần.

Lý Huyền đi vào cái này, cảm nhận được cái kia tiên nguyên chi lực sau, nhìn nhìn lại đứng ở trên đỉnh núi  Liễu Tiên, Liễu Thiên Tuyền, sửng sốt một chút.

Chuyện gì xảy ra?

Hai cái sư tôn chính mình đánh nhau??

Hắn có chút buồn bực, tại sao có thể có chuyện như vậy?

Sưu

Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca mấy người cũng đi tới hiện trường, cũng nhìn thấy một màn trước mắt, cũng có chút ngoài ý muốn.

“Sư huynh, sư tôn các nàng đây là đang làm cái gì a?”

“Ân...... Đang đánh lộn?”

Lý Huyền sờ lên cằm, “không có việc gì, chúng ta trước nhìn xem là có thể!”

“Ân, tốt.”

Chúng nữ gật gật đầu, nhìn lên trời tuyền trên đỉnh  hai người.

Hai người này, không nhúc nhích  không biết trải qua bao lâu.

Các nàng bỗng nhiên động!

Hai người lách mình biến mất không thấy gì nữa, sau đó trong hư không truyền đến từng đợt nhìn không thấy, sờ không được  ba động!

Hai người này giao phong, ngay cả Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca bọn người dạng này Tiên Đế đều không thể bắt được!

Lý Huyền ngược lại là thấy nhất thanh nhị sở!

Trong mắt hắn, hai cái sư tôn thi triển ra đủ loại tinh diệu chiêu thức, ngươi tới ta đi, không ai nhường ai, nhưng cuối cùng, hay là Liễu Thiên Tuyền bản tôn chiếm cứ thượng phong, một thanh đoạt lại  Thiên Tôn thương, sau đó một thương quét ra, rơi vào Liễu Tiên trên thân!

Liễu Tiên bị đánh bay ra ngoài.

Còn muốn phản kích thời điểm, Liễu Thiên Tuyền đã đi tới trước mặt của nàng, một thương dừng ở trước cổ của nàng, thản nhiên nói: “Phục sao?”

“Dựa vào! Ta đã nắm giữ cứu cực lực lượng pháp tắc! Ngươi cái này chỉ biết là đi ngủ uống rượu bản tôn, thế mà so với ta mạnh hơn??”

Liễu Tiên hừ nhẹ một tiếng.

Tiếp lấy, nàng nghĩ tới điều gì, con ngươi có chút co rụt lại, “không thể nào, đại mộng tâm kinh! Ngươi sẽ không thật  đã luyện thành đại mộng tâm kinh đi!”

“Đối với!”

“Dựa vào, quyển kia đi ngủ liền có thể mạnh lên  công pháp, thế mà thật  có thể luyện thành?? Phục !”

Liễu Tiên khóe miệng co giật  một chút.

Đại mộng tâm kinh, chính là Liễu Thiên Tuyền năm đó ở Tiên giới du lịch thời điểm lấy được một bản công pháp, phía trên ghi chép, đối với đại bộ phận Tiên Nhân đến nói có thể nói là không thể tưởng tượng!

Liễu Thiên Tuyền nghiên cứu một đoạn thời gian, cũng không thể yếu lĩnh.

Bất quá không nghĩ tới tại chuyển thế nằm thẳng đằng sau, thế mà tu hành thành công!

Liễu Tiên cũng không có nghĩ tới chỗ này, nàng bất đắc dĩ lắc đầu, “thôi, đã ngươi thắng, vậy liền dung hợp ta đi!”

Nói xong, nàng thân ảnh hóa thành một đạo lưu quang, trốn vào Liễu Thiên Tuyền thể nội!

Cả hai dần dần kết hợp với nhau!

Liễu Thiên Tuyền hai mắt tách ra một đạo sáng chói tinh quang, sau đó vung tay lên, đem bốn phía  tiên nguyên chi lực tán đi.

Nàng đối với Lý Huyền khẽ cười nói: “Tiểu Huyền Tử, hoan nghênh trở về.”

“Sư tôn!”

Lý Huyền đi đến Liễu Thiên Tuyền trước mặt, nói ra: “Chúc mừng sư tôn dung hợp hóa thân, thực lực cao hơn một tầng!”

“Làm sao, ngươi đem Liễu Tiên xem như sư tôn, ta dung hợp nàng, ngươi sẽ không cảm thấy khổ sở sao?”

“Làm sao lại thế? Liễu Tiên là sư tôn, sư tôn chính là Liễu Tiên, cả hai vốn là một thể, không phân khác biệt, Liễu Tiên bản nhân cũng cho là như vậy! Nàng cũng sẽ không cảm giác khổ sở, đồ nhi tự nhiên cũng sẽ không.” Lý Huyền cười nhạt một cái nói.

“A, ngươi ngược lại là thấy rõ ràng, trong khoảng thời gian này, ngươi tại Tiên giới  hành động, ta đều biết ! Ngươi làm tốt lắm, không có ta, ngươi cũng có thể trấn áp Tiên giới, không hổ là đồ đệ của ta!” Liễu Thiên Tuyền vỗ vỗ Lý Huyền  bả vai, cười ha ha một tiếng đạo.

Lý Huyền cười nói: “Đều là sư tôn có phương pháp giáo dục.”

“Đây là tự nhiên!”

Liễu Thiên Tuyền tuyệt không đỏ mặt  tiếp nhận  Lý Huyền  khen ngợi.

Tiếp lấy nàng nói ra: “Ta vừa mới dung hợp hóa thân, cần tiến một bước đưa nàng  lực lượng triệt để dung hợp, cần bế quan, cái này hư không bộ tộc giao cho ngươi đến ứng phó, có thể có vấn đề?”

Lý Huyền nói ra: “Sư tôn yên tâm đi bế quan đi, chỉ là hư không bộ tộc, ta có thể ứng phó!”

“Tốt, vậy liền giao cho ngươi!”

Liễu Thiên Tuyền cũng nghĩ mượn nhờ một cơ hội này, nhìn xem Lý Huyền  thực lực đến tột cùng đạt đến loại trình độ gì.

Liễu Thiên Tuyền đi bế quan.

Mà Lý Huyền trở lại Thiên Huyền giới, trở lại độ tiên môn  tin tức cũng theo đó truyền ra.

Trong lúc nhất thời, độ tiên môn chủ, kiếm mờ mịt, Nam Cung Oánh Oánh, Băng Dung bọn người nhao nhao tới tìm hắn .

“Lý Huyền, ngươi rốt cục trở về !”

“Quá tốt rồi!”

“Đã lâu không gặp, thật sự là ta nhớ đến chết rồi!”

Một đoàn nữ tu đem Lý Huyền đoàn đoàn bao vây .

Tiêu Cẩm Ngọc mấy người ở một bên nhìn xem, đột nhiên có chút hối hận để Lý Huyền trở lại Thiên Huyền thế giới!

Quả thật, tại Tiên giới cũng có một đống lớn nữ tu hâm mộ Lý Huyền.

Nhưng bởi vì thực lực  chênh lệch, các nàng đối với Lý Huyền, đều có một loại chỉ có thể nhìn từ xa  cảm giác.

Thế nhưng là, ở trên trời huyền thế giới không giống với a!

Liền xem như những nữ tu này cùng Lý Huyền  thực lực sai biệt một dạng to lớn, nhưng là các nàng đều từng theo Lý Huyền ở vào cùng một cái điểm xuất phát qua, mà lại, quan hệ cũng đều rất thân cận.

Có thể dùng hảo hữu tương xứng.

Những người này, nhưng so sánh Tiên giới  những nữ tu kia  “uy hiếp” phải lớn nhiều!

Nhìn xem bị một đống lớn oanh oanh yến yến vờn quanh  Lý Huyền, chúng nữ nội tâm bất đắc dĩ đến cực điểm!

“Hừ, xem ở những người này cùng sư huynh rời đi lâu như vậy  phân thượng, hôm nay liền để các nàng hảo hảo cái cùng sư huynh nói chuyện cũ đi! Nhưng, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa!”

Tiêu Cẩm Ngọc cắn răng nói ra.

Phượng Cửu Ca cũng là nắm đấm nắm chặt, “đồng cảm!”

Mộ Dung Tình thanh kiếm cắm trở về, thản nhiên nói: “Nếu hai vị sư tỷ đều nói như vậy, vậy ta cũng không có cái gì ý kiến!”

“Đã các ngươi đều nói như vậy, vậy ta cũng không quan trọng, dù sao bọn này nhược kê, cũng chiếm lĩnh không được sư huynh bao lâu.” Thạch Hi Vân thản nhiên nói..