Chương 898: Hư không đại chiến! Hôm nay một cái cũng đừng hòng đi!

Chương 898: Hư không đại chiến! Hôm nay một cái cũng đừng hòng đi!

“Lý Huyền sư chất, Hư Không bộ tộc  sự tình, ngươi biết sao?”

Lúc này, độ tiên môn chủ hỏi.

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, “ta đã biết! Môn chủ không cần lo lắng, chuyện này, ta sẽ xử lý!”

“Ân, nếu Lý Huyền sư chất trở về  vậy bọn ta tự nhiên yên tâm.”

Độ tiên môn chủ gật gật đầu, Lý Huyền ở trên trời huyền thế giới sáng tạo qua quá nhiều  kỳ tích.

Hắn nếu trở về  cái kia tất cả mọi người tin tưởng hắn có năng lực xử lý tốt lần này  sự tình!

Mà lúc này.

Theo Liễu Thiên Tuyền bế quan, trên bầu trời  tầng kia tiên nguyên chi lực nhanh chóng  bị suy yếu!

Oanh

Hư Không đột nhiên vỡ ra, một cái đại thủ bắt tiến đến, nếu là một cái diệt thế chi thủ giống như, muốn đem toàn bộ Thiên Huyền Thế Giới đánh nứt!

Một bàn tay này phát ra  uy áp, đủ để cho toàn bộ Thiên Huyền Thế Giới  sinh linh cảm thấy không gì sánh được  tuyệt vọng!

Lúc này.

Lý Huyền ánh mắt ngưng tụ, kiếm chỉ khẽ động, ngàn vạn kiếm khí lập tức đằng không mà lên, hóa thành một thanh khổng lồ  kiếm ảnh, hướng phía cái kia diệt thế chi thủ chém tới!!

Kiếm khí lướt qua, vạn vật đều phảng phất muốn bị một phân thành hai!

Một cái kia nhìn qua che khuất bầu trời  đại thủ, cũng không ngoại lệ!

Kiếm khí trảm tại trên bàn tay to kia, cái tay kia, lập tức bị trực tiếp chặt đứt!!

Một tiếng kêu thê lương thảm thiết, quanh quẩn ra.

A

“Hỗn trướng, dám chém tay ta, có loại  đến Hư Không một trận chiến!!”

Cái kia Hư Không bộ tộc  thanh âm từ trong cái khe truyền ra.

Lý Huyền khẽ cười một tiếng, “khiêu chiến ta sao? Đã như vậy, vậy liền chấm dứt đây hết thảy đi!”

Nói xong, hắn đằng không mà lên, kiếm chỉ khẽ động, đếm mãi không hết  kiếm khí ở trên trời huyền thế giới các nơi bộc phát, phóng lên tận trời, hóa thành một cái cự đại kiếm trận!

Chính là chu thiên tinh thần kiếm trận!

Kiếm trận này thay thế Liễu Thiên Tuyền  tiên nguyên, đem toàn bộ Thiên Huyền Thế Giới bảo vệ.

Tiếp lấy, hắn thân ảnh lóe lên, hướng phía Thiên Huyền Thế Giới bên ngoài bay đi!

“Các sư muội, làm phiền các ngươi ở chỗ này chiếu khán một chút.”

Trước khi đi, hắn nói ra.

Tiêu Cẩm Ngọc gật gật đầu, “sư huynh yên tâm, nơi này có chúng ta ở đây, tất nhiên sẽ không để cho bất luận kẻ nào tới đây làm càn!!”

“Ân, tốt!”

Lý Huyền gật gật đầu, thân ảnh lóe lên, cực tốc đi tới Thiên Huyền Thế Giới bên ngoài  Hư Không.

Mà ở chỗ này, mấy chục trên trăm cái Hư Không bộ tộc đã ở chỗ này trận địa sẵn sàng đón quân địch !

Lý Huyền nhìn xem bọn hắn, đứng chắp tay, từ tốn nói: “Vốn còn muốn muốn bao nhiêu lưu các ngươi mấy ngày  chỉ bất quá các ngươi đã như vậy không kịp chờ đợi, vậy liền để các ngươi chết đi!”

“Hừ, hươu chết vào tay ai, cũng là không nhất định đâu!”

Hư Thần Phong từ tốn nói.

Nói xong, hắn giơ tay lên, bốn phía Hư Không bộ tộc lập tức vận chuyển Hư Không chi lực, khóa chặt  Lý Huyền!

Theo Hư Thần Phong  để tay xuống, chúng Hư Không bộ tộc lập tức xuất thủ!

Giết

“Để gia hỏa này biết chúng ta  lợi hại!”

“Hư Không chi nhận!”

“Hư Không chi kiếm!”

“Hư Không đại phá diệt!”

Đủ loại  Hư Không chi lực ầm vang bộc phát, hóa thành đủ loại  chiêu thức, hướng phía Lý Huyền cực tốc  đánh tới!

Các loại chiêu thức, mỗi một loại đều ẩn chứa giống như hủy thiên diệt địa  uy lực!

Bất quá Lý Huyền đứng tại chỗ bất động, khí tức trên thân lưu chuyển mà ra, tiên nguyên chi lực kết hợp lực lượng pháp tắc, tại rất nhiều chiêu thức sắp chạm đến hắn thời điểm, hóa thành một cỗ kinh thiên động địa chảy ầm ầm, đổ xuống mà ra, trùng kích tứ phương!!

Đem đủ loại  chiêu thức, toàn bộ đánh tan!

Lý Huyền không có sử dụng chiêu thức gì, chỉ là đơn thuần  phóng thích lực lượng khí tức, liền đem đám người  chiêu thức, từng cái tan rã !

Lực lượng này, để một đám Hư Không bộ tộc  người đều cảm thấy hãi nhiên!

“Thật cường đại!!”

“Không đúng, trên người hắn tại sao có thể có nhiều như vậy lực lượng pháp tắc?!”

Thấy rõ ràng Lý Huyền trên thân phát ra  lực lượng pháp tắc sau, liền xem như Hư Thần Phong dạng này đỉnh tiêm Hư Không bộ tộc cường giả, cũng không khỏi đến con ngươi có chút co rụt lại!

Nhiều lắm!

Hư Không lúc này trên thân phát ra  lực lượng pháp tắc số lượng, thật sự là nhiều lắm!

Nhiều đến để hắn đều cảm giác được mức không thể tưởng tượng nổi!

Mười loại?

20 loại?

Không, chí ít ba mươi chủng lực lượng pháp tắc, mà lại trong đó có không ít pháp tắc thậm chí là không có chút nào liên quan !

Mà lại mỗi một loại lực lượng pháp tắc, đều đạt đến chín đạo!

Chỉ thiếu chút nữa, liền có thể ngưng tụ ra cứu cực pháp tắc  trình độ!

“Đáng chết! Đây là pháp tắc gì quái thai!”

Hư Thần Phong không khỏi thầm mắng một tiếng, trong mắt lộ ra một tia không thể tưởng tượng nổi.

Mà Lý Huyền thôi động rất nhiều lực lượng pháp tắc sau, kiếm chỉ khẽ động, những lực lượng pháp tắc này ở dưới sự khống chế của hắn, hóa thành một thanh cự kiếm màu vàng!

Cự kiếm hướng phía trước mặt Hư Không bộ tộc trực tiếp quét ra!

Một kiếm!

Oanh

Mười cái Hư Không bộ tộc bị một kiếm này chặn ngang chặt đứt!

Vạn pháp chi kiếm, pháp tắc càng nhiều, lực lượng càng mạnh  thần diệu chiêu thức!

Tại mấy chục chủng pháp tắc lực lượng bên dưới, một kiếm này  uy lực, tự nhiên là không tầm thường!

Thậm chí đạt đến một loại trình độ không thể tưởng tượng!

“Đáng chết!!”

Hư Thần Phong nhìn thấy tộc nhân bị tuỳ tiện chém giết sau, tự nhiên không có khả năng thờ ơ.

Hắn khẽ quát một tiếng, cấp tốc xuất thủ!

Trên người hắn, đại lượng  lực lượng pháp tắc mãnh liệt mà ra, pháp tắc này, không phải từng đạo  mà là hoàn toàn tự nhiên mà thành giống như, tạo thành một dòng lũ lớn!

Đây là, cứu cực lực lượng pháp tắc!!

Cái này Hư Thần Phong, chính là một cái cứu cực Tiên Đế!

Lý Huyền hai mắt khẽ híp một cái, “vừa vặn, ta còn không có giết qua cứu cực Tiên Đế đâu, vậy liền lấy ngươi làm cái thứ nhất tốt!”

Tay hắn cầm vạn pháp chi kiếm, đối mặt cái kia gào thét mà đến kiếm khí, không chút nào sợ!

Vạn pháp chi kiếm hướng thẳng đến phía trước chém xuống!

Kiếm khí huy hoàng, trực tiếp bổ ra pháp tắc dòng lũ!

Kiếm khí bay lượn, rơi vào  Hư Thần Phong trên thân, đem nó đánh bay ra ngoài!

“Thật là bá đạo tiên pháp! Thật là khủng khiếp  kiếm!”

Hư Thần Phong không khỏi sợ hãi thán phục lên tiếng.

Mà Lý Huyền  kiếm, tiếp tục không ngừng  chém ra.

Một kiếm tiếp lấy một kiếm, một kiếm mạnh hơn một kiếm!

Lực lượng pháp tắc, xé rách Hư Không hoàn vũ, Hư Không bộ tộc bọn họ ở trong hư không, nơi này vốn nên là bọn hắn  sân nhà, là bọn hắn có khả năng nhất phát huy ra ưu thế địa phương!

Nhưng bây giờ, bọn hắn ở chỗ này, cũng là bị hoàn toàn chế trụ!

Mặc kệ là cường đại cỡ nào  Hư Không pháp tắc, cỡ nào tinh diệu  Hư Không chiêu thức, tất cả đều bị Lý Huyền cầm trong tay một thanh vạn pháp chi kiếm, từng cái bổ ra!

Không dùng!

Tất cả cũng không có dùng!

Những này Hư Không bộ tộc, lần thứ nhất kiến thức đến khủng bố như thế  cường giả, không khỏi cảm thấy không rét mà run!

“Đáng chết!! Hắn làm sao lại mạnh đến loại trình độ này?”

“Một cường giả như thế, thế mà thật vừa đúng lúc  xuất hiện ở trên trời huyền thế giới!”

Bọn hắn cảm thấy mình có chút xui xẻo.

Lý Huyền dạng này cường giả đỉnh cao, tại Chư Thiên vạn giới đều tìm không ra bao nhiêu cái .

Thế nhưng là, lại vẫn cứ xuất hiện ở đây, cùng bọn hắn đối mặt!

Mắt thấy thương vong càng lúc càng lớn, Hư Thần Phong hét lớn một tiếng cảm giác, “dừng tay!! Chúng ta rời đi nơi này!”

Hắn nhận sợ hãi .

Nghe được hắn, Lý Huyền ngừng tay.

Mà Hư Thần Phong tiếp tục nói: “Thực lực của ngươi rất mạnh, ta thừa nhận, chúng ta không phải là đối thủ của ngươi, chỉ bất quá, chúng ta chính là Hư Không bộ tộc! Triệt để đắc tội chúng ta, đối với ngươi không có chỗ tốt, chúng ta sẽ bây giờ rời đi, hứa hẹn sẽ không lại tới phạm thế giới này!”

Lý Huyền nghe xong, khẽ cười một tiếng, “ngươi nói, ta liền muốn tin sao?”

Ai biết đối phương có hay không tín dự?

Vạn nhất đối phương nếu là trở về cáo trạng, dẫn đầu càng nhiều Hư Không bộ tộc đi vào đâu?

Nghĩ đến cái này, Lý Huyền trong mắt sát ý tăng vọt!

“Hôm nay, các ngươi một cái cũng đừng hòng đi !”.