Chương 899: Chưởng khống hư không tiên thụ!

Chương 899: Chưởng khống hư không tiên thụ!

“Hôm nay, các ngươi một cái cũng đừng hòng rời đi!”

Lý Huyền nhìn xem trước mặt Hư Thần Phong, ánh mắt lạnh nhạt đến cực điểm!

Vừa ra tay, liền lại là vạn pháp chi kiếm!

Rõ ràng chính là không giết Hư Thần Phong, thề không bỏ qua!!

Vạn pháp kiếm vừa ra, vô cùng cường đại  kiếm khí, mãnh liệt như hồng lưu giống như đổ xuống mà ra!

Hư Thần Phong bị một kiếm chém trúng, ẩn chứa Hư Không chi lực  thân thể bị trực tiếp bổ ra một đạo lỗ hổng, một ngụm máu tươi cuồng thổ mà ra, mang trên mặt một tia hoảng sợ!

“Ngươi thật  muốn cùng ta Hư Không bộ tộc ăn thua đủ sao?!”

Hư Thần Phong lớn tiếng nói!

Lý Huyền cười lạnh một tiếng, “còn muốn làm vô vị ngôn ngữ giãy dụa sao? Ta nói, các ngươi đi không được!”

Hắn tiếp tục xuất thủ, vạn pháp chi kiếm tung hoành, đại lượng  lực lượng pháp tắc hóa thành kiếm khí, hình thành một mảnh kiếm võng, đem nơi này tất cả Hư Không bộ tộc, tất cả đều vây lại!

Thời gian dần trôi qua, từng cái Hư Không bộ tộc chết tại kiếm khí phía dưới!

Cuối cùng, Hư Thần Phong loại này nắm giữ cứu cực pháp tắc lực lượng  cứu cực Tiên Đế, cũng vô pháp may mắn thoát khỏi tại khó, cuối cùng vẫn lạc!

Lý Huyền giải quyết tất cả Hư Không bộ tộc sau, thân ảnh lóe lên, trở về Thiên Huyền Thế Giới.

Trở lại độ tiên môn sau, hắn đem sự tình cùng đám người nói một lần.

Biết Hư Không bộ tộc được giải quyết, đám người cũng đều nhẹ nhàng thở ra.

“Bọn gia hỏa này, rốt cục được giải quyết!”

“Chỉ bất quá, ta từng nghe sư muội nói qua, cái này Hư Không bộ tộc ở trong hư không, phi thường cường đại, nội tình thâm hậu, tương lai cũng không biết sẽ có hay không có càng nhiều Hư Không bộ tộc tìm tới cửa.”

Độ tiên môn vành đai chính lấy một tia lo lắng âm thầm nói.

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, “cái này đích xác là một vấn đề, bất quá môn chủ yên tâm đi, đã có ta tại, vậy liền tuyệt đối sẽ không để Thiên Huyền Thế Giới xảy ra chuyện .”

Độ tiên môn chủ khẽ vuốt cằm. “Ân, ta tự nhiên là tin tưởng sư chất .”

Thiên Huyền Thế Giới có thể đi đến hôm nay một bước này, Lý Huyền Công không thể không có, thậm chí có thể nói là hắn một tay gấp rút liền .

Nếu không có Lý Huyền, sẽ không có ngày nay Thiên Huyền Thế Giới.

Liền sẽ không có thành tiên  bọn hắn.

Bọn hắn tự nhiên là tin tưởng Lý Huyền  năng lực, đối phương tại trong lòng của bọn hắn, ẩn ẩn đã cùng không gì làm không được bốn chữ này phủ lên câu .

Phảng phất chỉ cần đối phương ở trên trời huyền thế giới, liền không có sự tình gì có thể khó được đổ Thiên Huyền Thế Giới.

Cùng độ tiên môn chủ bọn người ôn chuyện xong, Lý Huyền ngay tại Thiên Tuyền Phong bên trong chờ đợi xuống tới.

Bây giờ  Thiên Huyền Thế Giới, linh khí phi thường hùng hậu, không thể so với Tiên giới kém bao nhiêu .

Kém chỉ là thời gian.

Chỉ cần thời gian đủ, Thiên Huyền Thế Giới chính là cái thứ hai Tiên giới.

Phượng chín ca, Tiêu Cẩm Ngọc bọn người ở tại nơi này tu hành, không thể so với tại Tiên giới tu hành kém bao nhiêu.

Mà Lý Huyền trong khoảng thời gian này cũng đang suy tư, suy tư làm sao đem Thiên Huyền Thế Giới cùng Tiên giới dung hợp lại cùng nhau.

Bởi vì chính mình không có khả năng một bên muốn chiếu cố Tiên giới, còn vừa muốn chiếu cố Thiên Huyền Thế Giới.

Hai thế giới chạy tới chạy lui, có hơi phiền toái, vạn nhất nếu là xảy ra điều gì khẩn cấp tình thế, chính mình có thể sẽ không cách nào kịp thời trợ giúp.

Nhưng nếu là có thể làm cho hai thế giới dung hợp lại cùng nhau  lời nói, vậy liền sẽ tốt hơn nhiều.

Lý Huyền suy tư một phen, nhưng đều không có đầu mối gì.

Dù sao dung hợp thế giới, đại thế giới dung hợp tiểu thế giới, còn dễ nói, hai cái vị cách không sai biệt lắm thế giới muốn dung hợp, cũng có chút khó khăn.

“Thiên Huyền Thế Giới trước đó dung hợp qua không ít thế giới, nhưng đều là dựa vào Hư Không tiên thụ chi năng!”

“Tiên giới cũng có một gốc Hư Không tiên thụ, có lẽ, Hư Không tiên thụ sẽ là dung hợp hai thế giới này  mấu chốt!”

Lý Huyền thầm nghĩ.

Tiếp lấy, hắn đi tới Thiên Huyền Thế Giới  Hư Không tiên thụ trước mặt.

Cây này tiên thụ, chính là hắn tự tay trồng dưới, bây giờ, cái này tiên thụ đã là dáng dấp không gì sánh được to lớn, cành cây che khuất bầu trời, kéo dài đến bên ngoài hư không, ngay tại không ngừng hấp thu Hư Không chi lực, lớn mạnh chính mình, có lẽ, đây cũng là Hư Không bộ tộc sẽ bị hấp dẫn tới  nguyên nhân một trong.

Lý Huyền nhìn xem Hư Không tiên thụ, cẩn thận quan sát, chợt phát hiện, Hư Không tiên thụ  đỉnh, thế mà kết xuất  một viên màu bạc trắng trái cây.

Trái cây kia to lớn vô cùng, giống như một ngôi sao, tràn ngập vô tận Hư Không chi lực!

Lý Huyền có chút ngoài ý muốn, “hệ thống, đây là cái gì?”

“Đây là Hư Không trái cây, chính là Hư Không chi thụ trưởng thành đến nhất định giai đoạn sau khi ngưng tụ đi ra  sản phẩm, ẩn chứa bàng bạc Hư Không chi lực, thuộc về Hư Không tiên thụ  hạch tâm, nếu là có thể luyện hóa Hư Không trái cây, có lẽ liền có thể hoàn toàn khống chế Hư Không tiên thụ!” Hệ thống giải thích nói.

Hoàn toàn khống chế Hư Không tiên thụ sao?

Nếu là có thể khống chế Hư Không tiên thụ, có lẽ, có thể tìm được dung hợp hai thế giới  biện pháp!

Lý Huyền hai mắt tỏa sáng, sau đó nói: “Ta dự định luyện hóa cái này Hư Không trái cây, muốn thế nào mới có thể làm đến?”

“Tiến vào Hư Không trong trái cây bộ! Hấp thu Hư Không chi lực, thẳng đến cùng Hư Không chi thụ thành lập liên hệ, liền có thể nắm giữ Hư Không tiên thụ!” Hệ thống nói ra.

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, “tốt!”

Hắn thân ảnh lóe lên, hướng phía Hư Không tiên thụ trái cây bay đi, trong nháy mắt liền tiến vào trong trái cây bộ!

Sát na.

Vô tận Hư Không chi lực nghiền ép mà đến!

Phảng phất muốn trong nháy mắt đem hắn thôn phệ, để hắn hóa thành tro tàn giống như!

“Tốt mênh mông Hư Không chi lực!” Lý Huyền trong mắt lóe lên một tia tinh quang, nguồn lực lượng này, đúng là so với nắm trong tay Hư Không cứu cực pháp tắc  Hư Thần Phong còn cường đại hơn!

Tốt một cái Hư Không chi quả!

Lý Huyền ngồi xếp bằng, thôi động tự thân  Hư Không lực lượng pháp tắc, nếm thử luyện hóa cỗ này Hư Không chi lực!

Chỉ bất quá nguồn lực lượng này quá mức cuồng bạo, một khi tràn vào thể nội, liền sẽ điên cuồng phá hư thân thể của hắn!

Nếu là đổi lại mặt khác pháp tắc Tiên Đế đối mặt tình huống như vậy, chỉ sợ trong nháy mắt  công phu, liền sẽ bị nguồn lực lượng này ép thành tro tàn .

Chỉ bất quá Lý Huyền  nhục thân vô cùng cường đại, cỗ này Hư Không chi lực mặc dù bàng bạc vô tận, nhưng lấy nhục thân chi lực của hắn tăng thêm pháp tắc, còn có thể thừa nhận được.

Mặc dù có chút thống khổ.

Nhưng Lý Huyền vì dung hợp hai thế giới, hay là gượng chống lấy nếm thử luyện hóa Hư Không chi lực!

Thời gian trôi qua.

Cũng không biết đi qua bao lâu.

Thời gian dần trôi qua, Lý Huyền cảm giác mình dần dần thích ứng Hư Không chi lực!

Không chỉ có như vậy, nhục thân chi lực của hắn tại Hư Không chi lực  rèn luyện bên dưới, cũng dần dần trở nên càng cường hãn hơn .

Hắn mỉm cười, “xem ra xem như đến đúng rồi!”

Hắn nghĩ tới  Thạch Hi Vân.

Cái này Hư Không chi lực nếu có thể rèn luyện nhục thể của hắn, để nhục thân chi lực của hắn cao hơn một tầng, cái kia đạo lý đồng dạng, đối với Thạch Hi Vân cũng là hữu dụng!

Có lẽ mình có thể dùng đồng dạng biện pháp, trợ giúp Thạch Hi Vân  nhục thân cao hơn một tầng.

Đương nhiên, đó là chuyện sau đó.

Hiện tại, hay là trước đem Hư Không chi quả luyện hóa lại nói.

Hắn tiếp tục luyện hóa Hư Không chi lực.

Rất nhanh, hắn cảm ứng được một cỗ kỳ lạ  ý thức truyền đến, cỗ ý thức kia, mang theo u mê, mang theo hiếu kỳ, ngay tại dần dần nhích lại gần mình.

Đó là, Hư Không tiên thụ  ý thức?!

Lý Huyền dùng thần thức của mình, nếm thử tiếp xúc ý thức này, cùng đối phương thân cận, cùng đối phương giao lưu.

Mới đầu, đám ý thức này mặc dù đối với mình hiếu kỳ, nhưng lại mang theo một tia cảnh giới.

Cùng mình  thần thức tiếp xúc đằng sau, liền lập tức rụt trở về.

Không biết trải qua bao nhiêu lần nếm thử, Lý Huyền rốt cục thu được đám ý thức này  tán thành, tiến vào trong cơ thể của hắn, cùng hắn  tiên hồn quấn giao cùng một chỗ, dần dần kết hợp!

Thời gian dần trôi qua, Lý Huyền cũng cảm ứng được chính mình đối với Hư Không tiên thụ, nhiều hơn một loại khống chế!

Chính mình tựa hồ có thể cảm ứng được, Hư Không tiên thụ bên trên  mỗi đầu cành cây, mỗi phiến lá cây..