Chương 900: Chưởng khống hư không cứu cực pháp thuật! Lục Mang Thiên Tôn!

Chương 900: Chưởng khống hư không cứu cực pháp thuật! Lục Mang Thiên Tôn!

Lý Huyền cảm ứng đến chính mình đối với Hư Không Tiên Thụ  khống chế, có loại mới lạ cảm giác.

Thật giống như chính mình trở thành  Hư Không Tiên Thụ, cảm thụ được trong hư không  hết thảy, dưới loại tình huống này, hắn phát hiện chính mình đối với hư không pháp tắc  lĩnh hội, cao hơn một tầng!

Khoảng cách dung hợp chín đạo hư không pháp tắc, thành tựu cứu cực hư không lực lượng pháp tắc, tiến thêm một bước!

“Có lẽ, ta có thể mượn nhờ Hư Không Tiên Thụ  lực lượng, nắm giữ hư không cứu cực pháp tắc!”

Lý Huyền thầm nghĩ.

Thừa dịp chính mình vừa dung hợp Hư Không Tiên Thụ, hắn rèn sắt khi còn nóng, tiếp tục tham ngộ hư không pháp tắc!

Không biết đi qua bao lâu, có lẽ là một năm, có lẽ là mười năm, lại có lẽ là trăm ngàn năm!

Lý Huyền đối với hư không pháp tắc  lĩnh hội càng ngày càng khắc sâu, thời gian dần trôi qua, thể nội  chín đạo hư không lực lượng pháp tắc, bắt đầu dung hợp lại cùng nhau!

Hóa chín làm một!

Một cỗ hoàn toàn mới  hư không lực lượng pháp tắc, ở trong cơ thể hắn ngưng tụ đi ra!

Cỗ này pháp tắc hoàn toàn mới chi lực, huyền ảo đến cực điểm!

So với ban đầu chín đạo hư không lực lượng pháp tắc, cường đại nhiều lắm!

Lý Huyền mở hai mắt ra, trong mắt lóe lên một đạo ánh sáng màu trắng bạc, hắn trong lúc giơ tay nhấc chân, liền có thể dẫn động hư không chi lực, rung chuyển hoàn vũ thương khung!

Không chỉ có như vậy, cỗ này hư không chi lực nếu là cùng Hư Không Tiên Thụ kết hợp, còn có thể cao hơn một tầng!

“Cứu cực hư không lực lượng pháp tắc, thành!”

Lý Huyền nỉ non nói.

Khóe miệng của hắn giương lên, “thật tốt! Không nghĩ tới, cái thứ nhất tấn cấp làm cứu cực pháp tắc  lại là hư không pháp tắc!”

Hắn cảm thụ một phen cứu cực pháp tắc  lực lượng, cảm thấy mình thực lực bây giờ tăng lên mấy lần!

Cứu cực hư không lực lượng pháp tắc, tăng thêm chính mình cảm ngộ  mặt khác rất nhiều pháp tắc kết hợp với nhau, nếu để cho hắn lại lần nữa đối mặt Hư Thần Phong dạng này Cứu Cực Tiên Đế, hắn cảm thấy mình có thể miểu sát đối phương! Bất quá hắn cũng không có bởi vì tìm hiểu cứu cực pháp tắc, đã cảm thấy chính mình vô địch.

Căn cứ Liễu Thiên Tuyền nói tới, cứu cực pháp tắc chia làm năm cái cấp độ, Tiểu Thành, Đại Thành, đỉnh phong, viên mãn, nửa bước bản nguyên ngũ cảnh!

Hắn hiện tại cũng mới Tiểu Thành mà thôi.

Tại cứu cực trên đường đi, còn có thật dài một đoạn đường muốn đi.

“Ta đã nắm giữ Hư Không Tiên Thụ  lực lượng, sau đó, chính là trở về Tiên giới, nếm thử đem Tiên giới  viên kia Hư Không Tiên Thụ chi lực cũng cùng một chỗ luyện hóa! Có lẽ, luyện hóa hai viên Hư Không Tiên Thụ chi lực, không chỉ có thể để cho ta  cứu cực hư không lực lượng pháp tắc cao hơn một tầng, cũng là dung hợp hai đại thế giới  mấu chốt!”

Lý Huyền thầm nghĩ.

Lúc này, hắn cảm ứng được cái gì, nhìn về phía bên ngoài hư không, “a, có thế giới tại ở gần Thiên Huyền Thế Giới?”

Hắn thân ảnh lóe lên, đi vào Thiên Huyền Thế Giới bên ngoài.

Chỉ thấy trong hư không vô tận, một cái cự đại  thế giới cua chính hướng phía Thiên Huyền Thế Giới bay tới, tựa như lưu tinh, một bộ muốn đụng vào dáng vẻ!

Lý Huyền hai mắt nhíu lại, “có chút ý tứ, như vậy cực tốc va chạm mà đến, ác ý tràn đầy a!!”

Cái này đánh tới  thế giới vị cách đẳng cấp không thấp, liền xem như không bằng Thiên Huyền Thế Giới, Tiên giới, nhưng ở Chư Thiên trong vạn giới, cũng là số một số hai !

Cái này nếu là trực tiếp đụng vào  lời nói, Thiên Huyền Thế Giới mặc dù không đến mức hủy diệt, nhưng cũng sẽ nhận thương không nhẹ.

Nhìn xem đánh tới  thế giới, Lý Huyền Kiếm chỉ khẽ động, vừa mới lĩnh hội  hư không cứu cực lực lượng pháp tắc, trực tiếp thi triển, dẫn động bốn phía hư không chi lực, ở trong hư không tạo thành từng tầng từng tầng bích chướng!

Vô số bích chướng, ngăn tại  cái này chạm mặt tới  thế giới trước mặt!

Oanh

Oanh

Thế giới kia liên tiếp đâm vào  Lý Huyền bày hư không trên bích chướng, khiến cho bích chướng liên tiếp bạo liệt!

Nhưng cuối cùng, vẫn là bị tầng cuối cùng bích chướng ngăn cản xuống dưới!

Cuồng bạo hư không chi lực, tiêu tán mà ra, ở trong hư không tạo thành một cỗ doạ người  phong bạo!

Lúc này.

Thế giới kia bên trong, một cái đại thủ bỗng nhiên nhô ra, hướng phía Lý Huyền cực tốc cầm ra, ẩn chứa trong đó một cỗ kinh khủng hư không chi lực, dũng động sáng chói  pháp tắc chi quang!

Phảng phất muốn chôn vùi hết thảy!

Lý Huyền thấy thế, kiếm chỉ khẽ động, hình thành một đạo vạn pháp chi kiếm, đem cái này một cái pháp tắc đại thủ trực tiếp chém vỡ!

Chỉ chốc lát, từ cái kia đánh tới  trong thế giới, bay ra lần lượt từng bóng người.

Những người này cả đám đều có thực lực không tầm thường.

Một người cầm đầu, đã đạt đến Cứu Cực Tiên Đế chi cảnh!

Lý Huyền vốn đang coi là đối phương là hư không bộ tộc  người, nhưng nhìn kỹ, cũng không phải là hư không bộ tộc!

Đối phương trên trán, mọc ra một cái Lục Mang Tinh ấn ký, phía trên lưu chuyển lên tự nhiên chi lực!

Lý Huyền nhìn người kia một chút, thản nhiên nói: “Các ngươi là ai, vì sao phạm ta Thiên Huyền giới?!”

“Chúng ta chính là Lục Mang Thiên Tôn dưới trướng! Phụng Lục Mang Thiên Tôn đến đây, tiếp quản cái này Thiên Huyền Thế Giới!”

Lý Huyền ánh mắt lộ ra một tia ngoài ý muốn, “lưu manh Thiên Tôn? Danh tự này nghe vào, có chút không phải rất tốt a.”

“Là một hai ba 4~5~6  sáu! Quang mang  mang!” Cái kia cầm đầu Tiên Đế hừ nhẹ một tiếng nói ra.

“A, các ngươi Lục Mang Thiên Tôn là ai? Vì sao muốn tiếp quản, cũng dựa vào cái gì tiếp quản ta Thiên Huyền Thế Giới?”

“Hừ, Lục Mang Thiên Tôn chính là Chư Thiên trong vạn giới, vĩ đại nhất  tồn tại một trong, tu vi cực cao, không phải ngươi có thể phỏng đoán  ngươi có thể làm  chính là đem Thiên Huyền Thế Giới ngoan ngoãn giao ra! Kể từ đó, còn có thể bảo toàn tính mệnh, nếu không không chỉ có là ngươi, ngươi còn có Thiên Huyền Thế Giới đều muốn nhận Lục Mang Thiên Tôn  trừng phạt!”

“A, có chút ý tứ, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, các ngươi có thể đối với ta làm cái gì.”

“Không biết tốt xấu!”

Người kia hừ lạnh một tiếng, lập tức xuất thủ.

Chỉ gặp hắn đại thủ cầm ra, đúng là bộc phát ra một cỗ bàng bạc tiên nguyên chi lực, trong đó hiện ra  phong thuỷ lửa các loại thuộc tính chi lực!

Hóa thành một cái cự đại  màu sắc rực rỡ cối xay giống như, ép hướng Lý Huyền!

Đối mặt công kích như vậy, Lý Huyền thần sắc lạnh nhạt bất động, kiếm chỉ khẽ động, vạn pháp chi kiếm bổ ra, đem cối xay đánh nát!

Cái kia Tiên Đế ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ, “a, khó trách dám lớn lối như vậy, nguyên lai là có thực lực như vậy! Chỉ tiếc, ở tại chúng ta trước mặt, ngươi cuối cùng là phải bại trận!”

Nói xong, hắn giơ tay lên một cái, đám người cùng một chỗ hướng phía Lý Huyền đánh tới.

Lý Huyền đối mặt bọn hắn, khẽ cười một tiếng, “vừa vặn, bắt các ngươi đến thử một chút, ta vừa mới nắm giữ cứu cực lực lượng pháp tắc!”

Trong cơ thể hắn cứu cực lực lượng pháp tắc trong nháy mắt bộc phát!

Oanh

Bốn phía hư không chấn động, thiên địa rung chuyển, hoàn vũ rung động!

Phối hợp mặt khác các loại pháp tắc  lực lượng, hình thành một mảnh vô tận hư không pháp tắc như đại dương, đem những này xông lên Tiên Đế toàn bộ bao phủ!

Những người này chỉ cảm thấy thân thể phảng phất lâm vào một cái trong vũng bùn, khó mà động đậy!

Lý Huyền lại thôi động vạn pháp chi kiếm, không ngừng chém ra!

Cơ hồ là một kiếm một cái Tiên Đế!

Chỉ chốc lát, mười cái Tiên Đế cơ hồ toàn bộ mất mạng!

Chỉ còn lại có cái kia cầm đầu Cứu Cực Tiên Đế!

Đối phương nhìn xem Lý Huyền, ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, “cái gì?! Ngươi thế mà nắm giữ hư không cứu cực pháp tắc?! Không đúng, cái này cùng trên tình báo nói không giống với!”

“Tình báo? Xem ra có người đem Thiên Huyền Thế Giới  sự tình tiết lộ cho các ngươi, dẫn dụ các ngươi tới trước!”

Lý Huyền Mâu Quang lóe lên, sau đó khẽ cười một tiếng, một kiếm chặt đứt cái kia Tiên Đế  cánh tay, đem vạn pháp chi kiếm dán tại trên cổ của đối phương, từ tốn nói: “Hiện tại, nói cho ta một chút nhìn, đến tột cùng là ai đem Thiên Huyền Thế Giới  sự tình nói cho các ngươi biết, không nói, ta để cho ngươi muốn sống không thể, muốn chết không xong!”

“Cái này......” Cái kia Tiên Đế sắc mặt biến hóa, có chút do dự..