Chương 901: Hư không tộc trưởng cùng Lục Mang Thiên Tôn!

Chương 901: Hư không tộc trưởng cùng Lục Mang Thiên Tôn!

Nhìn xem cái kia có chút do dự  Tiên Đế, Lý Huyền đem mũi kiếm cắt vào cổ đối phương, ở phía trên cắt ra một vết máu đỏ sẫm!

Đối với người bình thường tới nói, thương thế như vậy đủ để trí mạng.

Chỉ bất quá đối với trước mắt cái này Tiên Đế tới nói, thương thế như vậy, chỉ là để hắn có loại cảm giác đau nhức thôi!

Bất quá hắn cũng cảm nhận được Lý Huyền trên thân cái kia cỗ tiết lộ ra ngoài sát ý băng lãnh!

Biết mình nếu là không có nói, đối phương tuyệt đối sẽ để chính mình sống không bằng chết  hắn lập tức nói: “Là, là Hư Không bộ tộc! Hư Không bộ tộc  người đột nhiên tìm tới chủ ta Lục Mang Thiên Tôn, nói là có một cái tiềm lực có thể so với Tiên giới  thế giới ngay tại khỏe mạnh trưởng thành! Chủ ta cảm thấy hiếu kỳ, cho nên trước hết phái người chúng ta đến đây tra xét!

Hiện tại xem ra, Hư Không bộ tộc không có lòng tốt! Bọn hắn là muốn lợi dụng chủ ta đối phó ngươi!

Ngươi, ngươi đừng có giết ta, ta có thể đi trở về chuyển cáo chủ ta, để hắn hợp tác với ngươi, chúng ta cùng một chỗ đối kháng Hư Không bộ tộc! Đến lúc đó, chúng ta cùng một chỗ chia cắt thế giới này thế nào?!”

Lúc đầu, nghe được trước mặt hắn nói, Lý Huyền vẫn có chút hứng thú .

Bất quá nghe được phía sau hắn câu nói kia......

Cùng một chỗ chia cắt thế giới này?

Lý Huyền cười, sau đó một kiếm chặt xuống  đầu của đối phương, hắn thản nhiên nói: “Thế giới này là của ta, ai cũng không có khả năng nhúng chàm!!”

Nói xong, hắn đem chiến trường quét dọn một chút, đem một chút vật hữu dụng đều thu lại.

Trong đó có một cái bất quy tắc  tinh thạch đưa tới chú ý của hắn.

Tinh thạch kia mang theo một cỗ kỳ lạ  nguyên tố lực lượng pháp tắc, đột nhiên tại Lý Huyền trước mặt nổ tung!

Phá toái  trong tinh thạch, quang mang bắn ra, tạo thành một bóng người!

Đối phương thân hình cao lớn, trên thân dũng động màu sắc rực rỡ  tiên huy cùng tươi sáng pháp tắc chi quang, hắn tướng mạo uy nghiêm, cho người ta một loại cảm giác áp bách!

Hắn đứng chắp tay, kiêu căng nhìn xem Lý Huyền, “ngươi chính là Thiên Huyền Thế Giới chi chủ, đúng không?”

“Chính là!”

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, nghiền ngẫm nhìn đối phương, “nếu như ta không có đoán sai, ngươi hẳn là...... Bọn hắn trong miệng Lục Mang Thiên Tôn, đúng không?”

“Chính là!”

Lục Mang Thiên Tôn ngạo nghễ nói ra, sau đó tiếp tục nói: “Ngươi rất lớn mật, lại dám giết thủ hạ ta, ngươi cũng đã biết, tại cái này Chư Thiên vạn giới, dù cho là Tiên giới xa xưa trước  những chí cường giả kia, cũng không dám tùy ý trêu chọc ta! Ngươi làm như vậy, chính là đang tìm cái chết!”

Lý Huyền khẽ cười nói: “Ngươi nắm giữ bản nguyên sao?”

“Bản nguyên tự nhiên không phải dễ dàng như vậy liền có thể khống chế  nhưng ta cũng coi là một nửa bước bản nguyên cường giả!”

“A, không có nắm giữ bản nguyên, đó chính là còn tại cứu cực  phạm vi? Đã như vậy, ngươi ở trước mặt ta có cái gì tốt phách lối !” Lý Huyền hừ nhẹ một tiếng nói, tiện tay chém ra một kiếm!

Kiếm khí tung hoành, trực tiếp đem đối phương chiếu ảnh cho trực tiếp bổ ra!

Tiếp lấy, Lý Huyền nhìn về phía cái kia phiêu phù ở Thiên Huyền Thế Giới bên cạnh thế giới một chút, thân ảnh lóe lên, tiến vào bên trong tra xét một phen, trong thế giới này  tài nguyên coi như phong phú, ngược lại là có không tệ  giá trị, ngược lại là có thể dung nhập Thiên Huyền Thế Giới bên trong!

“Chính là kia cái gì Lục Mang Thiên Tôn, có hơi phiền toái.” Lý Huyền sờ lên cằm thầm nghĩ.

Hắn nói đến mặc dù có khí phách, nhưng là lấy hắn thực lực hôm nay, đối phó một hai cái cứu cực Tiên Đế, ngược lại là không có vấn đề gì.

Nhưng đối phó nửa bước bản nguyên cảnh giới Lục Mang Thiên Tôn, cũng có chút khó khăn.

Hắn suy tư một chút, cảm thấy có cần phải khai thác một chút biện pháp, không phải vậy cái kia Lục Mang Thiên Tôn tìm tới cửa, sợ là sẽ phải có một trận lan đến gần toàn bộ Thiên Huyền Thế Giới  ác chiến!

Đột nhiên, Lý Huyền nghĩ tới điều gì, hai mắt tỏa sáng.

“Đúng rồi! Vô tận hư không lớn như vậy, ta hoàn toàn có thể di động Thiên Huyền Thế Giới! Kể từ đó, liền xem như kia cái gì Lục Mang Thiên Tôn cũng không nhất định tìm được ta !”

Nói như vậy, thế giới đều là cố định ở trong hư không.

Trừ phi là bị ngoại lực khu động.

Nhưng lấy Lý Huyền thực lực hôm nay, muốn di động Thiên Huyền Thế Giới, không phải việc khó gì.

Chớ nói chi là, hắn còn nắm giữ Hư Không tiên thụ!

Hoàn toàn có năng lực điều khiển Thiên Huyền Thế Giới  quỹ tích vận hành, tạm thời rời đi nơi này!

Nghĩ đến cái này, Lý Huyền trở lại Thiên Huyền Thế Giới sau, bắt đầu thôi động Hư Không tiên thụ, để Thiên Huyền Thế Giới dần dần di động, rời đi vị trí cũ.

Về phần Thiên Huyền Thế Giới  người, chẳng qua là cảm thấy Hư Không đột nhiên chấn động một cái.

Sau đó liền không có động tĩnh gì khác  đám người cũng không có quá để ý.............

Trong vô tận hư không, thế giới nào đó bên trong.

Thế giới này, cũng không có cái gì khác sinh linh, chỉ có một cái lơ lửng giữa không trung  cung điện!

Cung điện này dũng động tươi sáng tiên huy, trong đó pháp tắc xen lẫn, tựa như một tòa pháp tắc đắp lên  thần điện!

Mà tại trong cung điện này, Lục Mang Thiên Tôn đứng chắp tay, trong mắt lộ ra một tia vẻ lạnh lùng, “tốt, tốt một cái Thiên Huyền Thế Giới chi chủ! Giết người của ta, thế mà còn dám đối với ta bất kính như thế!”

“Còn có Hư Không bộ tộc! Lấy ta làm đầy tớ, thăm dò Thiên Huyền Thế Giới  lực lượng!”

“Hừ, các ngươi cũng phải cho ta một cái công đạo!”

Hắn lập tức liên hệ vô tận trong hư không  Hư Không Tộc Trường!

Một đạo Hư Không chi lực, phảng phất xuyên thấu thời không, đi tới Lục Mang Thiên Tôn trước mặt.

Đối phương nhìn xem hắn, ánh mắt đạm mạc, “Lục Mang Thiên Tôn, xem ra ngươi phái đi Thiên Huyền Thế Giới  người, toàn quân bị diệt a.”

“Hừ, Hư Không Tộc Trường, cái kia Lý Huyền đã nắm giữ Hư Không cứu cực lực lượng pháp tắc, ngươi vì sao không nói?”

Hư Không Tộc Trường ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ, “a, hắn thế mà nắm giữ cứu cực lực lượng pháp tắc sao? Điểm này, ta cũng là vừa mới biết!”

“Có phải thật vậy hay không mới biết được, chỉ có chính ngươi rõ ràng! Người này khống chế Hư Không lực lượng pháp tắc, cùng các ngươi Hư Không bộ tộc, không có quan hệ thế nào đi?”

“Nếu là cùng chúng ta có quan hệ, cái kia Thiên Huyền Thế Giới, chúng ta đã sớm cầm xuống !”

“Ta mặc kệ, chuyện này, các ngươi nhất định phải cho ta một cái công đạo!”

“Ngươi muốn cái gì bàn giao?”

“Ngươi đã nói, cái kia Thiên Huyền Thế Giới  tiềm lực vô tận! Đã như vậy, vậy liền giao cho ngươi tới đối phó thế giới này, sau khi chuyện thành công, ngươi ta cùng hưởng!”

“A, ngươi nghĩ không ra lực sao?”

“Các ngươi trước đó, không phải cũng là nghĩ đến lợi dụng ta sao?” Lục Mang Thiên Tôn cười lạnh nói.

Hư Không Tộc Trường trầm ngâm một chút, nói “tốt, ta phái mấy cái trưởng lão đi.”

“Trưởng lão cái gì, ta sợ là các ngươi bắt không được, không bằng ngươi tự mình đi một chuyến đi!” Lục Mang Thiên Tôn đạo.

“Cũng tốt, để cho ta đi chiếu cố người này!”

Hư Không Tộc Trường nói ra.

Hắn rời đi.

Đúng vậy lâu sau, hắn một lần nữa tìm được Lục Mang Thiên Tôn, nói “Thiên Huyền Thế Giới đã không tại vị trí cũ  đoán chừng là gia hoả kia mang theo thế giới cùng một chỗ chạy.”

Chạy

Lục Mang Thiên Tôn sắc mặt âm trầm nói: “Thế mà chạy? Vậy ta  thù làm sao bây giờ? Người này bất kính với ta, ta há có thể dung hắn?”

“Hướng phương hướng tốt muốn, đối phương sở dĩ sẽ rời đi, đó chính là không có nắm chắc ứng phó ngươi, nói một cách khác, Thiên Huyền Thế Giới bên trong  nội tình, cũng không có chúng ta nghĩ mạnh như vậy, nhưng thế giới này  tiềm lực, không thể nghi ngờ, lần sau gặp được, chúng ta cũng không cần lại có chỗ lo lắng, có thể trực tiếp xuất thủ có thể bắt được !”

Hư Không Tộc Trường nói ra, trước đó hắn tìm Lục Mang Thiên Tôn, chính là cảm thấy Thiên Huyền Thế Giới khả năng có mặt khác  cái gì nội tình.

Muốn cho đối phương thay thăm dò.

Hiện tại xem ra, là cao như mình đánh giá Lý Huyền, đánh giá cao Thiên Huyền Thế Giới.

Nghĩ đến cái này, hắn có chút hối hận .

Sớm biết, chính mình trực tiếp xuất thủ là có thể, căn bản không cần tìm Lục Mang Thiên Tôn..