Chương 902: Bất hủ tiên kim! Lý Huyền đúc kiếm!

Chương 902: Bất hủ tiên kim! Lý Huyền đúc kiếm!

Thiên Huyền Thế Giới, độ trong tiên môn.

Lý Huyền Chính đang đợi Tiên giới bên kia chữa trị tốt thăng tiên lộ, cùng Thiên Huyền Thế Giới nối liền cùng một chỗ.

Đến lúc đó, hắn liền có thể trở về Tiên giới, sau đó tìm tới Tiên giới  Hư Không Tiên Thụ, nếm thử đem luyện hóa, nếu là có thể luyện hóa hai khỏa Hư Không Tiên Thụ, không chỉ có là đối với hắn nắm giữ hư không cứu cực pháp tắc có chỗ trợ giúp, mà lại cũng có thể trợ giúp hắn dung hợp Thiên Huyền Thế Giới cùng Tiên giới!

Bất quá thăng tiên lộ chữa trị, không phải trong thời gian ngắn  sự tình, Lý Huyền cũng là không phải rất gấp.

Hắn đợi tại độ trong tiên môn, trợ giúp mấy cái sư muội tu hành.

Nhất là tại luyện hóa Hư Không Tiên Thụ sau, hắn phát hiện Hư Không Chi Lực đối với mình  nhục thân có rèn luyện hiệu quả.

Thế là, hắn tìm được Thạch Hi Vân, đem phát hiện của mình cùng đối phương nói một lần.

Thạch Hi Vân như có điều suy nghĩ nói ra: “Sư huynh, ngươi là muốn để cho ta dùng Hư Không Chi Lực rèn luyện thân thể sao?”

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, “ân, Hư Không Tiên Thụ  Hư Không Chi Lực, đối với ngươi mà nói hẳn là có chỗ trợ giúp, mà lại ta hiện tại đã luyện hóa  Hư Không Tiên Thụ, có thể tự do điều khiển, có ta ở đây cũng không cần lo lắng Hư Không Tiên Thụ  lực lượng quá mạnh, sẽ tổn thương đến ngươi!”

“Ân, ta tin tưởng sư huynh!”

Thạch Hi Vân gật gật đầu, sau đó cùng Lý Huyền đi tới Hư Không Tiên Thụ trước.

Tâm niệm vừa động, Lý Huyền để Hư Không Tiên Thụ mở ra một cái hốc cây, để Thạch Hi Vân tiến vào.

Hốc cây bên trong, tràn ngập đại lượng  Hư Không Chi Lực, mượn nhờ nguồn lực lượng này, Thạch Hi Vân bắt đầu rèn luyện nhục thân của mình.

Tin tưởng qua một đoạn thời gian, đối phương liền sẽ có tiến bộ không ít.

Mà Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca, Mộ Dung Tình ba nữ tự nhiên cũng sẽ không lãnh đạm chính mình  tu hành, cũng đều đang cố gắng.

Muốn mau chóng nắm giữ cứu cực lực lượng pháp tắc!

Bất quá cứu cực lực lượng pháp tắc, không thể coi thường, không phải tùy tiện liền có thể tìm hiểu ra tới.

Cho nên các nàng khai thác lĩnh hội mặt khác pháp tắc  biện pháp, đến làm sâu sắc chính mình đối với pháp tắc  cảm ngộ, làm đến từ đây suy ra mà biết, tấn cấp cứu cực!

Mà lại, các nàng cũng không phải đơn thuần bế quan, ở trên trời huyền trong thế giới du lịch  một vòng.

Tại bây giờ  Thiên Huyền Thế Giới, các nàng cơ hồ có thể đi ngang, Lý Huyền cũng không cần lo lắng an toàn của các nàng .

“Đốt! Phượng Cửu Ca tìm hiểu ra thái dương lực lượng pháp tắc! Ngẫu nhiên ban thưởng kí chủ cứu cực Âm Dương pháp tắc!”

Lý Huyền thể nội  Âm Dương lực lượng pháp tắc bắt đầu dung hợp, chín đạo Âm Dương pháp tắc, đúng là một hơi dung hợp, tạo thành một cỗ cứu cực Âm Dương lực lượng pháp tắc!

Hắn có chút giật mình.

“Sư muội lại tìm hiểu một loại pháp tắc  lực lượng?! Thái dương pháp tắc...... Sư muội lĩnh hội chính là Âm Dương pháp tắc, mặt trời này pháp tắc, cũng có thể trợ giúp nàng làm sâu sắc đối với Âm Dương pháp tắc  lý giải, giúp nàng mau chóng tấn cấp cứu cực lực lượng pháp tắc!” Lý Huyền thầm nghĩ.

Mấy năm tiếp theo, Phượng Cửu Ca tiếp tục lĩnh hội thái dương pháp tắc, sau đó lại cảm ngộ thái âm pháp tắc, tiến bộ nổi bật!

Lý Huyền cũng bởi vậy thu được không ít chỗ tốt.

Ngoài ra, Mộ Dung Tình, Tiêu Cẩm Ngọc cũng có thu hoạch của mình.

Tiêu Cẩm Ngọc tại hỏa diễm pháp tắc bên ngoài, cũng tìm hiểu thái dương pháp tắc, hỏa diễm ăn mòn pháp tắc loại pháp tắc này chi lực, đối với hỏa diễm chi đạo  lý giải, càng ngày càng khắc sâu .

Mà Mộ Dung Tình thì là tại Kiếm Đạo pháp tắc bên ngoài, lại cảm ngộ chém chi pháp tắc, kim chi pháp tắc loại hình  pháp tắc.

“Đốt! Mộ Dung Tình cảm ngộ chém chi pháp tắc chi lực có cảm giác, tự sáng tạo ra tiên pháp, không có gì không ngừng! Ngẫu nhiên ban thưởng kí chủ bất hủ tiên kim một khối!”

Lúc này, hệ thống nhắc nhở âm thanh vang lên theo.

Bất hủ tiên kim?

Lý Huyền Mâu Quang lóe lên.

Cái đồ chơi này, hắn nghe nói qua, đây là tiên kim bên trong đứng đầu nhất cấp bậc!

Nghe nói dùng bất hủ tiên kim rèn đúc đi ra  Tiên Khí, dù là chỉ là lớn chừng đầu ngón tay cái tiên kim, đều đủ để rèn đúc ra đứng đầu nhất cứu cực Tiên Khí !

Lý Huyền hiện tại không thiếu cứu cực Tiên Khí.

Bất quá cái này bất hủ tiên kim, hắn còn là lần đầu tiên gặp.

Hắn trong lúc nhấc tay, xuất ra hệ thống ban thưởng  bất hủ tiên kim, khoảng chừng cao đến một người!

Nhìn xem cái này tiên kim, Lý Huyền như có điều suy nghĩ, không biết phải dùng vật này làm cái gì.

Đột nhiên, tâm hắn có cảm giác, xuất ra Vô Hà Kiếm!

Thanh kiếm này bồi hắn hồi lâu, bất quá trong khoảng thời gian gần nhất này, đều không thế nào cần dùng đến .

Nguyên nhân chính là thanh kiếm này, đã không cách nào lại tiếp nhận lực lượng của hắn !

Nếu là có thể dùng bất hủ tiên kim đúc lại kiếm này, có lẽ có thể cho Vô Hà Kiếm một lần nữa trở thành hắn chiến đấu đồng bạn!

Nghĩ đến cái này, Lý Huyền bắt đầu chế định rèn đúc kế hoạch!

Mấy ngày sau, hắn bắt đầu hành động!

Độ tiên môn, Thiên Tuyền Phong bên trên, Lý Huyền xuất ra bất hủ tiên kim, dùng tiên nguyên thôi động một đóa dị hỏa, dị hỏa này chính là đại nhật Thần Hỏa, chính là Tiêu Cẩm Ngọc đột phá thời điểm, hệ thống ban thưởng cho hắn.

Là luyện khí dùng tốt nhất  hỏa diễm một trong!

Tại Lý Huyền cái kia cứu cực Tiên Đế tu vi  thôi động bên dưới, đại nhật Thần Hỏa điên cuồng thiêu đốt, phảng phất hóa thành một cái đại nhật hồng lô giống như, đem tiên kim bao phủ!

Bất quá bất hủ tiên kim không hổ là bất hủ tiên kim, bình thường tiên kim tại ngọn hỏa diễm này bên dưới, cũng đã bị đốt thành nước thép !

Nhưng cái này bất hủ tiên kim bị đốt đi một ngày một đêm  thế mà còn không có hòa tan  xu thế!

Lý Huyền cũng không nóng nảy, tiếp tục dùng đại nhật Thần Hỏa nung khô!

Thời gian trôi qua.

Mười ngày, một tháng, hai tháng đi qua.

Bất hủ tiên kim cuối cùng có bị hòa tan  xu thế, Lý Huyền tiếp tục cố gắng!

Ba năm sau.

Bất hủ tiên kim cuối cùng là bị hòa tan, có thể đem ra chú khí !

Lý Huyền không khỏi cảm khái, “khá lắm, không hổ là bất hủ tiên kim a, tại ta đại nhật Thần Hỏa nung khô bên dưới, thế mà chống ba năm lâu!”

Hắn đã vô cùng chờ mong, dùng vật này đúc lại đi ra  Vô Hà Kiếm, lợi hại đến mức nào !

Hắn đem Vô Hà Kiếm đầu nhập tiên kim hòa tan thành trong nước thép!

Sau đó không ngừng đánh ra từng đạo pháp quyết luyện khí!

Lần này luyện khí, là hắn nhất tập trung tinh thần  một lần, thần rèn đúc thuật bị hắn phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế!

Thời gian trôi qua, lại là mười năm trôi qua!

Một ngày này.

Độ trong tiên môn, một đạo kiếm quang đột nhiên phóng lên tận trời, đúng là trực tiếp xé rách hư không, xông ra Thiên Huyền Thế Giới bên ngoài, rung động hoàn vũ hư không!

Một tiếng kiếm ngân vang thanh âm, càng là vang vang!

Một cỗ không hiểu  kiếm ý khuếch tán mà ra, dẫn động toàn bộ Thiên Huyền Thế Giới, vô số kiếm khí  cộng minh!

Một ngày này, thiên hạ chi kiếm, tất cả đều trở nên ảm đạm vô quang!

Phảng phất bởi vì một thanh trước nay chưa có Chí Tôn chi kiếm ra đời!

Mà bọn hắn tại thanh này Chí Tôn chi kiếm trước mặt, chỉ có thể thần phục, chỉ có thể thu liễm quang mang!

Vô số kiếm khách, nhao nhao nhìn về hướng độ tiên môn phương hướng.

“Đây là kiếm ý gì? Lại có thể để trong thiên hạ vô số Tiên kiếm cũng vì đó ảm đạm vô quang! Quá mạnh đi!”

“Thanh kiếm này, tuyệt đối là trước đó chưa từng có chi kiếm!”

“Độ tiên môn...... Chẳng lẽ là Lý Huyền Tiên Đế làm ra sao? Ta nghe nói Lý Huyền Tiên Đế đã trở về Thiên Huyền Thế Giới, có thể náo ra động tĩnh lớn như vậy, đoán chừng cũng chỉ có hắn đi!”

“Cũng là......”

Sưu, sưu, sưu!

Từng cái kiếm khách tiến về độ tiên môn, muốn tìm hiểu ngọn ngành.

Mà khi bọn hắn tới gần Thiên Tuyền Phong thời điểm, chỉ cảm thấy một cỗ không gì sánh được doạ người  phong mang mãnh liệt mà đến!

Tại cỗ phong mang này trước mặt, bọn hắn lại có một loại muốn bị xé rách  cảm giác!

Thiên Tuyền Phong bên trên  Mộ Dung Tình, Tiêu Cẩm Ngọc mấy người cũng đã nhận ra nguồn lực lượng này, đi vào đỉnh núi xem xét, chỉ gặp Lý Huyền Chính đứng tại một thanh kiếm trước mặt!

Thanh kiếm kia, giống như bạch ngọc không tì vết, tách ra sáng chói tiên huy thần quang, giống như trong kiếm Chí Tôn, chí cao vô thượng!

Mộ Dung Tình cũng cảm giác mình  Lăng Thiên Kiếm đều có chút rung động bất an.

Đây là nàng lần thứ nhất cảm nhận được Lăng Thiên Kiếm có tâm tình như vậy!.