Chương 903: Thu phục chí tôn không tì vết kiếm! Huyền âm kiếm giới!

Chương 903: Thu phục chí tôn không tì vết kiếm! Huyền âm kiếm giới!

“Thật là lợi hại một thanh kiếm!”

Mộ Dung Tình nhìn xem trước mặt bạch ngọc kia không tì vết giống như  kiếm, không khỏi từ đáy lòng  cảm khái!

Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca cũng không nhịn được tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

“Đây chính là sư huynh bỏ ra thời gian mười mấy năm mới rèn đúc đi ra  Tiên kiếm sao? Quả nhiên không phải tầm thường!” Tiêu Cẩm Ngọc sợ hãi than nói.

“Sư huynh vì cái gì không lấy kiếm?”

Phượng Cửu Ca thì là hơi nghi hoặc một chút.

Đúng vậy.

Giờ phút này, kiếm đã thành hình, kiếm ý trùng thiên, thậm chí xé mở  vách tường thế giới, kiếm ý rung động hoàn vũ!

Nhưng là Lý Huyền lại chỉ là nhìn xem kiếm này, cũng không xuất thủ đem nó khống chế!

Mà Mộ Dung Tình thì là nhìn ra một chút mánh khóe, nói ra: “Thần kiếm xuất thế, tự mang linh trí! Sư huynh đang dùng tự thân kiếm ý, cùng thanh kiếm này câu thông!”

Nàng cũng là một cái kiếm khách, tự nhiên đoán ra Lý Huyền đang làm cái gì .

“Rãnh kia thông thành công không?”

Tiêu Cẩm Ngọc hiếu kỳ hỏi.

Mộ Dung Tình nhìn thoáng qua bỗng nhiên rung động  Vô Hà Kiếm, nói ra: “Giống như, không phải thuận lợi như vậy!”

Vô Hà Kiếm kịch liệt rung động.

Phảng phất tại kháng cự Lý Huyền  kiếm ý!

Lý Huyền Mâu Quang lóe lên, đạm mạc nói: “Ta sáng tạo ra ngươi! Ngươi lại muốn phản kháng ta, thật sự là thú vị!”

Thời khắc này Vô Hà Kiếm, dung hợp bất hủ tiên kim, đã trở thành một thanh Chí Tôn chi kiếm!

Mà thân là Chí Tôn chi kiếm, tự nhiên không phải dễ dàng như vậy bị khống chế  liền xem như Tiên Đế, chỉ sợ cũng rất khó thu hoạch được Vô Hà Kiếm  tán thành!

Cho dù là thân là rèn đúc người  Lý Huyền, muốn hoàn toàn nắm giữ thanh kiếm này, cũng muốn tốn hao tương đương  khí lực.

Mắt thấy Vô Hà Kiếm thế mà tại phản kháng tự thân  kiếm ý, Lý Huyền bỗng nhiên xuất thủ!

Hắn muốn bắt lấy Vô Hà Kiếm, cưỡng ép thu phục đối phương!

Nhưng đột nhiên!

Vô Hà Kiếm bên trong sinh ra một cỗ bàng bạc kiếm khí, đem Lý Huyền Chấn lui ra ngoài.

Sau đó đúng là hóa thành một đạo lưu quang, xé rách hoàn vũ, bay ra Thiên Huyền thế giới bên ngoài!

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, “có chút ý tứ!”

Hắn vừa sải bước ra, cũng bay ra Thiên Huyền thế giới bên ngoài.

Một người một kiếm, lẫn nhau truy đuổi, đi vào trong hư không.

Lý Huyền Kiếm chỉ khẽ động, một cỗ kiếm khí phun ra ngoài, hóa thành một đầu kiếm chi Giao Long, bay về phía Vô Hà Kiếm!

Mà Vô Hà Kiếm trên thân, kiếm khí bộc phát, đúng là ngưng tụ ra một cái hình người, bắt lấy Vô Hà Kiếm, hướng phía kiếm chi Giao Long chém tới!

Phanh

Kiếm chi Giao Long, vì đó phá toái!

Tiếp lấy, Vô Hà Kiếm kiếm khí hóa thành  hình người, cầm trong tay Vô Hà Kiếm, hướng phía Lý Huyền công tới!

Lý Huyền cũng nghiêm túc, kiếm chỉ khẽ động, kiếm khí xen lẫn, vừa ra tay, chính là các loại không gì sánh được kiếm quyết tinh diệu!

Thanh Liên kiếm quyết, phá cấm kiếm khí, hư không kiếm khí, cửu diệp kiếm quyết......

Các loại kiếm quyết, cùng Vô Hà Kiếm hóa thành  hình người kiếm khách triển khai một trận kịch liệt giao phong!

Kiếm khí va chạm, tiếng leng keng liên tiếp không ngừng, giống như mưa rơi chuối tây.

Song phương giao thủ không biết bao nhiêu cái hội hợp!

Trong lúc nhất thời, đúng là không phân cao thấp!

Vô Hà Kiếm đối với Lý Huyền quá quen thuộc, hắn dùng dạng gì  kiếm pháp, nó đều biết!

Mà lại cũng có thể thi triển đi ra!

Lý Huyền giống như là đang cùng  một chính mình khác giao thủ giống như!

Hắn khẽ cười một tiếng, “ngươi theo ta lâu như vậy, đối ta kiếm pháp cũng quen thuộc như thế, ngươi đã sớm là của ta bộ dáng! Hiện tại trở thành Chí Tôn chi kiếm  lại muốn phản kháng ta? Vô Hà Kiếm a, có phải hay không ta đối với ngươi quá mức tha thứ, để cho ngươi cảm thấy, ngươi có thể muốn làm gì thì làm ?”

Trên người hắn  tiên nguyên chi lực mãnh liệt mà ra, phối hợp mãnh liệt kiếm ý, hướng phía Vô Hà Kiếm trấn áp mà ra!

Vô Hà Kiếm run rẩy một chút, ẩn ẩn lộ ra  một tia e ngại.

Thật giống như một con gấu con tại đối mặt tức giận phụ huynh.

Lý Huyền Kiếm chỉ khẽ động, đủ loại  lực lượng pháp tắc gào thét mà ra, trên không trung ngưng tụ ra một thanh vạn pháp chi kiếm!

Một kiếm bổ ra, Vô Hà Kiếm muốn ngăn cản!

Nhưng này kiếm khí của nó vừa mới thôi động đi ra, liền bị vạn pháp chi kiếm  lực lượng vô tình xé rách!

Vô Hà Kiếm bị vạn pháp chi kiếm bổ trúng, bay ra ngoài.

Lý Huyền đưa tay cách không một trảo, bàng bạc tiên nguyên chi lực hóa thành một cỗ hấp lực, đem Vô Hà Kiếm bao phủ, đem đối phương hút tới trong tay!

Ông

Vô Hà Kiếm run lên, còn muốn phản kháng một chút.

Nhưng lại bị Lý Huyền  tiên nguyên chi lực trấn áp!

Chỉ chốc lát, kiệt ngạo bất tuần  Vô Hà Kiếm dần dần trở nên ôn thuận đứng lên.

“Hừ, lúc này mới tính nghe lời, nếu có lần sau, ta đem ngươi đánh gãy !”

Lý Huyền hừ nhẹ một tiếng nói ra.

Vô Hà Kiếm thân kiếm run lên, toát ra một tia vẻ sợ hãi, tựa hồ muốn nói chính mình không dám!

Lúc này, trong hư không có một đạo kiếm quang bay tới!

Người tới chính là một cái kiếm khách áo trắng, tu vi không sai, đã đạt đến Tiên Đế cảnh giới, bất quá cũng không có cảm ngộ lực lượng pháp tắc.

Tại Lý Huyền trong mắt, một bàn tay liền có thể chụp chết, không có bất kỳ uy hiếp gì.

Chỉ bất quá người này nhìn thấy Vô Hà Kiếm sau, trong mắt lại là toát ra nồng đậm  tham lam, “tốt một thanh kiếm bên trong Chí Tôn! Nếu là có thể đạt được thanh kiếm này, như vậy thực lực của ta nhất định có thể tăng lên trên diện rộng! Thậm chí liền xem như pháp tắc Tiên Đế cũng sẽ không là của ta đối thủ!!”

Hắn nhìn về phía Lý Huyền, nói ra: “Ta chính là Huyền Âm kiếm giới  Kiếm Đế! Thanh kiếm này, ta muốn !”

Lý Huyền nhìn đối phương, cùng nhìn xem đồ đần một dạng, sau đó đạm mạc nói: “Lăn!”

Đối phương hơi nhướng mày, “a, ngươi không sợ đắc tội ta Huyền Âm kiếm giới sao?”

“Các ngươi Huyền Âm kiếm giới là cái gì? Ta tại sao phải sợ đắc tội?”

“Ta Huyền Âm kiếm giới, thế nhưng là ngoài Tiên giới, đứng đầu nhất thế giới một trong! Kiếm giới bên trong, cơ hồ đều là kiếm tu! Trong đó Huyền Âm kiếm giới chi chủ, càng là Chư Thiên vạn giới đứng đầu nhất cường giả một trong, đã tìm hiểu cứu cực lực lượng pháp tắc! Đặt ở bây giờ  Tiên giới, cơ hồ chính là hoành tảo vô địch  tồn tại, ngươi dám ngỗ nghịch sao?”

Kiếm khách kia đứng chắp tay nói.

Lý Huyền đạm mạc nói: “Ta lặp lại lần nữa, lăn!”

“Hừ, càn rỡ gia hỏa!”

Kiếm khách áo trắng rút ra trường kiếm, muốn hướng phía Lý Huyền chém tới.

Thế nhưng là một giây sau, một đạo kiếm quang chợt lóe lên.

Kiếm khách áo trắng này còn không biết xảy ra chuyện gì, thân thể liền đã bị một đạo kiếm khí một phân thành hai !

“Cái gì?!”

Kiếm khách áo trắng con ngươi co rụt lại, có chút không dám tin tưởng.

Chính mình thế mà ngay cả Lý Huyền là thế nào xuất kiếm  đều thấy không rõ?!

Kiếm khách áo trắng tại chỗ thân tử đạo tiêu!

Lý Huyền thu hồi Vô Hà Kiếm, quay người rời đi, về phần đối phương trong miệng cái gì Huyền Âm kiếm giới, hắn cũng không có quá để ở trong lòng.

Một cái tìm hiểu cứu cực pháp tắc  Tiên Đế, cố nhiên để cho người ta kiêng kị.

Nhưng bây giờ  Lý Huyền, có hay không hà kiếm nơi tay, cái gì cứu cực pháp tắc Tiên Đế cũng dám đánh một trận!

Căn bản không có tất yếu sợ sệt.............

Huyền Âm kiếm giới bên trong.

Được vinh dự Chư Thiên vạn giới cao cấp nhất kiếm khách một trong  Huyền Âm kiếm chủ chính ngồi xếp bằng, lĩnh hội kiếm chi cứu cực pháp tắc, muốn cao hơn một bước.

Nhưng đột nhiên.

Hắn cảm ứng được cái gì, nhìn về hướng thế giới bên ngoài  vô tận hư không, nỉ non nói: “Loại khí tức này...... Có Chí Tôn chi kiếm hiện thế !!”

Chí Tôn chi kiếm, cao cấp nhất  Tiên kiếm!

Cho dù là cứu cực Tiên kiếm, cũng xa xa không kịp!

Dạng này Tiên kiếm, nghe nói có thể giúp kiếm khách cảm ngộ đến bản nguyên, trở thành bản nguyên kiếm khách!

Đối với Huyền Âm kiếm chủ tới nói, tuyệt đối là một sự hấp dẫn không nhỏ!

“Không nghĩ tới a, Chư Thiên vạn giới bên trong, lại xuất hiện một thanh Chí Tôn chi kiếm! Xem ra, Chư Thiên Kiếm Đạo giới, muốn nhấc lên một phen phong vân ! Mà dạng này kiếm...... Chỉ có ta Huyền Âm kiếm chủ mới xứng có được!!” Huyền Âm kiếm chủ nỉ non nói, ánh mắt lộ ra một tia tinh quang!

Sau đó tâm niệm vừa động, thôi động toàn bộ Huyền Âm kiếm giới chệch hướng ban đầu quỹ tích, hướng phía Chí Tôn chi kiếm  khí tức đầu nguồn mà đi!.