Chương 904: Mộ Dung Tình bại đen núi kiếm giới chi chủ!

Chương 904: Mộ Dung Tình bại đen núi kiếm giới chi chủ!

Lý Huyền trở về Độ Tiên Môn, Tiêu Cẩm Ngọc bọn người tiến lên đón.

Nhìn xem Lý Huyền trong tay không tì vết kiếm, các nàng nhịn không được tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

“Sư huynh, thanh kiếm này, ngươi thành công thu phục sao?”

“Đối với.”

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, “vừa rồi tại hư không, còn gặp một cái đến từ Huyền Âm kiếm giới  gia hỏa, muốn cướp đoạt trong tay của ta  không tì vết kiếm, bị ta tiện tay chém mất!”

“Huyền Âm kiếm giới?”

Mộ Dung Tình nghe được cái tên này, lại là nhịn không được nhíu mày một cái.

Lý Huyền có chút ngoài ý muốn, “làm sao? Sư muội biết thế giới này sao?”

Mộ Dung Tình khẽ vuốt cằm, “không sai, sư huynh, ta thu hoạch được kiếp trước truyền thừa sau, cũng dần dần đã thức tỉnh một chút trí nhớ của kiếp trước, trong đó có liên quan tới cái này Huyền Âm kiếm giới  một số việc! Ở kiếp trước  ta, trở thành pháp tắc Tiên Đế sau, đã từng rời đi Tiên giới, du lịch các giới, tôi luyện Kiếm Đạo, cái này Huyền Âm kiếm giới, ta đi qua!

Huyền Âm kiếm giới chi chủ, chính là một cái tìm hiểu cứu cực pháp tắc  Kiếm Đế! Ở kiếp trước, ta từng cùng hắn đánh một trận, bất phân thắng bại.

Lúc đầu tính toán đợi ta cũng cảm ngộ ra cứu cực lực lượng pháp tắc sau, liền đi tìm gia hỏa này lại đánh một trận, không nghĩ tới, ở giữa ra thập đại pháp tắc Tiên Đế tạo phản  sự tình, dẫn đến ta chuyển thế trùng tu.”

Lý Huyền nghe xong, khẽ vuốt cằm, “thì ra là thế, yên tâm đi, người này liền xem như cảm ngộ cứu cực lực lượng pháp tắc, ta cũng có lòng tin ứng phó.”

“Ân, bất quá ta lo lắng không phải Huyền Âm kiếm chủ! Mà là sư huynh trong tay thanh này không tì vết kiếm, hẳn là trong truyền thuyết Chí Tôn Tiên kiếm ! Dạng này một thanh kiếm, đầy đủ gây nên Chư Thiên Kiếm Đạo giới chấn động  những cái kia giấu ở Chư Thiên trong vạn giới  đỉnh tiêm kiếm khách bọn họ, rất có thể sẽ lần theo cỗ kiếm khí này đi vào.”

Mộ Dung Tình nói ra.

Lý Huyền Tư tác  một chút, vừa định muốn nói thứ gì thời điểm, Mộ Dung Tình thì là mở miệng nói: “Bất quá sư huynh yên tâm đi, những người này, giao cho ta đến ứng phó liền có thể!”

“Sư muội ngươi muốn xuất thủ?”

“Đối với! Kiếm Đạo của ta đã tiến nhập một cái bình cảnh, vừa vặn cầm Chư Thiên Kiếm Đạo giới  những cao thủ luyện tay một chút! Có lẽ còn có thể gặp được kiếp trước  người quen.”

Mộ Dung Tình mỉm cười nói.

Lý Huyền gật gật đầu, “tốt! Đã như vậy, cái kia Chư Thiên kiếm khách liền giao cho sư muội, nếu là gặp được có ứng phó không được, tùy thời để sư huynh ta tiếp nhận!”

“A, sư huynh yên tâm đi, ta tự có phân tấc.”

Mộ Dung Tình mặc dù muốn mượn nhờ Chư Thiên kiếm khách ma luyện tự thân, nhưng cũng không có ngốc đến nếu là gặp được không đối phó được  đối thủ còn cứng hơn chống đỡ  tình trạng.............

Thiên Huyền Thế Giới bên ngoài.

Một cái cõng trọng kiếm màu đen  kiếm khách bay lượn mà đến, đi tới Thiên Huyền Thế Giới!

Cảm ứng được Thiên Huyền Thế Giới  vị cách sau, hắn nhịn không được hai mắt tỏa ánh sáng, “tốt một cái tiềm lực không thua Tiên giới  thế giới! Không nghĩ tới, Chư Thiên trong vạn giới, thế mà đã đản sinh ra như thế một thế giới! Rất tốt, thế giới như vậy đản sinh ra Chí Tôn chi kiếm, nhưng cũng nói được! Chờ đến đến  Chí Tôn chi kiếm, ta tại chiếm lĩnh thế giới này!

Kể từ đó, tương lai của ta có lẽ có nhìn trùng kích bản nguyên chi cảnh!!”

Áo đen kiếm khách nghĩ đến cái này, nhịn không được cười ha ha lên tiếng, sau đó hướng phía Thiên Huyền Thế Giới bay đi!

Nhưng lúc này, Thiên Huyền Thế Giới bên trong bay ra một đạo kiếm khí!

Kiếm khí như hồng, đúng là trực tiếp đem áo đen kiếm khách cho đẩy lui  ra ngoài!

“A, tốt lạnh thấu xương  kiếm khí!”

Áo đen kiếm khách ánh mắt lộ ra một tia ngưng trọng.

Quả nhiên, thế giới như vậy, có cường giả đang tọa trấn sao?!

Hắn hít sâu một hơi, sau đó nhìn về phía Thiên Huyền Thế Giới, chỉ gặp một bóng người từ trong đó bay ra.

Người tới thân mang một bộ quần dài trắng, nhìn qua hơn người, cầm trong tay trường kiếm, tư thế hiên ngang!

Quanh thân Kiếm Đạo lực lượng pháp tắc vờn quanh, kiếm ý kinh thiên!

Nhìn người tới, áo đen kiếm khách không hiểu  cảm thấy một tia cảm giác quen thuộc.

Nhất là trong tay đối phương  thanh kiếm kia, hắn phảng phất tại chỗ nào nhìn thấy qua.

“A, là ngươi a, Hắc Sơn kiếm giới chi chủ!”

Mộ Dung Tình nhìn xem người tới, khẽ cười một tiếng.

Kiếp trước nàng du lịch các đại thế giới thời điểm, đã từng gặp được cái này Hắc Sơn kiếm giới chi chủ, cùng đối phương đánh qua một trận.

Đối phương xem như bại tướng dưới tay của nàng .

“Ta nhớ tới, ngươi là...... Lăng Thiên Tôn chủ! Bất quá, ta nghe nói Thiên Tôn Cung hủy diệt  ngươi cũng đã chết, làm sao lại xuất hiện ở đây?”

“A, xem ra ngươi đối với gần nhất  Tiên giới, không thế nào chú ý a.”

Mộ Dung Tình khẽ cười nói.

Đối phương nếu là chú ý gần nhất  Tiên giới, tự nhiên là sẽ biết, các nàng đã một lần nữa trở về tin tức.

Hắc Sơn kiếm giới chi chủ từ tốn nói: “Đã mất đi Thiên Tôn Cung  Tiên giới, đã coi như là nhân tài tàn lụi, không đáng ta đi thêm chú ý !”

“A, có đúng không?”

Mộ Dung Tình cũng không có nói tiếp cái gì, mà là đạo: “Ngươi tới nơi này  mục đích, ta đã biết được, ta chỉ có thể nói, thanh kiếm kia, ngươi không động được! Rời đi đi!”

Hắc Sơn kiếm giới chi chủ lại là đưa tay giữ tại  sau lưng mình trên trọng kiếm, thản nhiên nói: “Nếu là trước đó  ngươi, ta có lẽ sẽ rời đi, nhưng bây giờ  ngươi, hẳn là chuyển thế trùng tu a! Lúc này mới bao nhiêu năm? Ta không tin ngươi đã khôi phục được trạng thái đỉnh phong! Ngươi bây giờ, có lẽ đều tiếp không được ta vài kiếm!”

Nói xong, hắn một kiếm hướng phía Mộ Dung Tình Trảm đi.

Lạnh thấu xương  kiếm khí càng mang theo một cỗ nặng nề bàng bạc cảm giác!

Một kiếm này, thậm chí có thể tuỳ tiện phá hủy một thế giới !

Mộ Dung Tình thấy thế, khẽ quát một tiếng, sau đó Lăng Thiên Kiếm tùy theo ra khỏi vỏ, “kiếm pháp tự nhiên!”

Kiếm pháp tự nhiên thi triển, một kiếm chém ra, giống như tái tạo Hỗn Độn!

Đem Hắc Sơn kiếm giới chi chủ  kiếm khí, trực tiếp đánh nát!

Hắc Sơn kiếm giới chi chủ, sắc mặt biến hóa, lui lại vài chục bước, “Kiếm Đạo của ngươi lực lượng pháp tắc, thế mà không thể so với kiếp trước kém bao nhiêu?! Ngươi thế mà khôi phục được nhanh như vậy!”

“A, ai bảo ta một thế này  vận khí tốt! Có cái sư huynh tốt đâu.” Mộ Dung Tình mỉm cười nói.

Chính là bởi vì có Lý Huyền tại, nàng mới có thể khôi phục được nhanh như vậy.

Không phải vậy, nàng đều không biết, chính mình còn phải tốn bao lâu thời gian, mới có thể khôi phục lại kiếp trước  tiêu chuẩn.

“Sư huynh?”

Hắc Sơn kiếm giới chi chủ sửng sốt một chút, tại trong ấn tượng của hắn, Lăng Thiên Tôn chủ kiệt ngạo bất tuần, cơ hồ không có mấy người có thể làm cho nàng tâm phục khẩu phục.

Không nghĩ tới đối phương thế mà lại có sư huynh??

Nhưng tiếp lấy hắn không nghĩ nhiều nữa, nói ra: “Coi như ngươi khôi phục lại kiếp trước tiêu chuẩn  thì thế nào? Ta so với trước đó, càng tăng mạnh hơn ! Ta sẽ không lại một lần thua ở trong tay của ngươi!”

Hắc Sơn kiếm giới chi chủ, tiếp tục xuất thủ!

Trọng kiếm vung vẩy, bàng bạc kiếm khí mãnh liệt mà ra!

“Chấp mê bất ngộ, đại giới tự phụ!”

Mộ Dung Tình thản nhiên nói, sau đó trong tay Lăng Thiên Kiếm khẽ động, một cỗ huyền ảo  Kiếm Đạo lực lượng pháp tắc kết hợp tiên nguyên, lộ ra một cỗ chặt đứt vạn vật, chém ra thiên địa giống như  đạo vận!

Một kiếm này, chính là nàng kiếp này sáng tạo ra được kiếm!

“Không có gì không ngừng!!”

Mộ Dung Tình đạm mạc vừa quát, Kiếm Chi Pháp Tắc, chém chi pháp tắc cùng một chỗ bộc phát, hóa thành một đạo sáng sủa chói mắt  kiếm quang chém ra!

Chỗ đến, Hắc Sơn kiếm giới chi chủ bạo phát đi ra  bàng bạc kiếm khí, bị trực tiếp bổ ra!!

Đối phương con ngươi co rụt lại, cầm trong tay trọng kiếm chặn lại!

Nhưng âm vang một tiếng, Hắc Sơn kiếm giới chi chủ trong tay trọng kiếm, đúng là bị ngạnh sinh sinh  bổ ra!!

Hắn bị kiếm khí đánh trúng, thổ huyết bay rớt ra ngoài, sắc mặt bá  một chút trở nên tái nhợt, “lần trước, ta thua ở trong tay của ngươi, không nghĩ tới ngươi chuyển thế trùng tu đằng sau, vẫn như cũ còn có thể bại ta!”.