Chương 905: Tam nữ liên thủ bại chúng kiếm khách!

Chương 905: Tam nữ liên thủ bại chúng kiếm khách!

Nhìn xem Mộ Dung Tình, Hắc Sơn kiếm giới chi chủ sắc mặt rất khó coi, hắn làm sao cũng không có nghĩ đến, Mộ Dung Tình chuyển thế trùng tu đằng sau, thế mà còn có thể đạt tới cảnh giới dạng này, thậm chí ẩn ẩn có muốn siêu việt kiếp trước  xu thế!

Chính mình lại một lần nữa bại bởi  đối phương!

Mộ Dung Tình nhìn xem Hắc Sơn kiếm giới chi chủ, đạm mạc nói: “Ngươi bại!”

Hắc Sơn kiếm giới chi chủ hít sâu một hơi, nói ra: “Không sai, ta đích xác là bại, chỉ bất quá Mộ Dung Tình, ngươi đừng tưởng rằng mình có thể giữ được thanh kia Chí Tôn chi kiếm, bây giờ Chư Thiên Kiếm Đạo giới, các phương đỉnh cấp kiếm khách tất cả đều cảm ứng được thanh kiếm này  tồn tại, bọn hắn nhất định sẽ không dễ dàng buông tha thanh kiếm này!

Bọn hắn nhất định sẽ tới tranh đoạt kiếm này!

Ngươi một người có thể bại ta, nhưng có thể bị bại  các phương đỉnh tiêm kiếm tu sao?”

“Ai nói nàng là một người  ?”

Lúc này, một cái thanh âm đạm mạc vang lên theo.

Mộ Dung Tình  sau lưng, đột nhiên có một trận ánh lửa ngút trời, vô tận dị hỏa thiêu đốt bên trong, thân mang trường bào màu đỏ  Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca đi vào!

Hai nữ trên thân phát ra  khí tức, đồng dạng bá đạo tuyệt luân!

Chỉ bất quá lại có một chút khác biệt.

Tỉ như Tiêu Cẩm Ngọc  khí tức, xâm lược như lửa, muốn thôn phệ bốn bề hết thảy!

Mà Phượng Cửu Ca  khí tức, bá đạo như vậy bên ngoài, còn mang theo một cỗ uy nghiêm chi ý, phảng phất cao cao tại thượng Nữ Đế, quan sát chúng sinh.

Nhìn thấy hai người này, Hắc Sơn kiếm giới chi chủ ánh mắt ngưng tụ, “Thiên Tôn Cung  hai vị khác tôn chủ, không nghĩ tới các ngươi cũng ở nơi đây!”

“Xem ra thế giới này, không thể coi thường a! Tin tức này nếu là truyền đi, chỉ sợ tới liền không chỉ là Chư Thiên Kiếm Đạo  kiếm khách bọn họ  những cái kia đỉnh tiêm Tiên Đế cũng đều sẽ đi vào, nhìn trộm thế giới này  bí mật.”

“Nói lời vô dụng làm gì, ngươi còn muốn đánh liền tiếp tục, không muốn đánh liền rời đi!”

Tiêu Cẩm Ngọc thản nhiên nói.

Hắc Sơn kiếm giới chi chủ hừ nhẹ một tiếng, sau đó thân thể hóa thành một đạo lưu quang, chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa, cấp tốc rời đi.

Một cái Mộ Dung Tình, hắn cũng không phải là đối thủ.

Chớ nói chi là tăng thêm Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca .

Tiếp tục lưu lại, chỉ sợ cũng chỉ là đang tìm ngược thôi.

“Hai người các ngươi sao lại tới đây?” Mộ Dung Tình hiếu kỳ hỏi.

Phượng Cửu Ca thản nhiên nói: “Thủ hộ Thiên Huyền thế giới, trợ giúp sư huynh, đây không phải một mình ngươi  sự tình, chúng ta đương nhiên cũng muốn đến.”

“Ta sở dĩ xuất thủ, là muốn cùng các phương kiếm khách giao thủ, ma luyện ta chi kiếm đạo, cũng không đơn thuần là vì thủ hộ Thiên Huyền thế giới.”

“Yên tâm đi, ngươi muốn cùng kiếm khách bọn họ giao thủ, cứ việc buông tay đi làm, chúng ta sẽ không làm nhiễu ngươi, bất quá xuất thủ kiếm khách nếu là quá nhiều, một mình ngươi cũng không ứng phó qua nổi, cho nên chúng ta mới đến nơi này trợ trận.”

Tiêu Cẩm Ngọc nói ra.

Mộ Dung Tình khẽ vuốt cằm, “tốt.”

Thời gian trôi qua.

Rất nhanh, một cái Hắc Sơn kiếm giới chi chủ sau khi rời đi, liền lại có một nhóm kiếm khách đi tới Thiên Huyền thế giới, dự định cướp đoạt Chí Tôn chi kiếm.

Chỉ bất quá phần lớn bị Mộ Dung Tình cho từng cái đánh lui.

Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc cũng không có bao nhiêu cơ hội xuất thủ.

“Sách, chúng ta giống như có chút nhàn .”

Tiêu Cẩm Ngọc đối với Phượng Cửu Ca nói ra.

Phượng Cửu Ca thản nhiên nói: “Nhàn liền nhàn đi, coi như xem kịch .”

“Cũng là.”

Tiêu Cẩm Ngọc gật gật đầu.

Theo Lai Thiên Huyền thế giới  kiếm khách càng ngày càng nhiều, dù là Mộ Dung Tình  thực lực lại cao hơn, nhưng có đôi khi cũng là song quyền nan địch tứ thủ!

Lúc này liền cần Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca hỗ trợ.

Một ngày này.

Mộ Dung Tình đang cùng mấy cái đỉnh tiêm  nắm giữ lực lượng pháp tắc  Kiếm Đế giao thủ, song phương mỗi một lần va chạm, kiếm khí tản mạn ra, nhiễu loạn hư không.

“Tốt, tốt một cái Mộ Dung Tình, lại có thể ngăn lại chúng ta Tứ Tượng kiếm giới tứ đại kiếm chủ  liên thủ!” Một cái thân hình cao lớn  kiếm tu cười ha ha nói.

Tứ Tượng kiếm giới, một cái đỉnh tiêm  Kiếm Đạo thế giới.

Trong thế giới này có bốn cái kiếm chủ, mỗi một cái đều xem như nổi tiếng  nhân vật, đều không thể so với Hắc Sơn kiếm giới chi chủ kém bao nhiêu.

Bốn người liên thủ, còn có thể bố trí xuống một cái Tứ Tượng kiếm trận.

Kiếm trận này vừa mở, Mộ Dung Tình đều cảm giác được áp lực thật lớn cuốn tới!

Phảng phất muốn bị kiếm trận này ép vỡ giống như!

“Muốn xuất thủ sao?”

Tiêu Cẩm Ngọc nói ra, trong lòng bàn tay sinh ra một đoàn dị hỏa.

Mà Phượng Cửu Ca lắc đầu, “chờ một chút.”

Nàng nhìn chằm chằm Mộ Dung Tình, “nàng còn chịu đựng được! Mà lại, nàng tựa hồ đang lợi dụng Tứ Tượng kiếm chủ  áp lực, ma luyện kiếm pháp của mình!”

“Cho ta bại!”

Tứ Tượng kiếm chủ bên trong một cái, một kiếm hướng phía Mộ Dung Tình bổ tới.

Lúc này, Mộ Dung Tình cầm kiếm chặn lại, đúng là bộc phát ra càng thêm lạnh thấu xương bá đạo kiếm khí kiếm ý, đem đối phương bức cho lui ra ngoài.

Tứ Tượng kiếm chủ hít vào một ngụm khí lạnh.

“Khá lắm, nàng thế mà lợi dụng chúng ta kiếm khí ma luyện tự thân, để cho mình  Kiếm Đạo, nâng cao một bước !”

“Thật là đáng sợ kiếm khách a!”

“Người này không hổ là ngày xưa  Thiên Tôn Cung tôn chủ!”

“Hừ, liền xem như đột phá thì như thế nào, ta không tin nàng ngăn được!”

Mấy người tiếp tục xuất thủ hướng phía Mộ Dung Tình công tới.

Mà Mộ Dung Tình vừa đột phá, khí thế như hồng, kiếm khí lạnh thấu xương.

Bất quá dù sao cũng là lấy một chọi bốn, có chút đỡ trái hở phải.

Lúc này, Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca xuất thủ.

Một người cầm trong tay Tiên kiếm, dị hỏa thiêu đốt.

Một người cầm trong tay Âm Dương Thiên Đạo thước, một thước đánh ra, Âm Dương lực lượng pháp tắc bắn ra quang hoa sáng chói, đem Tứ Tượng kiếm chủ bức lui.

Các nàng đối đầu Tứ Tượng kiếm khách, để Mộ Dung Tình áp lực giảm nhiều.

“Đến hay lắm, không có gì không ngừng!”

Mộ Dung Tình lại lần nữa ra tay, một kiếm bổ ra, lạnh thấu xương  kiếm khí phảng phất muốn bổ ra hết thảy trước mặt, đem một cái Tứ Tượng kiếm chủ cho đánh bay ra ngoài.

Mà Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca liên thủ thôi động tiên nguyên, pháp tắc, hóa thành một đầu to lớn  Hỏa phượng hoàng trùng kích mà ra!

Tứ Tượng kiếm trận, ứng thanh mà bạo!

Kiếm trận phá, Tứ Tượng kiếm chủ tùy theo nhận lấy phản phệ, riêng phần mình thổ huyết.

“Các ngươi bại.”

Mộ Dung Tình nhìn xem bốn người nói ra.

Bốn người khẽ vuốt cằm, một người trong đó nói: “Chúng ta thực sự là bại, chỉ bất quá theo chúng ta biết, Huyền Âm kiếm chủ ngay tại trên đường tới! Hắn nhưng là nắm giữ cứu cực pháp tắc  tồn tại, các ngươi đối đầu hắn, không phải là đối thủ!”

“Cái này không nhọc các ngươi quan tâm.”

Mộ Dung Tình thản nhiên nói.

“Vậy liền để chúng ta rửa mắt mà đợi đi.”

Một cái Tứ Tượng kiếm chủ từ tốn nói.

Bọn hắn cũng không hề hoàn toàn rời đi, mà là tại phụ cận trong hư không dừng lại.

Dự định nhìn xem Chí Tôn kia chi kiếm, cuối cùng sẽ tiêu rơi nhà ai.

Ngoài ra......

Bọn hắn là vì Chí Tôn chi kiếm mà đến.

Tuy nhiên lại ngay cả Chí Tôn chi kiếm dáng dấp ra sao  cũng không thấy!

Thử hỏi bọn hắn làm sao cam tâm cứ như vậy rời đi đâu?

Ít nhất cũng phải để bọn hắn dòm ngó Chí Tôn chi kiếm  phong thái đi!............

Trong hư không.

Hư không bộ tộc tộc trưởng tìm được Lục Mang Thiên Tôn, thản nhiên nói:

“Có Thiên Huyền thế giới  tin tức!”

“A, nói.”

“Gần nhất có một thanh Chí Tôn chi kiếm hiện thế, Chư Thiên Kiếm Đạo giới bên trong rất nhiều đỉnh tiêm kiếm khách nhao nhao tiến về, mà thanh kiếm kia chính là đến từ Thiên Huyền thế giới!”

Hư không tộc trưởng từ tốn nói.

Nghe được cái này, Lục Mang Thiên Tôn hai mắt tỏa sáng, “a, không nghĩ tới ngày đó huyền thế giới thế mà còn ra đời một thanh Chí Tôn chi kiếm? Có chút ý tứ! Xem ra chúng ta không chỉ có thể chiếm lĩnh thế giới này, còn có thể thu hoạch được Chí Tôn chi kiếm!

A, tốt, thế giới này, quả nhiên là có không ít cơ duyên!

Theo ta thấy, so với Tiên giới  dụ hoặc còn lớn hơn, dù sao, Tiên giới phát triển đến nay, bên trong cơ duyên tạo hóa gì, đều để người được không sai biệt lắm, nhưng là thế giới này, là một cái tân sinh  tiềm lực không thua Tiên giới  thế giới!

Các loại cơ duyên tạo hóa, còn tại thai nghén bên trong! Không dung bỏ lỡ!”.