Chương 906: Mộ Dung Tình cầu sinh ý chí!

Chương 906: Mộ Dung Tình cầu sinh ý chí!

Nghe được Lục Mang Thiên Tôn  lời nói, Hư Không Tộc Trường cũng cảm thấy có đạo lý, hắn từ tốn nói: “Đã như vậy, vậy liền cùng nhau đi tới đi! Lần này, không được để thế giới này lại từ trong tay chúng ta chạy trốn! Nếu không, lần tiếp theo muốn tìm tới thế giới này, cũng không biết muốn tới bao giờ!”

“Tự nhiên, hai chúng ta xuất thủ, còn có bắt không được  thế giới sao?”

Lục Mang Thiên Tôn cười nhạt một tiếng nói ra.

Hư Không Tộc Trường khẽ vuốt cằm.

Hoàn toàn chính xác.

Hai người bọn họ đều là Chư Thiên trong vạn giới cao cấp nhất  cường giả!

Thậm chí có thể nói là gần với bản nguyên cảnh  tồn tại!

Đều là nửa bước bản nguyên!

Bọn hắn cũng không tin, hai người bọn họ liên thủ, không đối phó được một cái nho nhỏ  Lý Huyền? Bắt không được một cái Thiên Huyền Thế Giới?............

Thiên Huyền Thế Giới bên ngoài!

Mộ Dung Tình ngồi xếp bằng, một thân kiếm ý tại trải qua cùng nhiều mặt kiếm khách sau khi giao thủ, càng  phong mang tất lộ !

Ẩn ẩn có thuế biến thăng hoa, cao hơn một tầng  xu thế!

“Cứu cực Kiếm Chi Pháp Tắc! Còn kém một chút, còn kém một chút ta liền có thể cảm ngộ ra cứu cực Kiếm Chi Pháp Tắc !”

Mộ Dung Tình nỉ non nói.

Nàng ở kiếp trước liền đã nắm giữ cứu cực pháp tắc, lần này, một lần nữa lĩnh hội, tự nhiên là muốn so kiếp trước nhanh rất nhiều.

Nhưng dù sao cũng là cứu cực pháp tắc, liền xem như có kinh nghiệm, cũng không phải tùy tiện liền có thể lĩnh hội .

Nàng cảm giác, chính mình còn thiếu một chút, chuẩn xác mà nói, là kém một cơ hội!

Bỗng nhiên!

Nàng cảm ứng được cái gì, nhìn về hướng Thiên Huyền Thế Giới nơi xa, một cỗ vô cùng mãnh liệt  kiếm ý, chính hướng phía phương hướng của nàng cực tốc bay tới!

Kiếm ý kia chi nồng đậm, siêu việt  Mộ Dung Tình cho đến tận này thấy qua bất kỳ một cái nào kiếm khách!

Không chỉ có như vậy, cỗ kiếm ý này bên trong còn trộn lẫn lấy một cỗ âm trầm quỷ quyệt  khí tức!

Kiếm ý còn không có đi vào, liền đã trước hết để cho vùng hư không này có bị đông cứng  xu thế!

Mộ Dung Tình Thâm hít một hơi, “rốt cuộc đã đến, Huyền Âm kiếm chủ!”

Rất nhiều đang quan sát  kiếm khách, tự nhiên cũng cảm ứng được cỗ này nồng đậm kiếm ý, nhao nhao nhìn về hướng kiếm ý  đầu nguồn!

Chỉ gặp một cái thân mặc trường bào màu đen, cõng một thanh cổ kiếm  nam tử ngẩng đầu dậm chân, lăng không mà đến!

Một thân kiếm ý, phảng phất hóa thành vạn quỷ vờn quanh tại chung quanh hắn, âm trầm quỷ quyệt, để cho người ta không rét mà run!

Liền xem như nắm giữ pháp tắc  Tiên Đế, nhìn xem Huyền Âm kiếm chủ, đều cảm nhận được một cỗ nồng đậm  uy hiếp, phảng phất nhìn nhiều hai mắt, liền sẽ bị những quỷ kia túy giống như  kiếm ý xé rách!

“Thật cường đại, đây chính là Huyền Âm kiếm chủ sao?!”

“Đây chính là Chư Thiên trong vạn giới, cao cấp nhất  kiếm khách một trong!”

“Người này đã nắm giữ cứu cực pháp tắc  lực lượng! Mộ Dung Tình liền xem như thiên phú cho dù tốt, có thể ở đây mặt người trước, chỉ sợ cũng không phải đối thủ!”

“Không sai con, nếu muốn đánh bại hắn, lấy Mộ Dung Tình thực lực hôm nay, chỉ có thể nói...... Khó khó khó!”

Bất quá vô luận đám người làm sao không xem trọng, Mộ Dung Tình sắc mặt vẫn như cũ là một mảnh lạnh nhạt, nàng chậm rãi đứng dậy, nhìn xem Huyền Âm kiếm chủ thản nhiên nói: “Đã lâu không gặp, Huyền Âm kiếm chủ!”

“A, cỗ kiếm ý này...... Là ngươi! Lăng Thiên Tôn chủ!”

“Là ta.”

Mộ Dung Tình khẽ vuốt cằm.

“A, không nghĩ tới ngươi vẫn lạc hậu chuyển thế trùng tu, lại có thể trong thời gian ngắn như vậy  khôi phục lại đỉnh phong, thật là khiến người ta kinh ngạc!”

Huyền Âm kiếm chủ từ tốn nói, sau đó trên người hắn  kiếm ý bỗng nhiên bộc phát, hướng phía Mộ Dung Tình nghiền ép mà đi, “chỉ bất quá ngươi bây giờ còn không phải đối thủ của ta! Giao ra thanh kia Chí Tôn chi kiếm!”

“Thanh kiếm kia, không phải ngươi có thể nhúng chàm đồ vật, muốn kiếm, trước hết đánh bại ta lại nói.”

Mộ Dung Tình thản nhiên nói.

“Ngươi cho rằng đây đối với ta tới nói, là việc khó gì sao?”

Huyền Âm kiếm chủ hừ nhẹ một tiếng, sau đó sau lưng  cổ kiếm trong nháy mắt ra khỏi vỏ !

Kiếm vừa ra, kiếm khí trùng thiên, tung hoành thập phương thiên địa!

Cái kia cỗ ép ngưỡng mộ khoan dung  kiếm ý, càng nồng đậm!

Mộ Dung Tình Nhất Bộ đã lui, trong tay Lăng Thiên Kiếm cũng phóng xuất ra ngang nhiên sắc bén  kiếm ý, cùng Huyền Âm kiếm chủ  kiếm ý địa vị ngang nhau!

“Tới đi!”

Mộ Dung Tình không nói thêm gì, cầm kiếm hướng phía Huyền Âm kiếm khách đâm ra!

Một kiếm ra, chính là Cửu Diệp kiếm quyết bên trong cường hãn nhất  Thần Phật diệt!

Kiếm khí diễn hóa xuất Thần Phật câu diệt  dị tượng!

Mà Huyền Âm kiếm chủ hừ lạnh một tiếng nói ra: “Dù cho là Thần Phật câu diệt, nhưng ta vẫn như cũ là vĩnh hằng tồn tại! Huyền Âm kiếm quyết!”

Hắn thi triển ra kiếm pháp của mình.

Một kiếm chém ra, âm trầm quỷ quyệt  kiếm khí, mang theo thôn phệ thiên địa  uy thế, cùng Mộ Dung Tình  kiếm khí va chạm trùng kích cùng một chỗ!

Ầm vang một tiếng, Mộ Dung Tình bị một kiếm bức lui  ra ngoài.

Chỉ bất quá nàng tuy bị bức lui, kiếm ý kiếm khí nhưng như cũ là lạnh thấu xương không gì sánh được, “lại đến!”

Nàng tiếp tục xuất thủ.

Cửu Diệp kiếm quyết, kiếm pháp tự nhiên, chém linh chi kiếm, Lăng Thiên Kiếm khí, không có gì không ngừng, vạn pháp quy nhất kiếm, một kiếm hóa vạn pháp......

Đủ loại  kiếm pháp, Kiếm Đạo, bị nàng toàn bộ thi triển đi ra.

Từng đạo Kiếm Đạo lực lượng pháp tắc, cũng theo đó phun ra ngoài, sáng sủa chói mắt!

Giống như một tôn nữ Kiếm Thần!

Rất nhiều kiếm khách nhìn hoa cả mắt!

“Thật nhiều kiếm pháp a! Nàng thế mà nắm giữ nhiều như vậy kiếm pháp kiếm đạo?!”

“Chậc chậc, một kiếm hóa vạn pháp, còn có vạn pháp quy nhất kiếm? Hai loại hoàn toàn khác biệt  Kiếm Đạo, nàng lại có thể hoán đổi tự nhiên, thật sự là Kiếm Đạo kỳ tài a!”

“Người này, quả nhiên không thể coi thường!”

“Người này tiềm lực, chỉ sợ tại Huyền Âm kiếm chủ phía trên a!”

“Chỉ cần người này không chết, tương lai tất nhiên sẽ  bao trùm tại Huyền Âm kiếm chủ phía trên.”

Nhìn xem thi triển ra đủ loại Kiếm Đạo  Mộ Dung Tình, Huyền Âm kiếm chủ sắc mặt lộ ra một tia vẻ âm tàn.

Mộ Dung Tình còn không có chuyển thế thời điểm, hắn liền nhìn ra đối phương tiềm lực vô tận, sẽ vượt qua chính mình  xu thế, khi đó, hắn liền trong lòng còn có sát ý, chỉ bất quá thời điểm đó Lăng Thiên Tôn chủ khí hậu đã thành, hắn liền xem như muốn giết chết đối phương, cũng không có cơ hội.

Lúc đầu coi là đối phương chuyển thế trùng tu  rất khó lại trở về trạng thái đỉnh phong.

Nhưng là không nghĩ tới, đối phương thế mà cho thấy càng thêm kinh người Kiếm Đạo thiên phú!

Cái kia cỗ Kiếm Đạo tiềm lực, càng sâu không thấy đáy !

Huyền Âm kiếm chủ ánh mắt không gì sánh được băng lãnh, “Mộ Dung Tình, ngươi thiên phú như vậy, ta há có thể tha cho ngươi đâu?!”

Hắn khẽ quát một tiếng, Kiếm Đạo cứu cực lực lượng pháp tắc bạo phát!

Một cỗ âm trầm quỷ quyệt  kiếm khí phun ra ngoài, tại phía sau hắn hóa thành một mảnh không nhìn thấy cuối ác quỷ triều dâng!

“Huyền Âm kiếm quyết, âm quỷ triều!!”

Một kiếm bổ ra!

Vạn quỷ như nước thủy triều, hướng phía Mộ Dung Tình thôn phệ mà đi, muốn đem nàng triệt để thôn phệ hầu như không còn!

Mộ Dung Tình không dám thất lễ, toàn lực một kiếm đánh xuống, kiếm khí trảm thiên liệt địa, đem quỷ triều cho ngạnh sinh sinh phá vỡ!

Thế nhưng là, bị tách ra  quỷ triều bên trong, lại là xuất hiện một đạo sắc bén  kiếm khí, hướng phía nàng trực tiếp chém tới!

Đó là Huyền Âm kiếm chủ giấu ở quỷ triều bên trong sát chiêu chân chính!

Một kiếm này ẩn chứa cứu cực pháp tắc  lực lượng!

Liền xem như Mộ Dung Tình cũng rất khó ngăn lại, mà nàng nhìn xem đạo này cứu cực pháp tắc, trên mặt nhưng không có mang theo mảy may sợ hãi.

Mà là mang theo, không bỏ!

Mình phải chết sao?

Chính mình chết về sau, chính mình có phải hay không vĩnh viễn không gặp được sư huynh đâu?

Nghĩ đến cái này, Mộ Dung Tình nội tâm bắn ra một cỗ không gì sánh được mãnh liệt cầu sinh ý chí!

Trong cơ thể nàng  chín đạo Kiếm Đạo pháp tắc tại cỗ này cầu sinh ý chí khu động bên dưới, bắt đầu dung hợp!

Chỉ bất quá pháp tắc dung hợp, cần một chút thời gian.

Mà kiếm khí kia, đã hướng phía nàng cực tốc tới gần, một giây sau liền có thể đưa nàng xé rách!

Lúc này, Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca xuất thủ!.