Chương 907: Nàng hô hào ràng buộc cái gì liền đột phá rồi!

Chương 907: Nàng hô hào ràng buộc cái gì liền đột phá rồi!

“Vạn hỏa phần thiên trảm!”

“Long hoàng triều thiên khuyết!”

Mắt thấy Mộ Dung Tình đứng trước sinh tử tuyệt cảnh, Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc hai người liên thủ xuất kích, tuyệt chiêu thi triển!

Dị hỏa kiếm khí, Âm Dương long hoàng chi lực, hướng phía Huyền Âm kiếm chủ chém ra tới đạo kiếm khí kia đánh tới!

Phanh

Nương theo lấy một tiếng tiếng oanh minh, thiên địa rung động!

Mộ Dung Tình bị lực trùng kích này tung bay ra ngoài, bị Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca tiếp được.

Bởi vì các nàng xuất thủ ngăn cản kịp thời, Mộ Dung Tình cũng không nhận được bao lớn  tổn thương, chỉ là đối phương hiện tại cứ thế ngay tại chỗ, một bộ đờ đẫn bộ dáng.

Nhìn thấy cái này, hai nữ sửng sốt một chút.

“Gia hỏa này chẳng lẽ lại là bị sợ choáng váng sao?”

“Nguyên lai nàng lá gan nhỏ như vậy sao?”

Hai nữ hơi nghi hoặc một chút, có thể tiếp lấy, các nàng đã nhận ra cái gì, trên mặt lộ ra một tia cổ quái.

“Trong cơ thể nàng  lực lượng pháp tắc, ngay tại dung hợp! Nàng muốn đột phá cứu cực pháp tắc chi cảnh ?”

“Dựa vào, cái này đều có thể??”

Tiêu Cẩm Ngọc khóe miệng co giật  một chút, sau đó nhìn về phía Huyền Âm kiếm chủ, có chút kích động, “nếu không ta cũng tới thử một lần, nhìn xem tại sinh tử tuyệt cảnh, có thể hay không cũng đột phá một chút.”

“Người ta là kiếm khách, Tứ sư muội cũng là kiếm khách, cho nên mới có thể trên Kiếm Đạo có chỗ xác minh, có chỗ đột phá! Mà lại loại tỷ lệ này, quá nhỏ, ngươi nếu là cũng nếm thử  lời nói, ta sợ ngươi sẽ bị chém thành hai khúc.” Phượng Cửu Ca từ tốn nói.

Tiêu Cẩm Ngọc bĩu môi, “ngươi liền không thể ngóng trông ta một chút tốt sao?”

“Đừng nói nhảm, Tứ sư muội ngay tại đột phá cứu cực pháp tắc chi cảnh, không thể để gia hỏa này phá hủy, đồng loạt ra tay ngăn lại hắn!”

Phượng Cửu Ca nói ra.

Tốt

Tiêu Cẩm Ngọc thần sắc nghiêm lại, trên thân dị hỏa thiêu đốt, từng đạo hỏa diễm lực lượng pháp tắc xen lẫn mà ra, hóa thành Cửu Đầu Hỏa Long, chính là chín bộ Thần Long lửa!

Phượng Cửu Ca cũng lấy ra Âm Dương Thiên Đạo thước, Âm Dương lực lượng pháp tắc, vận sức chờ phát động!

Huyền Âm kiếm chủ tự nhiên nhìn ra Mộ Dung Tình tình huống hiện tại, ánh mắt vô cùng băng lãnh, “lại có thể sau dưới loại tình huống này tìm hiểu ra cứu cực pháp tắc?! Thiên phú này, đơn giản đáng sợ!!”

Hắn muốn giết Mộ Dung Tình  tâm, càng thêm kiên định !

Hắn nắm chặt trong tay cổ kiếm, vừa sải bước ra, muốn giết Mộ Dung Tình!

Nhưng Phượng Cửu Ca hai nữ ngăn tại trước mặt hắn, một bước đã lui!

Hỏa diễm pháp tắc, Âm Dương lực lượng pháp tắc cơ hồ là cùng một thời gian hướng phía hắn gào thét mà đi!

Huyền Âm kiếm chủ một kiếm bổ ra, đem hai nữ  lực lượng pháp tắc tan rã!

“Thực lực của các ngươi mặc dù không tệ, nhưng vẫn không có đạt tới cứu cực pháp tắc  trình độ, các ngươi căn bản không phải đối thủ của ta, cho ta rời đi! Còn có thể bảo trụ một mạng!”

Nghe được hắn, Phượng Cửu Ca không khỏi cười lạnh thành tiếng, “câu nói này, là chúng ta muốn nói với ngươi  mới đối! Ngươi bây giờ rời đi, có lẽ còn có thể bảo trụ một đầu mạng nhỏ!”

“Hừ, chấp mê bất ngộ, vậy cũng đừng trách ta !”

Huyền Âm kiếm chủ hừ lạnh một tiếng, lập tức xuất thủ!

Một kiếm bổ ra, Huyền Âm lực lượng pháp tắc bộc phát, đem hai nữ  chiêu thức tan rã đánh nát!

Tiêu Cẩm Ngọc lấy ra thiên hỏa châu, lực lượng hoàn toàn rót vào trong đó!

Thiên hỏa châu chi lực bộc phát, chín bộ Thần Long lửa uy lực tăng vọt, trừ hỏa diễm lực lượng pháp tắc bên ngoài, còn có mấy loại mặt khác pháp tắc  lực lượng!

Phượng Cửu Ca cũng đem toàn thân tiên nguyên rót vào Âm Dương Thiên Đạo thước bên trong!

Một thước đánh ra, Âm Dương pháp tắc, thái âm pháp tắc, thái dương pháp tắc tùy theo phun ra ngoài!

Hai kiện ẩn chứa cứu cực lực lượng pháp tắc  Tiên Khí, tăng thêm hai nữ  lực lượng, tạm thời đỡ được Huyền Âm kiếm chủ  kiếm chiêu!

Huyền Âm kiếm chủ không khỏi ánh mắt ngưng tụ, “quả nhiên không hổ là ngày xưa  Thiên Tôn cung tôn chủ, còn không có lĩnh hội cứu cực pháp tắc, liền có thể ngăn lại lực lượng của ta! Không sai, chỉ bất quá, cái này cũng bất quá là vùng vẫy giãy chết thôi! Các ngươi có thể đỡ nổi ta một kiếm, nhưng ngăn cản  ta mười kiếm, trăm kiếm sao?!”

Hắn tiếp tục xuất kiếm!

Âm trầm kiếm khí mang theo cứu cực pháp tắc  lực lượng, không ngừng bộc phát!

Coi như hai nữ  thực lực mạnh hơn, thế nhưng là tại cứu cực lực lượng pháp tắc trước mặt, vẫn như cũ là cảm nhận được một cỗ nồng đậm  cảm giác áp bách.

Bị đánh đến liên tục bại lui!

Bất quá coi như như vậy, các nàng cũng không có muốn tránh ra  ý tứ!

Tiên Khí, tiên nguyên, lực lượng pháp tắc bộc phát đến cực hạn, không ngừng nghiền ép lấy tự thân lực lượng, ngăn cản Huyền Âm kiếm chủ!

“Chết đi!!”

Huyền Âm kiếm chủ lại là một kiếm đâm ra!

Kiếm khí hóa thành vạn quỷ, cắn xé mà ra!

Nhưng lại tại lúc này.

Tiêu Cẩm Ngọc hai người phía sau  Mộ Dung Tình trong mắt bộc phát ra một đạo sáng chói tinh quang!

Nàng bỗng nhiên xuất kiếm!

Một kiếm đâm ra, chói lóa mắt  kiếm quang, xé rách hoàn vũ, hướng phía vạn quỷ gào thét mà đi!

Kiếm quang chỗ đến, vạn quỷ tiêu tán, quỷ triều phá toái!

Huyền Âm kiếm chủ con ngươi có chút co rụt lại, từ Mộ Dung Tình trong một kiếm này cảm nhận được một cỗ cứu cực lực lượng pháp tắc!!

Đối phương, thế mà thật  trong chiến đấu, tìm hiểu ra cứu cực pháp tắc  lực lượng!!

Mộ Dung Tình cầm kiếm đi đến Tiêu Cẩm Ngọc trước mặt hai người, thản nhiên nói: “Làm phiền hai vị sư tỷ làm hộ pháp cho ta  sau đó, liền giao ta tới đối phó đi!”

“Ngươi cái tên này, cuối cùng là làm xong!”

“Ngươi nếu là chậm một bước nữa, hai chúng ta đoán chừng liền muốn viết di chúc ở đây rồi!”

Hai nữ lắc đầu nói ra.

Mộ Dung Tình mỉm cười, “a, yên tâm đi, coi như ta không có xuất thủ, hai người các ngươi cũng sẽ không có sự tình !”

Lý Huyền sẽ không ngồi nhìn mặc kệ .

Đối phương sở dĩ đến bây giờ còn không có xuất thủ, hẳn là chỉ là muốn nhìn một chút các nàng  cực hạn ở nơi nào.

Đã như vậy, nàng há có thể để sư huynh thất vọng đâu?

Mộ Dung Tình cười nhạt một tiếng, sau đó cầm kiếm hướng phía Huyền Âm kiếm chủ giết ra, lần này, nàng bộc phát ra cứu cực Kiếm Đạo pháp tắc  lực lượng, mỗi một kiếm trảm ra, đều tự nhiên mà thành, đều lạnh thấu xương không gì sánh được!

Mũi kiếm lướt qua, đúng là để quan sát kiếm khách đều có một loại như có gai ở sau lưng  cảm giác!

Mà trực diện Mộ Dung Tình Kiếm Phong  Huyền Âm kiếm chủ càng là cảm nhận được nồng đậm  uy hiếp!

“Khá lắm, vừa mới tìm hiểu ra cứu cực pháp tắc  lực lượng, liền có thể bộc phát ra chiến lực như vậy?!”

Huyền Âm kiếm chủ âm thầm giật mình, không còn dám có bất kỳ lưu thủ, toàn lực xuất thủ!

Kiếm khí hoành không, âm trầm chi ý phảng phất đem vùng thiên địa này hóa thành một cái sâm la quỷ vực giống như!

Mà Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca ăn vào một chút đan dược, khôi phục tiên nguyên đằng sau, cũng đồng loạt ra tay !

Lấy Mộ Dung Tình làm chủ, Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca làm phụ trợ, ba nữ đại chiến Huyền Âm kiếm khách!

Kiếm Đạo pháp tắc, hỏa diễm pháp tắc, Âm Dương pháp tắc, riêng phần mình sáng chói!

Đem Huyền Âm kiếm khách  Huyền Âm lực lượng pháp tắc dần dần từng bước xâm chiếm hầu như không còn!

“Vạn hỏa phần thiên trảm!”

“Long hoàng triều thiên khuyết!”

“Không có gì không ngừng!”

Ba nữ liên thủ một kích, lực lượng pháp tắc uy thế rung chuyển hư không hoàn vũ, đem Huyền Âm kiếm khách đánh trúng thổ huyết bay ngược ra ngoài!

Huyền Âm kiếm khách nửa quỳ ở trong hư không, sắc mặt âm trầm đến cơ hồ muốn chảy ra nước .

Hắn bại!

Hắn thế mà thua ở  một cái vừa mới lĩnh hội Kiếm Đạo cứu cực pháp tắc  kiếm khách, còn có hai cái ngay cả cứu cực pháp tắc cũng còn không có lĩnh hội  nữ nhân trong tay!

“Đáng giận!”

“Ngươi gia hỏa này, đến cùng là thế nào tại trong sinh tử tuyệt cảnh tìm hiểu ra cứu cực lực lượng pháp tắc ! Đây là nói lĩnh hội liền có thể lĩnh hội sao?”

Huyền Âm kiếm khách gắt gao nhìn chằm chằm Mộ Dung Tình nói ra.

Mà Mộ Dung Tình trong đầu hiện ra Lý Huyền  khuôn mặt, thản nhiên nói: “Bởi vì, ta có ràng buộc, cho nên ta có thể đột phá!”

Chính là bởi vì đối với Lý Huyền  không bỏ, để nàng tại trong tuyệt cảnh bộc phát ra không gì sánh được mãnh liệt cầu sinh ý chí! Để nàng đột phá!

Huyền Âm kiếm chủ nghe vậy, không khỏi có chút mộng quyển, ràng buộc là cái quỷ gì a?!.