Chương 908: Hai đại nửa bước bản nguyên đi tới!

Chương 908: Hai đại nửa bước bản nguyên đi tới!

Nghe được Mộ Dung Tình  lời nói, Huyền Âm kiếm khách  khóe miệng co giật  một chút, ràng buộc là cái quỷ gì a!

Loại vật này có thể lấy ra đột phá cảnh giới sao?

Không ràng buộc, một lòng chỉ nghĩ đến chính mình  Huyền Âm kiếm chủ, đối với cái đồ chơi này, một chút cảm giác đều không có.

Nhưng là bất kể nói thế nào, hắn hiện tại bại chính là bại!

Nhìn xem Mộ Dung Tình, nội tâm của hắn không cam tâm đến cực điểm, nhưng cũng không thể làm gì.

Mà Mộ Dung Tình bọn người đánh bại Huyền Âm kiếm chủ sau, cũng nhịn không được thở dài một hơi!

Đối phương bại!

Đối phương chính là Chư Thiên Kiếm Đạo giới bên trong đứng đầu nhất nhân vật, đối phương như là đã bại, mặt khác kiếm khách đoán chừng cũng không dám đến tranh đoạt Chí Tôn chi kiếm !

Ngay tại các nàng coi là sự tình đến đây liền có một kết thúc thời điểm......

Trong hư không, một cỗ khủng bố doạ người  lực lượng pháp tắc bộc phát!

Một giây sau, hai đạo lưu quang cực tốc lướt đến, đi tới Thiên Huyền thế giới bên ngoài, nhìn người tới, tất cả đỉnh tiêm cao thủ tất cả đều nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh!

“Ta dựa vào! Như thế nào là bọn hắn?!”

“Ta đi! Hai tên này sao lại tới đây?!”

“Trời ạ, hai người này cũng không phải là kiếm khách, tại sao phải lại tới đây?”

“Thiên Huyền trong thế giới trừ Chí Tôn chi kiếm bên ngoài, thế giới này bản thân cũng không thể coi thường, hai người này, có lẽ chính là vì Thiên Huyền thế giới bản thân tới!”

“Thiên Huyền thế giới lần này phải xong đời, thế mà trêu chọc hai tên này!”

Tất cả mọi người nhìn xem người tới, ánh mắt lộ ra kiêng kị, e ngại.

Liền xem như Huyền Âm kiếm chủ, cũng không ngoại lệ!

Bởi vì hai người này chính là Lăng Giá ở trên hắn  đỉnh tiêm  cứu cực pháp tắc Tiên Đế! Tu vi của bọn hắn, thình lình đạt đến nửa bước bản nguyên cảnh giới!!

Một bàn tay, liền có thể đem hắn diệt sát!

“Mấy cái nữ oa tử, cũng nghĩ giữ vững hôm nay huyền thế giới, đơn giản chính là không biết sống chết!”

Hư Không Tộc Trường nhìn Mộ Dung Tình mấy người một chút, sau đó đạm mạc  đưa tay, đánh ra một đạo Hư Không Chi Lực!

Đạo này Hư Không Chi Lực, uy lực bàng bạc tuyệt luân!

Liền xem như Mộ Dung Tình, cũng con ngươi co rụt lại, cảm giác được một cỗ uy hiếp trí mạng!

Huyền Âm kiếm chủ thấy cảnh này, khẽ cười một tiếng, “ta ngược lại muốn xem xem, ngươi kia cái gọi là  ràng buộc, muốn làm sao cứu vớt ngươi?”

Bỗng nhiên!

Một đạo kiếm khí phá không mà ra, mang theo ngàn vạn lực lượng pháp tắc, hung hăng rơi vào cái kia Hư Không Chi Lực bên trên!

Phanh

Hư Không Chi Lực nổ tung, ba nữ bị xung kích đẩy lui  ra ngoài, nhưng cũng không nhận được tổn thương gì!

Mà ở trong hư không, một bóng người chậm rãi đi ra!

Một bộ áo trắng, tiên huy sáng sủa chói mắt!

Chính là......

Lý Huyền!

Lý Huyền nhìn xem Hư Không Tộc Trường, Lục Mang Thiên Tôn, ánh mắt đạm mạc nói: “Các ngươi hay là đã tìm tới cửa!”

Mà Hư Không Tộc Trường nhìn xem hắn, lạnh lùng cười một tiếng: “Lý Huyền, chúng ta cuối cùng là gặp mặt!”

Trên người hắn, lực lượng pháp tắc bộc phát, giống như lũ ống giống như hướng phía Lý Huyền nghiền ép mà đi!

Lý Huyền cũng không cam chịu yếu thế, trên thân ngàn vạn pháp tắc giao hội, trùng kích mà ra!

Cùng Hư Không Tộc Trường  lực lượng địa vị ngang nhau!

Đám người không khỏi chấn kinh.

“Cái gì? Hôm nay huyền trong thế giới, thế mà còn có một cường giả như thế?”

“Nhân tài này là Thiên Huyền thế giới chân chính chưởng khống giả sao?”

“Hắn lại có thể cùng nửa bước bản nguyên cảnh giới Hư Không Tộc Trường địa vị ngang nhau? Thật mạnh!”

“Không, pháp tắc của hắn chi lực cũng không có đạt tới nửa bước bản nguyên  cảnh giới, chỉ là số lượng đủ nhiều, mới có thể miễn cưỡng chống lại mà thôi, nếu đánh nhau, hắn khẳng định không phải Hư Không Tộc Trường  đối thủ, lại càng không cần phải nói, lần này cùng Hư Không Tộc Trường cùng đi  còn có một cái Lục Mang Thiên Tôn!”

Huyền Âm kiếm chủ có chút giật mình.

Cũng có chút may mắn.

May mắn trước đó xuất thủ cùng hắn đánh chính là Mộ Dung Tình bọn người.

Nếu là đổi thành Lý Huyền  lời nói, hắn bây giờ còn có không có mạng sống cũng không biết.

Mà Lý Huyền đứng tại chỗ, nhìn xem Hư Không Tộc Trường, sau đó lại nhìn về phía Lục Mang Thiên Tôn, đạm mạc nói: “Ngươi không xuất thủ sao?”

“A, đối phó ngươi, không cần hai tên nửa bước bản nguyên xuất thủ? Hư Không Tộc Trường một người là đủ rồi!”

Lục Mang Thiên Tôn đứng chắp tay, một bộ khinh thường xuất thủ bộ dáng.

Mà Hư Không Tộc Trường cũng ẩn ẩn đoán được đối phương tính toán!

Đối phương muốn lợi dụng chính mình, thăm dò Lý Huyền  thực lực!

Đều đến một bước này  thế mà còn cùng hắn đùa nghịch dạng này tâm nhãn?!

Hư Không Tộc Trường nội tâm có chút không vui.

Nhưng cũng không có biện pháp.

Hắn hít sâu một hơi, cũng chỉ có thể xuất thủ!

Mà lại đối phó một cái vừa mới nắm giữ cứu cực pháp tắc lực lượng  Lý Huyền, hắn vẫn rất có nắm chắc, thậm chí hắn thấy, đều lãng phí không có bao nhiêu khí lực!

Giết

Hư Không Tộc Trường bỗng nhiên xuất thủ, một chưởng vỗ ra, cứu cực lực lượng pháp tắc hóa thành một cái đại thủ!

Một kích này, lưu chuyển lên sáng sủa chói mắt  pháp tắc chi quang!

Uy thế cường đại, khiến cho trong hư không  Hư Không Chi Lực đều như bài sơn đảo hải  gào thét lên!

Liên đới phụ cận một chút thế giới, đều bị Dư Ba tung bay, chệch hướng  quỹ tích!

Không ít người quan chiến đều bởi vì một chiêu này  lực lượng, mà lùi về sau  không biết bao xa, sợ bị lan đến gần!

Lý Huyền thấy thế, ánh mắt ngưng tụ, biết nửa bước bản nguyên cảnh  lực lượng không thể coi thường.

Chỉ gặp hắn tâm niệm vừa động, trong tay lập tức nhiều hơn một thanh bạch ngọc không tì vết  kiếm!

Kiếm vừa ra, lạnh thấu xương bàng bạc kiếm áp quét sạch mà ra, rung chuyển hoàn vũ hư không, vô số kiếm khách trường kiếm trong tay đều rung động ầm ầm .

Chúng kiếm khách trong lòng run lên, ánh mắt lửa nóng nhìn xem thanh kia bạch ngọc không tì vết  kiếm!

“Đó là, Chí Tôn chi kiếm!!”

“Đây chính là thanh kia hấp dẫn chúng ta đến đây  Chí Tôn chi kiếm?!”

“Nguyên lai thanh kiếm này ở trong tay của hắn! Tốt một thanh Chí Tôn chi kiếm! Vẻn vẹn là cảm nhận được khí tức của nó, kiếm tâm của ta cũng nhịn không được rung động đi lên!”

“Trời ạ! Như thế một thanh kiếm, vì cái gì không có khả năng là của ta?!”

Có chút kiếm khách nhìn xem không tì vết kiếm, ánh mắt lửa nóng, nhưng là nghĩ đến dạng này một thanh kiếm, không có khả năng về chính mình tất cả, liền không nhịn được phẫn nộ, bi thương, không cam lòng!

Huyền Âm kiếm chủ chính là một trong số đó.

Mặc dù là cùng Lý Huyền lần thứ nhất gặp mặt, nhưng bởi vì đối phương nắm giữ lấy Chí Tôn chi kiếm nguyên nhân, hắn hiện tại đối với Lý Huyền lại là tràn đầy ghen ghét!

Thậm chí ước gì Hư Không Tộc Trường có thể giết chết Lý Huyền!

Kể từ đó, thanh kia Chí Tôn chi kiếm chính là vật vô chủ  chính mình liền có khả năng đạt được thanh kiếm này!

Đương nhiên, hắn nhưng lại không biết, liền xem như Lý Huyền chết, thanh kiếm này cũng không tới phiên hắn lấy đi.

Hoàn mỹ kiếm trong tầm tay, Lý Huyền trên người kiếm ý kiếm khí phóng lên tận trời!

Một kiếm chém ra, chính là cường đại nhất  vạn pháp chi kiếm!

Một kiếm này, giao hội các loại pháp tắc  lực lượng!

Tăng thêm không tì vết kiếm uy lực, khiến cho một kiếm này trực tiếp phá toái  Hư Không Tộc Trường đánh ra tới pháp tắc đại thủ, mà còn sót lại  kiếm khí, vẫn như cũ là thế như chẻ tre  hướng phía Hư Không Tộc Trường đánh tới!

Mà vẻn vẹn cái này còn sót lại  kiếm khí, đều đủ để giết chết Huyền Âm kiếm chủ loại cấp bậc này cứu cực pháp tắc Tiên Đế !

“Cái gì?!”

Hư Không Tộc Trường không khỏi giật mình, hai tay chồng lên nhau, đánh ra một đạo Hư Không Chi Lực, đem còn sót lại  kiếm khí ngăn cản xuống tới.

Bất quá hắn trong mắt vẫn như cũ mang theo một tia chấn kinh.

“Tốt một thanh Chí Tôn chi kiếm, không nghĩ tới tay cầm kiếm này  hắn, lại có thể bộc phát ra chiến lực như vậy!”

Hắn trong lúc nhấc tay, hư không lực lượng pháp tắc phun trào, so với vừa rồi càng thêm cường đại  hắn ngạo nghễ nói ra: “Nhưng, thì tính sao? Liền xem như có Chí Tôn chi kiếm nơi tay, giữa ngươi và ta  chênh lệch, vẫn như cũ là quá lớn! Liền để ngươi mở mang kiến thức một chút, nửa bước bản nguyên thực lực chân chính đi!!”.