Chương 909: Trăm vạn cứu cực tiên kiếm! Liễu Thiên Toàn ra tay!

Chương 909: Trăm vạn cứu cực tiên kiếm! Liễu Thiên Toàn ra tay!

Hư không tộc trưởng trên người lực lượng pháp tắc bộc phát!

Thân là nửa bước bản nguyên cường giả hắn, nó lực lượng pháp tắc cường đại đến cỡ nào, tự nhiên là không cần nói cũng biết!

Hư không lực lượng pháp tắc xen lẫn, tại bốn phía tạo thành một mảnh vô tận đại dương mênh mông giống như, đem vùng hư không này hoàn toàn bao phủ, tăng thêm trong hư không bản thân liền tồn tại đại lượng hư không chi lực, nguồn lực lượng này cùng hư không tộc trưởng  lực lượng pháp tắc dung hợp, hình thành lực lượng càng là mênh mông không gì sánh được!

Nguồn lực lượng này, hướng phía Lý Huyền nghiền ép mà đi!

Phảng phất muốn đem hắn ép thành mảnh vỡ!

Mà Lý Huyền cầm trong tay không tì vết kiếm, trường kiếm nơi tay, kiếm khí kiếm ý phun ra ngoài, ở trong hư không, tự thành một ô!

Tạo thành một cỗ mênh mông kiếm ý, rạch ra hư không chi lực!

“Hừ, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể ngăn cản tới trình độ nào!”

Hư không tộc trưởng hừ nhẹ một tiếng, sau đó năm ngón tay hướng phía Lý Huyền trực tiếp cầm ra!

Đại thủ bắt lấy  một mảnh hư không pháp tắc, giống như một ngôi sao giống như đánh tới hướng Lý Huyền!

Lý Huyền không tì vết kiếm đâm ra, mấy vạn trượng  kiếm khí vắt ngang mà ra, đem hư không tộc trưởng đánh ra hư không chi lực chém thành  hai nửa!

Song phương không ngừng  giao phong.

Trong nháy mắt, liền đã giao thủ mấy chục trên trăm cái hội hợp!

Hư không tộc trưởng không nghĩ tới, Lý Huyền lại có thể cùng chính mình giao thủ đến mức độ này, không tì vết kiếm, đối với đối phương  tăng phúc, dĩ nhiên như thế to lớn?!

“Hừ, ngươi cho rằng chỉ có ngươi có Tiên Khí sao?”

Hư không tộc trưởng nói ra, năm ngón tay trên không trung một trảo, lập tức xuất hiện một thanh trường thương bạc trắng!

Trường thương lưu chuyển lên Đạo Đạo Tiên Huy, trong đó có vô số phù văn tuyên khắc trong đó, một cỗ cuồn cuộn  hư không chi lực từ trong đó tuôn ra, để bốn phía hư không liên tiếp đổ sụp phá toái!

Không gian đổ sụp đằng sau, chính là hư không!

Mà hư không lại đổ sụp đằng sau đâu?

Mọi người thấy, cái kia đổ sụp  trong hư không, là một mảnh bóng tối vô cùng vô tận! Nơi đó không có thời gian, không gian  khái niệm, nơi đó, là một mảnh không  thế giới!

Hư không đổ sụp đằng sau, chính là hư vô!

Hư không tộc trưởng trong tay cây thương kia, vậy mà có thể đánh vỡ hư không, mở ra thế giới hư vô!

Hư không tộc trưởng lạnh giọng nói ra: “Lý Huyền, ta sẽ không giết ngươi! Nhưng ta sẽ đem ngươi trục xuất tới trong hư vô, ngươi sẽ tại nơi đó, cô độc  sống không bằng chết  vượt qua cả đời!”

Nói xong, trường thương trong tay của hắn hướng phía Lý Huyền đâm ra!

Thương mang lướt qua, hư không vỡ ra, hư không  thế giới lan tràn!

Nếu để cho một thương này đánh trúng, vậy sẽ tiến vào hư vô  thế giới, rất khó từ trong đó đi ra!

Lý Huyền tự nhiên không dám khinh thường, tay hắn nắm hoàn mỹ kiếm, vạn pháp chi kiếm lại lần nữa chém ra, đem đạo này lạnh thấu xương  thương mang ngăn lại!

Nhìn xem tay cầm hư vô chi thương, chiến lực cao hơn một tầng  hư không tộc trưởng, Lý Huyền biết, mình bây giờ, liền xem như có Chí Tôn chi kiếm nơi tay, chỉ sợ cũng không chặn được đối phương!

“Lý Huyền, một thanh Chí Tôn chi kiếm, cứu không được ngươi!”

Hư không tộc trưởng nói ra, một bộ đã nắm chắc thắng lợi trong tay dáng vẻ.

Lý Huyền thản nhiên nói: “Một thanh kiếm, cứu không được ta, vậy nếu là không chỉ một thanh đâu?”

Nói xong, hắn phất tay áo vung lên, lấy ra lá bài tẩy của mình một trong!

Chỉ gặp đại lượng  kiếm khí từ trong tay áo điên cuồng bay ra!

Vô số kiếm, mỗi một chiếc đều mang không gì sánh được lạnh thấu xương  khí tức, mỗi một chiếc đều là......

Cứu cực Tiên kiếm!

Số lượng nhiều, đúng là có mấy triệu!!

Mấy triệu đem cứu cực Tiên kiếm!!

Đây là một cái gì khái niệm?

Liền xem như đem toàn bộ Tiên giới chuyển không, đoán chừng cũng đụng không ra nhiều như vậy cứu cực Tiên kiếm !

Mà đây chính là Mộ Dung Tình tại tấn cấp cứu cực pháp tắc Tiên Đế cảnh giới thời điểm, hệ thống cho  ban thưởng!

Cũng là Lý Huyền dám một mình đối mặt hai tên nửa bước bản nguyên cường giả lực lượng!

Mấy triệu đem cứu cực Tiên kiếm tạo thành chu thiên tinh thần kiếm trận, uy lực cường đại, đầy đủ để Lý Huyền ứng phó bản nguyên cảnh giới phía dưới  bất luận cường giả gì !

Hư không tộc trưởng nhìn thấy những này Tiên kiếm sau, lúc này hít vào một ngụm khí lạnh, ánh mắt lộ ra một tia không thể tưởng tượng nổi!

“Ta dựa vào!! Đây là cái quỷ gì?”

Mặt khác kiếm khách cũng là một bộ trợn mắt hốc mồm bộ dáng.

Cứu cực Tiên kiếm, đây tuyệt đối là Chư Thiên vạn giới bên trong nhất lưu bảo vật một trong!

Liền xem như Tiên Đế, trong tay Tiên Khí đoán chừng cũng chính là cấp bậc này  !

Ẩn chứa lực lượng pháp tắc  cứu cực Tiên Khí, chỉ có pháp tắc Tiên Đế mới có thể có, thậm chí khả năng đều không có.

Mà bây giờ, Lý Huyền một hơi xuất ra mấy triệu đem cứu cực Tiên kiếm?!

Những người này sống lâu như vậy, nhưng cũng là lần thứ nhất nhìn thấy như thế không hợp thói thường  sự tình!!

Mấy triệu cứu cực Tiên kiếm nơi tay, Lý Huyền khóe miệng có chút giương lên, trong lúc nhấc tay, kiếm khí trong nháy mắt hóa thành chu thiên tinh thần kiếm trận, đem hư không tộc trưởng, Lục Mang Thiên Tôn phong khốn trong đó!

Lần này, liền xem như Lục Mang Thiên Tôn cũng không thể không xuất thủ!

Pháp tắc của hắn chi lực bộc phát, diễn hóa xuất sáu loại hoàn toàn khác biệt  thuộc tính chi lực, theo thứ tự là  phong thuỷ lửa Âm Dương!

Cái này sáu loại thuộc tính pháp tắc xen lẫn, hình thành một cái cự đại  Lục Mang Tinh!

Chính là Lục Mang Thiên Tôn một mình sáng tạo  Lục Mang lực lượng pháp tắc!

Oanh

Lực lượng pháp tắc cùng vô số kiếm khí trùng kích tại một khối.

Cho tới nay, mọi việc đều thuận lợi  Lục Mang lực lượng pháp tắc, đúng là bị ngạnh sinh sinh  đánh nát!

Lục Mang Thiên Tôn bị trực tiếp đẩy lui  mấy chục bước!

Hắn nhìn xem trước mặt mấy triệu cứu cực Tiên kiếm, sắc mặt âm trầm phải chảy ra nước  “đáng chết! Gia hỏa này vì cái gì có nhiều như vậy  cứu cực Tiên kiếm?! Không cần tiền sao?”

“Hiện tại thảo luận cái này đã vô dụng, trước ngẫm lại làm sao phá trận đi!”

Hư không tộc trưởng nói ra, cầm trong tay hư vô chi thương, đâm ra một thương, đem mấy trăm thanh cứu cực Tiên kiếm đánh bay ra ngoài.

Nhưng là mấy triệu Tiên kiếm, liên miên bất tuyệt!

Liền xem như hai đại nửa bước bản nguyên cường giả, cũng là có chút đáp ứng không xuể  ý tứ!

Lúc này.

Hư không tộc trưởng hét lớn một tiếng, tay nắm Huyền Áo pháp quyết đánh ra!

Pháp quyết trên không trung tạo thành một cái không gian thông đạo, một giây sau, lần lượt từng bóng người từ trong đó xông ra, chính là hư không bộ tộc  người!

Bọn hắn vừa xuất hiện, nhìn thấy cái này mấy triệu cứu cực Tiên kiếm tạo thành chu thiên tinh thần kiếm trận sau, cũng là một bộ mộng quyển  trạng thái.

Mà hư không tộc trưởng hét lớn một tiếng, “các ngươi đi cầm xuống Thiên Huyền Thế Giới!! Lý Huyền, do chúng ta tới kiềm chế!”

Đây chính là hắn nghĩ ra được biện pháp.

Hắn thấy, Thiên Huyền Thế Giới chính là Lý Huyền  nhược điểm, chỉ cần đem Thiên Huyền Thế Giới cầm xuống, dùng Thiên Huyền Thế Giới uy hiếp Lý Huyền, đối phương nhất định sẽ thúc thủ chịu trói !

Chúng hư không bộ tộc  người nghe vậy, cũng không lo được muốn kiếm trận này là từ đâu tới .

Nhao nhao hướng phía Thiên Huyền Thế Giới bay đi, muốn đem thế giới này cầm xuống!

Mà Huyền Âm kiếm chủ thấy thế, hai mắt tỏa sáng, cười ha ha một tiếng nói “ta đến giúp đỡ các ngươi!”

Hắn muốn thừa cơ hội này, đục nước béo cò, cũng tiến vào Thiên Huyền Thế Giới, nhìn xem có thể hay không mò được chỗ tốt gì.

Đám người hướng phía Thiên Huyền Thế Giới bay đi.

Mà Tiêu Cẩm Ngọc, Mộ Dung Tình, Phượng Cửu Ca mấy người đương nhiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, lập tức xuất thủ, ngăn cản hư không bộ tộc còn có Huyền Âm kiếm chủ!

Chỉ bất quá vẻn vẹn là một cái Huyền Âm kiếm chủ, liền đủ kiềm chế lại các nàng  .

Chớ nói chi là những cái kia hư không bộ tộc  cao thủ!

Những người này cùng tiến lên, các nàng căn bản ngăn không được!

Những này hư không bộ tộc đã tới gần Thiên Huyền Thế Giới, một cái hư không bộ tộc  cao thủ thậm chí đưa tay đánh ra một đạo hư không chi lực, xé mở  Thiên Huyền Thế Giới  bích chướng!

“Ha ha, cầm xuống thế giới này!”

“Thế giới này  thế giới lực lượng bản nguyên, thật sự là quá dồi dào ! Cầm xuống thế giới này, ta hư không bộ tộc sẽ thu hoạch được chỗ tốt cực lớn!”

Liền tại bọn hắn hưng phấn phóng hướng thiên huyền thế giới thời điểm, cái kia đạo Thiên Huyền Thế Giới bích chướng trong lỗ hổng, lại là đột nhiên vươn một cái to lớn  pháp tắc chi thủ!.