Chương 910: Liễu Thiên Toàn đại chiến hai đại nửa bước bản nguyên!

Chương 910: Liễu Thiên Toàn đại chiến hai đại nửa bước bản nguyên!

Một cái tản ra sáng chói pháp tắc chi quang  đại thủ từ trên trời huyền vách tường thế giới trong lỗ hổng đột nhiên cầm ra!

Rơi vào  một cái xông lên phía trước nhất  hư không bộ tộc trên thân, trên mặt đối phương lập tức toát ra vẻ hoảng sợ, trên người hư không lực lượng pháp tắc điên cuồng thôi động, muốn đột phá pháp tắc này chi thủ  bắt lấy, nhưng là không dùng, mặc kệ hắn như thế nào thôi động lực lượng pháp tắc, đều không thể phá hư pháp tắc này chi thủ mảy may!

Ầm vang bạo một phát!

Cái kia hư không bộ tộc bị pháp tắc này chi thủ cho ngạnh sinh sinh  bóp nát !!

Một âm thanh lạnh lùng, cũng theo đó vang vọng hư không!

“Hừ, một đám vương bát đản, cũng muốn nhìn trộm lão nương che chở thế giới sao?!”

Chỉ gặp cái kia pháp tắc chi thủ tán đi, một vòng thân tản ra tươi sáng tiên huy chi lực  nữ tử đi ra!

Chính là đã dung hợp hóa thân chi lực  Liễu Thiên Tuyền!

Nàng mắt sáng như đuốc  đảo qua ở đây tất cả Tiên Nhân, cười lạnh nói: “Nha a, thật đúng là phi thường náo nhiệt a! Vì Chí Tôn chi kiếm tới, vì Thiên Huyền thế giới bản thân tới, ta cũng lười cùng các ngươi nhiều lời, muốn nhúng chàm Thiên Huyền thế giới  cùng lên đi!”

Thấy được nàng, Huyền Âm kiếm chủ nghĩ tới điều gì, nói ra: “Loại khí thế này, ngươi, ngươi là Thiên Tôn cung  Thiên Tôn?!”

“A, ngươi là rễ hành nào?”

Liễu Thiên Tuyền quét đối phương một chút, sau đó lắc đầu, “tính toán, dù sao ngươi cũng là vì  Thiên Huyền thế giới tới đi, vậy liền chết đi đi!”

Nói xong, trong tay nàng xuất hiện một cây thương!

Đen kịt  trường thương tản ra nồng đậm không gì sánh được  ba động hủy diệt!

Chính là Thiên Tôn thương!

Liễu Thiên Tuyền đâm ra một thương, một đạo thương mang phá không mà ra, uy lực cường đại, đúng là để Huyền Âm kiếm chủ cảm nhận được khí tức tử vong nồng nặc đập vào mặt!

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, trường kiếm trong tay chém ra ngăn cản!

Phanh

Trong chốc lát, kiếm trong tay hắn trực tiếp băng thành mảnh vỡ!

Thương mang quán xuyên thân thể của hắn, đem hắn đánh chết tại chỗ!!

Huyền Âm kiếm chủ có chút không dám tin tưởng, chính mình thế nhưng là nắm giữ cứu cực pháp tắc  tồn tại a, làm sao lại bị trong nháy mắt miểu sát nữa nha?

Thực lực của người này, đến tột cùng đạt đến loại trình độ gì?!

Lý Huyền cũng nhìn thấy Liễu Thiên Tuyền xuất quan, mỉm cười, sau đó nhìn về phía Lục Mang Thiên Tôn, hư không tộc trưởng hai người, mỉm cười nói: “Các ngươi tới thật đúng là thời điểm! Vừa vặn vượt qua sư tôn ta xuất quan! Hiện tại, hảo hảo thể hội một chút sư tôn ta  thực lực đi!”

Hư không tộc trưởng, Lục Mang Thiên Tôn trong mắt lộ ra nồng đậm  kiêng kị!

“Nhìn ra được nàng sử dụng  pháp tắc gì sao?”

“Nàng có cứu cực lực lượng pháp tắc, tựa hồ không chỉ một loại!”

“Hủy diệt! Phá hư! Tử vong! Còn có...... Giết chóc?! Dựa vào!! Làm sao tất cả đều là chuyên môn lấy ra công kích sát phạt  pháp tắc lực lượng?!”

Hư không tộc trưởng cẩn thận cảm ứng một chút Liễu Thiên Tuyền nắm giữ cứu cực lực lượng pháp tắc, con ngươi có chút co rụt lại.

Đối phương thế mà toàn điểm công kích?!

Mà Liễu Thiên Tuyền cũng chú ý tới hư không tộc trưởng, Lục Mang Thiên Tôn, âm thanh lạnh lùng nói: “Hai tên nửa bước bản nguyên cảnh  lão gia hỏa, thế mà có ý tốt liên thủ đối phó đồ đệ của ta?! Muốn chết!”

Nàng vừa sải bước ra, trực tiếp tiến vào trong kiếm trận.

Đối với Lý Huyền nói ra: “Tiểu Huyền Tử, những người khác giao cho ngươi, hai cái này nửa bước bản nguyên, ta đến ứng phó!”

“Là, sư tôn.”

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, thao túng kiếm trận, đem mặt khác hư không bộ tộc  người toàn bộ vây ở trong kiếm trận!

Kiếm trận này, thế nhưng là ngay cả hai tên nửa bước bản nguyên cường giả đều muốn cảm thấy khó giải quyết  thì càng không cần phải nói những này hư không bộ tộc người.

Bị vây ở trong kiếm trận  bọn hắn, chỉ cảm thấy phô thiên cái địa kiếm khí lan tràn mà đến, thân thể ở giây tiếp theo phảng phất liền bị chém thành muôn mảnh giống như!

Mà sự thật cũng chính là dạng này!

Chu thiên tinh thần kiếm trận  giảo sát phía dưới, những người này hoàn toàn không phải là đối thủ!

Trong nháy mắt liền bị giảo sát thành cặn bã!

Đang nhìn Liễu Thiên Tuyền cùng hai tên nửa bước bản nguyên ở giữa chiến đấu.

Ba người đứng lơ lửng trên không, còn không có chính thức giao phong, nhưng cứu cực pháp tắc  lực lượng đã trên không trung không ngừng va chạm, trùng kích!

Hư không tộc trưởng, còn có Lục Mang Thiên Tôn  cứu cực pháp tắc, tương đối tốt phân biệt.

Một cái là hư không pháp tắc, một cái là dung hợp sáu loại thuộc tính pháp tắc  Lục Mang pháp tắc!

Đều chỉ có một loại cứu cực lực lượng pháp tắc!

Nhưng là......

Liễu Thiên Tuyền liền không giống với lúc trước!

Nàng tản ra đi ra  cứu cực lực lượng pháp tắc, có chút hỗn tạp !

Hủy diệt pháp tắc, phá hư pháp tắc, pháp tắc giết chóc, phép tắc Tử Vong!

Đúng là một người có được bốn loại cứu cực lực lượng pháp tắc, mà lại tất cả đều là am hiểu nhất công phạt  lực lượng pháp tắc!

Tùy tiện một loại, đều để người cảm thấy khó giải quyết!

Chớ nói chi là bốn loại !!

“Thiên Tôn cung  Thiên Tôn, ta biết ngươi, ta nghe nói ngươi nắm giữ hủy diệt pháp tắc! Chiến lực vô song, cũng không biết, ngươi chừng nào thì lại nắm giữ ba loại khác cứu cực pháp tắc ?”

Hư không tộc trưởng trầm giọng nói ra.

Liễu Thiên Tuyền khẽ cười một tiếng, “sống lại một đời, còn không cho phép ta nhiều lĩnh hội mấy loại lực lượng pháp tắc sao?”

“Hừ, ngươi dù sao cũng là chuyển thế trùng tu, ngươi pháp tắc lực lượng còn không có đạt tới ở kiếp trước  trạng thái đỉnh phong, nhiều lắm là chính là cứu cực lực lượng pháp tắc đại thành! Nhưng chúng ta hai cái, đều là nửa bước bản nguyên  tồn tại, ngươi có tự tin một người đối phó hai chúng ta sao?”

Lục Mang Thiên Tôn lạnh giọng nói ra.

Liễu Thiên Tuyền mỉm cười nói: “Thử một lần, chẳng phải sẽ biết?”

Nói xong, nàng trực tiếp xuất thủ!

Trong tay Thiên Tôn thương quét ngang mà ra, bốn loại chuyên môn vì công kích phá hư  cứu cực lực lượng pháp tắc cũng theo đó phun ra ngoài!

Phảng phất hóa thành nuốt thiên địa hoàn vũ  Hồng Hoang cự thú, muốn đem hết thảy đều hủy diệt hầu như không còn!

Lục Mang Thiên Tôn, hư không tộc trưởng không dám khinh thường, liên tiếp ngăn cản!

Nhất là hư không tộc trưởng trong tay cây thương kia, cùng Liễu Thiên Tuyền trong tay Thiên Tôn thương liên tiếp đụng vào nhau, mỗi một lần trùng kích, đều đánh cho hư không chấn động không thôi, thậm chí muốn bị xé rách!

Mà Lục Mang Thiên Tôn cũng lấy ra tiên khí của mình!

Đó là phạm vi một dặm vòng!

Trên mâm tròn lưu chuyển lên sáu loại thuộc tính quang mang!

phong thuỷ lửa Âm Dương chi lực, không ngừng  hướng phía Liễu Thiên Tuyền đánh tới!

“Trong tay ngươi chỉ có một cây thương, ta ngược lại muốn xem xem ngươi làm sao đối mặt hai người chúng ta giáp công!” Lục Mang Thiên Tôn nói ra.

Liễu Thiên Tuyền khẽ cười một tiếng, “vậy liền lại đến một thanh!”

Nàng năm ngón tay trên không trung một trảo, lại là một cây thương xuất hiện trong tay, đó là một thanh trường thương bạc trắng!

Là hóa thân Liễu Tiên  thương!

So với Thiên Tôn thương cũng kém không có bao nhiêu.

Song thương nơi tay, Liễu Thiên Tuyền nhất tâm nhị dụng, đúng là huy sái tự nhiên, không có gì sánh kịp lực lượng pháp tắc cùng hai đại nửa bước bản nguyên cường giả trùng kích, mặc dù cảnh giới chỉ hơi không bằng, nhưng cũng không rơi vào thế hạ phong, thậm chí càng đánh càng mạnh, bốn loại cứu cực lực lượng pháp tắc, ẩn ẩn có dung hợp  xu thế!

Hai đại bản nguyên cường giả, đúng là bắt đầu đã rơi vào hạ phong!

Oanh

Lại là một lần cứu cực pháp tắc  va chạm, trực tiếp đem hư không đánh cho đổ sụp!

Ba người bị một mảnh hư vô bao phủ, biến mất ở trước mặt mọi người.

“Bọn hắn tiến vào khu vực hư vô ?!”

“Ta đi, chỗ kia tiến vào, còn có thể đi ra sao?”

“Không biết, nhưng hư vô tuyệt đối không phải người bình thường có thể tiến vào! Liền xem như đứng đầu nhất Tiên Đế, tiến vào bên trong, cũng tám chín phần mười sẽ bị nhốt ở bên trong!”

“Bất quá ba người này đều không phải là người bình thường, có lẽ có biện pháp đi ra.”

Lý Huyền thần thức phun trào, muốn nhìn trộm hư vô, nhưng là khó mà tiến vào.

Bọn hắn chỉ có thể chờ đợi lấy.

Không biết đi qua bao lâu, hư không lại lần nữa vỡ ra, một bóng người từ trong hư vô đi ra!

Một bộ áo trắng, cầm trong tay nhuốm máu  song thương, đỉnh thiên lập địa chi tư, chính là Liễu Thiên Tuyền!.