Chương 911: Thạch hi vân tấn cấp cứu cực!

Chương 911: Thạch hi vân tấn cấp cứu cực!

Liễu Thiên Tuyền song thương nhuốm máu, từ trong hư vô đi ra, thấy cảnh này sau, đám người nội tâm đã ẩn ẩn có chỗ suy đoán !

“Thắng, sư tôn thắng!”

Lý Huyền cười nhạt một cái nói ra.

Mà Liễu Thiên Tuyền đi ra hư vô sau, ánh mắt như điện, đảo qua ở trong sân  những người khác, thản nhiên nói: “Còn có ai muốn nhúng chàm Thiên Huyền Thế Giới! Đứng ra, ta cùng nhau giải quyết hết!”

Nghe được cái này, những người này hai mặt nhìn nhau.

Ngươi bên trên?

Trước cọng lông a!

Hai tên nửa bước bản nguyên cảnh  cường giả, đều không phải là Liễu Thiên Tuyền  đối thủ, ngay trong bọn họ phần lớn người, ngay cả cứu cực pháp tắc đều không có nắm giữ, liền này làm sao cùng Liễu Thiên Tuyền đánh?

Đi lên muốn chết sao?

Đám người hít sâu một hơi, không còn lưu lại, thân ảnh lóe lên, cấp tốc biến mất không thấy gì nữa.

Mà Lý Huyền đi vào Liễu Thiên Tuyền trước mặt, hiếu kỳ hỏi: “Sư tôn! Tình huống thế nào? Cái kia hai tên nửa bước bản nguyên đã chết rồi sao?”

Liễu Thiên Tuyền lắc đầu, lộ ra một tia tiếc hận, “hai tên gia hỏa kia mặc dù không phải là đối thủ của ta, nhưng nói thế nào cũng là nửa bước bản nguyên cảnh  tồn tại, bị ta trọng thương sau, cái kia Hư Không tộc trưởng lấy ra một kiện đặc thù  cứu cực Tiên Khí, sử dụng một loại nào đó Hư Không năng lực, đem mình còn có Lục Mang Thiên Tôn mang đi.”

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, “thì ra là thế.”

Đối với loại tình huống này, hắn cũng là không cảm thấy ngoài ý muốn.

“Mặc dù không thể giết chết bọn hắn, chỉ bất quá đám bọn hắn nhận lấy trọng thương, trong thời gian ngắn không có cách nào gây sóng gió.” Liễu Thiên Tuyền nói ra.

“Ân, không hổ là sư tôn!”

Lý Huyền giơ ngón tay cái lên, nói “chúng ta về trước đi.”

Mấy người trở về Thiên Huyền Thế Giới, trở lại Độ Tiên Môn.

Vừa trở về không lâu, Lý Huyền liền nghe đến  hệ thống  nhắc nhở.

“Đốt! Thạch Hi Vân thành công ngưng tụ ra nhục thân cứu cực lực lượng pháp tắc, tu vi ngẫu nhiên phản hồi bên trong, chúc mừng kí chủ nhục thân tấn cấp làm nửa bước bản nguyên cứu cực nhục thân!”

Lý Huyền sửng sốt một chút.

Sau đó cảm nhận được trong nhục thân tuôn ra một cỗ vô cùng cường đại  lực lượng!

Đúng là siêu việt  chính mình  tiên nguyên tu vi không biết gấp bao nhiêu lần!

Hắn cảm giác, hiện tại nếu là lại để cho hắn đối mặt Lục Mang Thiên Tôn, Hư Không tộc trưởng dạng này nửa bước bản nguyên cường giả, liền xem như không cần thủ đoạn khác, vẻn vẹn bằng vào nhục thân, hắn liền có thể cùng đối phương chống lại, hắn nhịn không được hai mắt phát sáng, “không nghĩ tới sư muội thế mà trực tiếp ngưng tụ ra cứu cực pháp tắc, xem ra nàng tại Hư Không tiên thụ bên trong, thu hoạch không ít a!”

Hắn biết Hư Không tiên thụ bên trong  Hư Không chi lực có rèn luyện thân thể  hiệu quả.

Nhưng cũng không có nghĩ đến, Thạch Hi Vân thu hoạch thế mà lớn như vậy, trực tiếp ngưng tụ ra nhục thân cứu cực pháp tắc!

Bây giờ, bốn cái sư muội bên trong, đã có hai vị thành công tấn cấp làm cứu cực cảnh giới!

Sưu

Một đạo lưu quang hướng phía Thiên Tuyền Phong cấp tốc bay tới!

Chính là Thạch Hi Vân!

Thấy được nàng trở về  Mộ Dung Tình, Phượng Cửu Ca mấy người nhìn lại.

“Ngũ sư muội, ngươi cuối cùng là xuất quan, chỉ bất quá bây giờ địch nhân đều đã bị chúng ta cùng sư huynh đánh chạy, ngươi tới chậm một bước !”

Mộ Dung Tình khẽ mỉm cười nói.

Còn như có như không phóng xuất ra chính mình cái kia Kiếm Đạo cứu cực pháp tắc  khí tức!

Lời ngầm chính là, vào lúc ngươi bế quan, ta cùng sư huynh kề vai chiến đấu! Hơn nữa còn nhất cử đột phá đến cứu cực cảnh giới, thế nào? Hâm mộ không?

Mà Thạch Hi Vân nghe vậy, ánh mắt lóe lên, sau đó trên thân cũng bộc phát ra một cỗ cường đại nhục thân lực lượng pháp tắc!

So với Mộ Dung Tình  Kiếm Đạo cứu cực pháp tắc, thế mà không hề yếu!

Nàng nhìn xem Mộ Dung Tình nói ra: “Chúc mừng sư tỷ tấn cấp làm cứu cực cảnh giới! Vừa vặn, ta cũng vừa vừa tìm hiểu ra cứu cực nhục thân lực lượng pháp tắc, không bằng ngươi ta luận bàn một chút như thế nào?”

Cảm nhận được Thạch Hi Vân  nhục thân lực lượng pháp tắc sau. Mộ Dung Tình mấy người trừng lớn hai mắt.

Cái gì?

Thạch Hi Vân thế mà cũng đột phá?!

Mộ Dung Tình khóe miệng co giật  một chút, mình tại Hư Không đả sinh đả tử, thật vất vả mới tìm hiểu Kiếm Đạo cứu cực lực lượng pháp tắc!

Thạch Hi Vân chỉ là tại Hư Không tiên thụ bên trong bế quan, thế mà cũng có thể đột phá đến cứu cực pháp tắc?!

Lúc đầu cho là mình đã hất ra  những người khác một mảng lớn, thời gian một cái nháy mắt này, lại bị người đuổi theo a!

Nhìn xem chiến ý ngang nhiên, kích động  Thạch Hi Vân, Mộ Dung Tình vuốt vuốt bả vai, nói ra: “Cũng tốt, ta cũng muốn mở mang kiến thức một chút sư muội  nhục thân đến  trình độ nào!”

Nàng nhìn chăm chú Thạch Hi Vân.

Trong mắt cũng là toát ra một tia ngang nhiên chiến ý!

Tới đi!

Ta sẽ cho ngươi biết, sư muội vĩnh viễn chỉ là sư muội! Muốn siêu việt sư tỷ, là không thể nào !

Mộ Dung Tình, Thạch Hi Vân, hai người vừa thấy mặt liền trực tiếp đánh nhau.

Kiếm Đạo cứu cực lực lượng pháp tắc, cùng nhục thân cứu cực lực lượng pháp tắc, không ngừng âm vang va chạm, bộc phát ra liên tiếp  kinh bạo!

Nếu như nói, Mộ Dung Tình  Kiếm Đạo pháp tắc, là sắc bén nhất  công kích!

Như vậy Thạch Hi Vân  nhục thân pháp tắc, chính là nhất không có kẽ hở  phòng thủ!

Mộ Dung Tình  kiếm đánh vào Thạch Hi Vân  trên nhục thân, giống như đánh vào một khối không thể phá vỡ  tiên kim phía trên, liên tiếp phát ra âm vang thanh âm!

Song phương luận bàn mấy chục trên trăm cái hội hợp, cũng đều không có phân ra thắng bại.

Mà nhìn xem hai cái sư muội đang luận bàn giao lưu, Lý Huyền cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn.

Dù sao dạng này tiết mục, hắn thường xuyên nhìn thấy.

Mà Liễu Thiên Tuyền cũng là ngáp một cái, nói ra: “Tiểu Huyền Tử, ta vừa cùng hai tên nửa bước bản nguyên làm xong đỡ, có chút mệt mỏi, về trước đi nghỉ tạm.”

Tốt

“Ngươi nhìn một chút, đừng để các nàng quấy rầy ta nghỉ ngơi.” Liễu Thiên Tuyền nói ra, sau đó thân ảnh lóe lên, trở về động phủ.

Lý Huyền ở bên cạnh nhìn một hồi.

Cảm thấy hai cái sư muội hẳn là sẽ có chừng mực  cũng không có quá để ý tới, mà là đi phòng bếp bận rộn.

“Các sư muội lần này vì thủ hộ Thiên Huyền Thế Giới, bỏ khá nhiều công sức, cho các nàng làm một bữa ăn ngon a!” Lý Huyền khẽ mỉm cười nói.

Mà liền tại hắn lúc đang bận bịu.

Thạch Hi Vân, Mộ Dung Tình hai người càng đánh càng cấp trên.

Thời gian dần trôi qua.

Hai người  chiến trường dần dần tới gần  Liễu Thiên Tuyền  động phủ!

Oanh

Một đạo kiếm khí đánh ra, bay về phía Liễu Thiên Tuyền  động phủ.

Nương theo lấy một tiếng oanh minh, Liễu Thiên Tuyền  động phủ nổ tung.

Nhưng Mộ Dung Tình hai người lại một bộ không có chút nào phát giác bộ dáng, tiếp tục tại giao thủ.

“Ngũ sư muội, nhục thể của ngươi quả nhiên cường đại! Thế mà ngay cả ta  kiếm cũng bổ không vào đi!”

“Sư tỷ  kiếm cũng rất sắc bén, ta vẻn vẹn là phòng thủ, liền muốn dùng hết toàn lực !”

“Kỳ thật ta còn không có xuất toàn lực!” Mộ Dung Tình cười nói.

Thạch Hi Vân lông mày nhướn lên, nói ra: “Kỳ thật ta cũng không có xuất toàn lực.”

“Ngươi vừa mới nói đã dùng hết toàn lực .”

“Đó là đang gạt ngươi!”

“Hừ, vậy liền lại đến!”

“Lại đến liền lại đến, ai sợ ai!”

Hai người đang muốn tiếp tục giao phong thời điểm, sau lưng đột nhiên truyền đến một cái thanh âm lạnh như băng, “vậy các ngươi sợ ta sao?”

Không biết khi nào, Liễu Thiên Tuyền đã đầy bụi đất  đứng tại các nàng sau lưng.

Nàng hiện tại rất tức giận!

Chính mình lúc đầu ngủ được chính dễ chịu đâu, đột nhiên một đạo kiếm khí từ trên trời giáng xuống! Đem nàng động phủ đều cho nổ!

Nhìn thấy Liễu Thiên Tuyền, hai nữ sắc mặt biến hóa, các nàng liếc nhau, sau đó tách ra, từ hai cái phương hướng khác nhau chạy tới.

“Muốn chạy, không cửa!”

Liễu Thiên Tuyền đại thủ cầm ra, hóa thành hai cái pháp tắc đại thủ, đem hai nữ một phát bắt được!

“Cho ta đem động phủ sửa chữa tốt, nếu không, ta để cho các ngươi nếm thử ta Thiên Tôn thương  lợi hại!”

Liễu Thiên Tuyền cười lạnh một tiếng, xuất ra Thiên Tôn thương, sau đó lại nhìn một chút hai nữ cái mông.

Hai người cảm giác cái mông mát lạnh, sau đó lập tức chạy tới tu động phủ..