Chương 912: Trở về Tiên giới! Đi tới hư không Côn Luân!

Chương 912: Trở về Tiên giới! Đi tới hư không Côn Luân!

Lý Huyền nhìn cách đó không xa ngay tại tu sửa động phủ  hai nữ, không khỏi thở dài, “lại dám quấy rầy sư tôn đi ngủ, hai cái sư muội thật sự là quá lớn mật  ta cũng không dám làm như vậy.”

Lúc này, một cái thanh âm sâu kín tại bên cạnh hắn vang lên, “đúng vậy a, nhưng là ta để cho ngươi nhìn kỹ nàng bọn họ, đừng quấy rầy ta đi ngủ, ngươi lại đang làm cái gì đây?”

Lý Huyền rùng mình một cái, nội tâm điên cuồng hiện lên từng chuyện mà nói từ.

Sau đó cấp tốc nói ra: “Hồi sư tôn, ta tại cho sư tôn nấu cơm đâu! Ta muốn lấy sư tôn tỉnh ngủ đằng sau, bụng có thể sẽ đói, cho nên ngay tại nấu cơm cho ngươi!”

“Thật sự là như vậy?”

“Thiên chân vạn xác, sư tôn ngươi nhìn, ta đều đã làm  không sai biệt lắm!”

Lý Huyền chỉ vào một bàn mỹ vị món ngon nói ra.

“Hừ, xem ở ngươi như vậy hiếu thuận  phân thượng, liền tạm thời tha ngươi đi.”

Liễu Thiên Tuyền cầm lấy đũa, bắt đầu ăn cơm.

Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca cũng tự giác cầm đũa bát cơm ăn cơm.

Mà cách đó không xa Mộ Dung Tình, Thạch Hi Vân ngửi được đồ ăn  hương khí, cũng muốn tới dùng cơm, nhưng lại bị Liễu Thiên Tuyền một ánh mắt dọa cho đến rụt trở về.

“Động phủ không có sửa chữa tốt trước đó, không cho phép ăn cơm!”

“Ô ô ô, sư huynh nấu cơm a, cho ta ăn một miếng đi.”

“Đừng nói nhảm, nhanh đi tu động phủ.”

Tại Liễu Thiên Tuyền  uy nghiêm bên dưới, hai nữ cẩn thận mỗi bước đi  nhìn xem bàn kia mỹ vị món ngon, cuối cùng vẫn đi ngoan ngoãn tu động phủ .

Lý Huyền tùy ý ăn vài miếng, nói ra: “Sư tôn, ta giúp ngươi là đốc xúc hai cái sư muội.”

Nhìn xem hắn rời đi phương hướng, Liễu Thiên Tuyền hừ nhẹ một tiếng, “cái này Tiểu Huyền Tử, thật sự cho rằng ta không biết hắn đi làm cái gì sao? Hắn chính là quá cưng chiều các ngươi  đem các ngươi từng cái dưỡng thành hình dáng ra sao! Suốt ngày không phải ăn ngủ, ngủ rồi ăn, chính là náo yêu thiêu thân!”

Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc đang ăn cơm, không nói gì, trong lòng lại là tại đậu đen rau muống, các nàng cảm giác lời này giống như là đang nói Liễu Thiên Tuyền chính mình.

Một bên khác.

Lý Huyền tìm đến Mộ Dung Tình, Thạch Hi Vân hai người, nhìn Liễu Thiên Tuyền không có đi theo, lấy ra hai cái hộp cơm.

“Các sư muội, ăn cơm trước, cơm nước xong xuôi lại làm việc đi.”

“Ô ô, đa tạ sư huynh!”

“Hay là sư huynh đối với chúng ta tốt.”

Mặc dù tu vi của các nàng không ăn cơm cũng được, nhưng các nàng hay là muốn thỏa mãn một chút ăn uống chi dục .

Các nàng lúc ăn cơm, Lý Huyền nhìn một chút động phủ, sau đó bắt đầu hỗ trợ.

Rất nhanh, động phủ liền bị đã sửa xong.

Ăn no rồi trở về chuẩn bị ngủ Liễu Thiên Tuyền nhìn thoáng qua trên đất hai cái hộp cơm nhếch miệng, “hừ, hai tên này, đã ăn xong cũng không biết thu thập một chút.”

Nàng phất tay áo vung lên, hai cái hộp cơm bay ra ngoài, nện ở Mộ Dung Tình, Thạch Hi Vân  trên đầu.

“Ai đánh lén?!”

“Cơm, hộp cơm??”

Hai nữ nhìn thoáng qua Liễu Thiên Tuyền  động phủ phương hướng, dọa đến đem hộp cơm thu lại, vội vàng chạy về đi tiếp tục tu hành.

Mà Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca cũng chuẩn bị bế quan.

Dù sao Mộ Dung Tình hai người đã dẫn trước các nàng tấn cấp cứu cực cảnh giới!

Mà lại, hai tên này hay là các nàng sư muội!

Thân là sư tỷ, bị hai cái sư muội cho siêu việt  cái này giống kiểu gì?!

Trong lòng hai cô gái đều kìm nén một hơi, muốn đột phá cứu cực cảnh giới, để hai cái sư muội biết, sư tỷ của ngươi vĩnh viễn là sư tỷ của ngươi!

Thời gian trôi qua.

Trong nháy mắt, lại là thời gian mấy năm đi qua.

Mấy năm này thời gian, Thiên Huyền Thế Giới cũng là gió êm sóng lặng, cũng không có phát sinh việc đại sự gì.

Mà một ngày này.

Một đạo tiên huy đột nhiên xuất hiện ở trên trời huyền trong thế giới!

Đó là, Thăng Tiên Lộ  tiên huy!

Tiên giới đã thành công chữa trị tốt kết nối Thiên Huyền Thế Giới  Thăng Tiên Lộ!

Bọn hắn có thể quay trở lại !

Lý Huyền mỉm cười, sau đó thân ảnh lóe lên, đi vào cái kia tiên huy chỗ, thông qua tiên huy tiếp dẫn, hắn tiến nhập Tiên giới!

Tiên giới bên trong.

Lý Huyền một lần nữa trở về, lần đầu tiên liền nhìn về hướng ngày đó vết tích!

Thiên chi ngấn bên trên, vô số kiếm khí lơ lửng, chu thiên tinh thần kiếm trận còn tại vận chuyển, phong ấn thiên chi ngấn.

Chỉ bất quá so với Lý Huyền lúc rời đi, hôm nay vết tích  phong ấn, giảm bớt không ít.

“Hôm nay vết tích  lực lượng, ngay tại tiếp tục tăng cường, xem ra, hôm nay vết tích là phong không được bao lâu  ! Có lẽ, ta hẳn là tăng cường một chút kiếm trận  lực lượng!”

Lý Huyền nỉ non nói.

Sau đó phất tay áo vung lên, số lượng hàng trăm ngàn  Tiên kiếm bay lượn mà ra!

Mỗi một chiếc, đều là cứu cực Tiên Khí cấp bậc!

Những này Tiên kiếm rơi vào  trên kiếm trận, trong nháy mắt đem toàn bộ kiếm trận tăng cường không ít!

Trên ngọn núi nào đó.

Một người áo đen nhìn xem được tăng cường  chu thiên tinh thần kiếm trận, không khỏi trợn mắt hốc mồm, “dựa vào, kiếm trận này được tăng cường  mười mấy vạn thanh cứu cực Tiên kiếm?! Lần này, muốn đánh vỡ kiếm trận này phong ấn, càng thêm khó khăn, cái này Lý Huyền vừa về đến liền thể hiện ra thủ đoạn này...... Khó tránh khỏi có chút thật là đáng sợ!”

Nhìn xem kiếm trận, người áo đen cưỡng ép bình phục một thoáng tâm trạng, “muốn phá trận, có lẽ đến mượn nhờ những vật kia mới được, xem ra nhất định phải nhanh đem những vật kia tìm tới.”

Một bên khác.

Lý Huyền trở về Tiên giới sau, đi tới Tiên giới độ tiên môn.

Ở chỗ này hội kiến Vân Ly tiên tử, Tịch Hồn Kiếm Tôn, Thái Sơn trưởng lão bọn người, từ bọn hắn trong miệng hiểu rõ một chút độ tiên môn gần nhất  tình huống.

Coi như bình ổn.

Cũng không có cái gì động tĩnh lớn.

Thái Sơn trưởng lão nói ra: “Mặc dù không có phát sinh việc đại sự gì, nhưng có một việc, ngược lại là có chút làm cho người nghiền ngẫm.”

“Chuyện gì?”

“Ta nhận được tin tức, có người trong bóng tối thu thập cấm khí!”

“Cấm khí? Thập đại cấm khu  cái kia mấy món Tiên Khí?”

“Đối với!”

Thái Sơn trưởng lão gật gật đầu, “ngày xưa, thập đại cấm khu liên thủ thi triển cấm khí đại trận, nhưng lại bị tông chủ đánh tan, cái kia thập đại cấm khí cũng phân tán Tiên giới các nơi  mà lại thứ này mang theo một cỗ lực lượng kỳ lạ, nếu tiếp xúc, thân thể liền sẽ nhận nguồn lực lượng kia  ăn mòn, cho nên có rất ít người sẽ đi tuỳ tiện đụng vào, nhưng gần nhất, có người trong bóng tối thu thập những vật này!”

“Cái kia cấm khí, có để cho người ta trường sinh  lực lượng, người thu thập có phải hay không là những cái kia thọ nguyên sắp hết  người, muốn lợi dụng những vật này lại chế tạo ra cấm khu loại hình .”

Lý Huyền sờ lên cằm thầm nghĩ.

“Có khả năng này, chúng ta bây giờ đang điều tra bên trong.”

“Ân, tốt, các ngươi điều tra đi, có tình huống như thế nào, tùy thời cho ta biết, ta hiện tại dự định đi Hư Không Tiên Thụ một chuyến!”

“Hư Không Tiên Thụ?”

Thái Sơn trưởng lão hơi kinh ngạc, “Hư Không Tiên Thụ ở vào Tiên Châu Trung Châu hạch tâm nhất hư không Côn Lôn bên trong! Cái chỗ kia, so với cấm khu còn nguy hiểm hơn, liền xem như Tiên Đế cũng vào không được! Tông chủ muốn tìm Hư Không Tiên Thụ làm cái gì?”

“Ta muốn dung hợp Hư Không Tiên Thụ  lực lượng!” Lý Huyền thản nhiên nói.

“Hư Không Tiên Thụ chính là Tiên giới thứ trọng yếu nhất! Cũng là Tiên giới vị cách cao hơn nhiều thế giới khác  nguyên nhân một trong, dung hợp Hư Không Tiên Thụ...... Loại sự tình này, trước kia không phải là không có người thử qua, nhưng đều thất bại ! Thật có thể làm đến sao?” Thái Sơn trưởng lão có chút hoài nghi.

Mà Lý Huyền cười nhạt một tiếng, “không thử một chút, làm sao biết đâu?”

Lý Huyền không có nhiều lời, thân ảnh lóe lên, trực tiếp tiến về trong Tiên giới châu hạch tâm nhất hư không Côn Lôn!

Hư không Côn Lôn!

Chính là một ngọn núi!

Một tòa ở vào Tiên giới trong hư không  tiên sơn, loại này tiên sơn, vẻn vẹn là muốn tìm, liền đã không gì sánh được khó khăn, muốn đi vào, càng là khó càng thêm khó.

Nhưng lấy Lý Huyền thực lực hôm nay tu vi, nếu như nói trong Tiên giới có ai có thể tiến vào hư không Côn Lôn, dung hợp Hư Không Tiên Thụ, trừ hắn ra không còn có thể là ai khác !.