Chương 913: Chiến ngũ thải Kỳ Lân!

Chương 913: Chiến ngũ thải Kỳ Lân!

Lý Huyền rất nhanh liền đi tới trong Tiên giới châu  dải đất trung tâm, nơi này chính là một mảnh rộng lớn vô ngần  dãy núi!

Nhưng nơi này, lại là tràn ngập các loại kỳ trân dị thú!

Trong đó cầm đầu dị thú, chính là một đầu uy vũ hùng tráng Ngũ Thải Kỳ Lân!

Không có người nào biết cái này Ngũ Thải Kỳ Lân sống bao lâu, phảng phất từ tuyên cổ mới bắt đầu liền sống đến nay giống như, tu vi của nó, thực lực, cũng không có mấy người biết.

Nghe nói đã từng có pháp tắc Tiên Đế muốn tìm Hư Không Côn Lôn, lại tới đây, nhưng bị Ngũ Thải Kỳ Lân một bàn tay đánh bay.

Từ đó về sau, cái này Ngũ Thải Kỳ Lân cùng hắn vị trí  vùng dãy núi này, liền trở thành Tiên giới  cấm địa.

Địa vị thậm chí tại thập đại cấm khu phía trên.

Chỉ bất quá nơi này không giống như là thập đại cấm khu nguy hiểm như vậy, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn thủ quy củ, không sở trường từ xâm nhập dãy núi, Ngũ Thải Kỳ Lân hay là mặc kệ ngươi.

Bất quá Lý Huyền lần này tới nơi này, chính là vì tìm Hư Không Côn Lôn, há lại sẽ không tiến vào đâu?

Sưu

Trong dãy núi, Lý Huyền  thân ảnh xuất hiện.

Ngay tại hắn mới xuất hiện thời điểm, trong hư không, một cỗ khí tức kinh khủng liền nổi lên .

Ngũ thải ban lan quang mang đột nhiên tràn ngập thiên địa.

Một đầu tỏa ra ánh sáng lung linh  Kỳ Lân, bỗng nhiên lăng không mà đến, chính là Tiên giới bên trong, để vô số người nghe tin đã sợ mất mật  Ngũ Thải Kỳ Lân!

Đối phương nhìn chăm chú Lý Huyền, thản nhiên nói: “Nhân loại cường giả, ngươi tới nơi này làm cái gì?!”

“Tìm Hư Không Côn Lôn! Dung hợp hư không tiên thụ!”

Lý Huyền không có giấu diếm ý nghĩ của mình.

Mà Ngũ Thải Kỳ Lân lạnh giọng nói ra: “Nhân loại, ngươi đã trong Tiên giới  cường giả đỉnh cao, ngươi mỗi tiếng nói cử động, đều có thể ảnh hưởng toàn bộ Tiên giới, có được chí cao vô thượng quyền thế còn có lực lượng, tu hành đến loại tình trạng này, ngươi còn có cái gì không vừa lòng ? Vì cái gì còn muốn dung hợp hư không tiên thụ?”

Lý Huyền thản nhiên nói: “Ta muốn đem Tiên giới cùng một thế giới khác dung hợp, nhưng là hai thế giới  vị cách không sai biệt lắm, ta muốn dung hợp hư không tiên thụ, sẽ đối với ta dung hợp hai thế giới có chỗ trợ giúp, Ngũ Thải Kỳ Lân tiền bối yên tâm, dung hợp tiên thụ đằng sau, ta sẽ không đối với Tiên giới tạo thành mảy may phá hư .”

“Hừ, ai quản ngươi có thể hay không đối với Tiên giới tạo thành phá hư! Tóm lại, ngươi muốn dung hợp tiên thụ, tại ta chỗ này chính là không thể!”

Lý Huyền hơi nghi hoặc một chút.

Ngũ Thải Kỳ Lân tại sao muốn phí sức như thế kiệt lực ngăn cản mặt khác tiến vào Hư Không Côn Lôn, dung hợp hư không tiên thụ đâu?

Hắn suy tư thời điểm, Ngũ Thải Kỳ Lân đã xuất thủ!

Đối phương mở ra miệng rộng, phun ra một đạo màu sắc rực rỡ  thổ tức, ẩn chứa trong đó Ngũ Hành pháp tắc  lực lượng!

Hơn nữa còn là, cứu cực Ngũ Hành pháp tắc!

Thậm chí cũng đã gần tiếp cận nửa bước bản nguyên !

Ngoại giới nghe đồn quả nhiên không có sai, đầu này Ngũ Thải Kỳ Lân đối với Tiên giới  mặt khác Tiên Nhân đến nói, chiến lực chính là đứt gãy thức!

Phải biết, Lý Huyền còn không có đi vào Tiên giới thời điểm, vẻn vẹn lĩnh hội pháp tắc  thập đại pháp tắc Tiên Đế liền có thể xưng vương xưng bá .

Nhưng cái này Ngũ Thải Kỳ Lân, thế mà sắp tiếp cận nửa bước bản nguyên  cảnh giới!!

Hoàn toàn cũng không phải là một cái cấp độ !

Bất quá bây giờ  Lý Huyền, cũng không phải trước đó có thể so!

Đối mặt ẩn chứa Ngũ Hành chi lực  thổ tức, hắn nắm chặt nắm đấm, trực tiếp đấm ra một quyền, đã đạt tới nửa bước bản nguyên cảnh giới nhục thân lực lượng pháp tắc trực tiếp bộc phát!

Phanh

Cái kia màu sắc rực rỡ thổ tức bị hắn một quyền ngạnh sinh sinh  đánh nát!

Hắn nhìn xem Ngũ Thải Kỳ Lân thản nhiên nói: “Để cho ta tiến vào Hư Không Côn Lôn, nếu không, vãn bối liền muốn không khách khí!”

“A, nửa bước bản nguyên cảnh giới sao? Bây giờ  Tiên giới thế mà còn có thể đản sinh ra ngươi dạng này  tồn tại, cũng khó trách ngươi sẽ như thế  phách lối, chỉ bất quá, ta vẫn là câu nói kia, ngươi muốn đi vào Hư Không Côn Lôn, ta không cho phép!!” Ngũ Thải Kỳ Lân mà rống lên một tiếng.

Trên người Ngũ Hành lực lượng pháp tắc, ầm vang toàn lực bộc phát!

Ngũ Hành chi lực, diễn hóa xuất thiên địa vạn vật, hóa thành một cái lĩnh vực, đem Lý Huyền hoàn toàn bao phủ trong đó!

Lĩnh vực này, phảng phất đem Lý Huyền cho ngăn cách tại ngoài Tiên giới, trong đó có các loại thuộc tính  lực lượng xen lẫn, sau đó tạo thành từng đạo công kích đánh về phía hắn.

Đủ để đốt cháy thế giới  hỏa diễm, bao phủ thế giới  lũ lụt, đem Tiên Đế nghiền thành cặn bã  ngọn núi khổng lồ, ngàn vạn quỷ quyệt, giống như như Cự Long  cây mây, còn có sắc bén bá đạo kiếm......

Ngũ Hành chi lực biến hóa ra  công kích, vô cùng cường đại.

Lý Huyền gặp qua rất nhiều nắm giữ Ngũ Hành chi lực  người tu hành, nhưng là không ai  lực lượng có thể đạt tới Ngũ Thải Kỳ Lân  tình trạng!

Những người kia cùng Ngũ Thải Kỳ Lân so sánh.

Thật giống như một cái tại đất, một cái ở trên trời.

Lý Huyền liền xem như nắm giữ nửa bước bản nguyên  nhục thân lực lượng, nhưng đối mặt Ngũ Thải Kỳ Lân  công kích, hay là có mệt mỏi ứng phó.

Bất quá, hắn trừ nửa bước bản nguyên  nhục thân chi lực bên ngoài, còn có mặt khác các loại pháp tắc!!

Chỉ gặp hắn tâm niệm vừa động, hư không pháp tắc, Âm Dương pháp tắc, Kiếm Đạo pháp tắc, mỗi loại lực lượng pháp tắc hào quang tràn trề, soi sáng muôn phương!

Mặc dù không bằng nửa bước bản nguyên cảnh giới nhục thân pháp tắc, nhưng là những pháp tắc này thắng ở số lượng đủ nhiều, dung hợp lại cùng nhau, bạo phát đi ra  uy lực không kém chút nào nửa bước bản nguyên !

“Vạn pháp chi kiếm!”

Lý Huyền đạm mạc vừa quát, các loại pháp tắc xen lẫn, hình thành một thanh cự kiếm!

Cự kiếm tại hắn điều khiển bên dưới quét ngang mà ra, các loại Ngũ Hành pháp tắc  lực lượng bị hắn từng cái tan rã, đánh tan!

Ngũ Thải Kỳ Lân không khỏi giật mình, “khá lắm, gia hỏa này thế mà tìm hiểu nhiều như vậy pháp tắc  lực lượng, hơn nữa còn có thể đem bọn chúng dung hợp, thật là một cái quái già!”

Hắn hiện tại cũng không có nắm chắc đối phó Lý Huyền .

Nhưng hắn nghĩ tới điều gì, khẽ cắn môi, “bất kể nói thế nào, ta đều không thể để hắn tiến vào Hư Không Côn Lôn!!”

Hắn tiếp tục công kích, tiên nguyên chi lực thôi động đến cực hạn!

Lý Huyền lúc đầu muốn dùng thú chi pháp tắc áp chế đối phương, nhưng là thú chi pháp tắc  cường độ không đủ cao, căn bản áp chế không nổi Ngũ Thải Kỳ Lân loại cấp bậc này tiên thú.

Mắt thấy Ngũ Thải Kỳ Lân không ngừng công kích, chết sống không để cho mình tiến vào Hư Không Côn Lôn.

Lý Huyền nhíu mày, đưa tay khoác lên  bên hông giống như bạch ngọc không tì vết  hoàn mỹ trên thân kiếm, đạm mạc nói: “Ngũ Thải Kỳ Lân tiền bối, ngươi không nên ép ta rút kiếm!!”

Ngũ Thải Kỳ Lân nhìn thoáng qua Lý Huyền bên hông không tì vết kiếm, ánh mắt ngưng tụ, từ trên thanh kiếm kia cảm nhận được một cỗ nồng đậm uy hiếp!

Hắn biết, đây tuyệt đối là một thanh chí cao vô thượng thần kiếm!

Thanh kiếm kia một khi rút ra, Lý Huyền  thực lực khẳng định sẽ đạt được to lớn tăng phúc!

Đến lúc đó, chính mình có thể nhỏ mệnh khó đảm bảo!

Bất quá trong lòng  tín niệm, vẫn như cũ không cho phép hắn nhượng bộ, “muốn chiến liền chiến!!”

Lý Huyền than nhẹ một tiếng, “tiền bối, vậy liền...... Đắc tội!”

Bên hông hắn không tì vết kiếm chậm rãi rút ra!

Kiếm ra một nửa, lạnh thấu xương  kiếm khí kiếm ý liền đã phóng lên tận trời, quét sạch thập phương thiên địa!

Ngũ Thải Kỳ Lân bố trí xuống  Ngũ Hành lĩnh vực tại cỗ kiếm khí này kiếm ý phía dưới, đúng là ầm vang một tiếng, trực tiếp vỡ ra!!

Ngũ Thải Kỳ Lân cũng bị nguồn lực lượng này trực tiếp bức lui  ra ngoài!

Nó nhìn xem không tì vết kiếm, con ngươi khẽ run, mặc dù biết thanh kiếm này rất lợi hại, nhưng là không nghĩ tới lợi hại như vậy!

Lúc này mới chỉ là vừa mới rút ra một nửa liền có uy lực như vậy!

Cái này nếu là hoàn toàn rút ra, chẳng phải là muốn một kiếm bổ chính mình!?

Ngay tại không tì vết kiếm sắp hoàn toàn ra khỏi vỏ thời điểm, một cái giọng nữ xuất hiện ở trong hư không, “Ngũ Thải Kỳ Lân, để hắn vào đi!”

Thanh âm này, mang theo một cỗ tang thương cổ lão  vận vị.

Mà lại cũng khiến cho hiện trường  túc sát chi khí, dần dần tiêu tán..