Chương 914: Gặp mặt hư không tiên thụ! Tuế nguyệt Thiên giới!

Chương 914: Gặp mặt hư không tiên thụ! Tuế nguyệt Thiên giới!

Nghe được cái này thanh âm đột nhiên xuất hiện, Lý Huyền có chút ngoài ý muốn.

Nơi này thế mà còn có những người khác?

Lấy cảm giác của hắn năng lực, thế mà không có phát hiện?

Cái này thực tế không lớn a!

Chờ chút......

Lý Huyền rất nhanh liền cảm ứng ra một chút mánh khóe, nỉ non nói: “Nguyên lý như vậy, đối phương không ở phía này không gian! Mà ở chỗ một chỗ không gian khác, là cái kia  trong truyền thuyết  Hư Không Côn Lôn?”

Mà Ngũ Thải Kỳ Lân nghe vậy, sắc mặt biến hóa, “Tiên Thụ đại nhân, tại sao muốn để hắn tiến vào? Người này dự định đưa ngươi luyện hóa, là địch nhân!”

Lý Huyền nghe được cái này, ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc.

Chủ nhân của thanh âm này, thế mà chính là cái kia trong truyền thuyết  Hư Không Tiên Thụ?!

Hư Không Tiên Thụ đã ra đời hoàn chỉnh linh trí!

Khó trách Ngũ Thải Kỳ Lân kích động như thế, không muốn để cho hắn tiến vào Hư Không Côn Lôn  đối phương hiển nhiên là Hư Không Tiên Thụ  thủ hộ giả loại hình  nhân vật.

“Không sao, để hắn tiến vào đi.”

Hư Không Tiên Thụ lặp lại một lần, sau đó ở trong hư không mở ra một cái khe.

Lý Huyền thân ảnh lóe lên, tùy theo tiến vào trong cái khe, Ngũ Thải Kỳ Lân muốn ngăn cản, nhưng là trở ngại Hư Không Tiên Thụ  mệnh lệnh, chỉ có thể coi như thôi, sau đó cùng cùng một chỗ tiến vào Hư Không Côn Lôn!

Hư Không Côn Lôn.

Một tòa to lớn  tuyết trắng mênh mang  trên núi tuyết.

Mà tại núi tuyết chi đỉnh, có một gốc cổ thụ khổng lồ đứng sừng sững, nó cành cây lan tràn triển khai, kéo dài nhập trong hư không!

Cổ thụ dưới đáy  bộ rễ, thì là bò đầy toàn bộ núi tuyết, cơ hồ cùng cả tòa núi tuyết hòa thành một thể.

So với Thiên Huyền Thế Giới  Hư Không Tiên Thụ, trước mắt cây này Hư Không Tiên Thụ, càng thêm to lớn, mà lại lớn không phải một chút điểm, cơ hồ đều muốn mấy trăm hơn ngàn lần to lớn!

Trên cổ thụ này  một chiếc lá, đều có thể nói là một thế giới!

Mà tại Tiên Thụ phía dưới, một cái nữ tử tóc lục, ngay tại ngồi xếp bằng.

Cảm ứng được Lý Huyền đến, nàng chậm rãi mở hai mắt ra, nhìn về hướng Lý Huyền, “trên người ngươi có ta đồng tộc  khí tức, ngươi gặp được mặt khác một gốc Hư Không Tiên Thụ? Đúng không?”

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, “đúng vậy.”

“Ngươi đem luyện hóa ? Ân, không đúng, cùng nói là luyện hóa, chẳng nói là dung hợp!”

Nữ tử tóc lục, cũng chính là Hư Không Tiên Thụ nhìn xem Lý Huyền, cười nhạt một tiếng, sau đó trong lúc nhấc tay đánh ra một đạo hào quang màu xanh lục.

Lý Huyền không có trốn tránh, hắn cảm giác được đi ra, đối phương không có ác ý.

Quang mang kia tiến vào trong cơ thể hắn, một giây sau từ trong cơ thể hắn lộ ra một cỗ linh thức!

Cái kia linh thức nhìn qua, giống như một đứa bé, đối phương co quắp tại một cái trong chùm sáng, đi vào nữ tử tóc lục trước mặt sau, mở ra như nước trong veo  hai mắt, nhìn xem nữ tử, trong mắt mang theo hiếu kỳ, sau đó đưa tay chạm đến nữ tử  gương mặt, cười ra tiếng, tựa hồ đối với nó rất là thân cận.

Nữ tử ôm đoàn này linh thức, hai đầu lông mày lộ ra một tia Từ Tường Hòa Ái.

Lý Huyền biết, cái kia linh thức hẳn là bị hắn dung hợp  Thiên Huyền Thế Giới  một gốc kia Hư Không Tiên Thụ  linh thức!

Nữ tử nhìn xem Lý Huyền, thản nhiên nói: “Hư Không Tiên Thụ, phi thường khó được, Đại Thiên thế giới cũng không có dựng dục ra bao nhiêu, ta cũng là lần thứ nhất gặp đồng tộc, mà ngươi dung hợp  viên này Hư Không Tiên Thụ còn ở vào giai đoạn trưởng thành, ta nhìn ra được, nó ẩn chứa  to lớn tiềm lực, tương lai thậm chí có thể siêu việt ta.”

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, “ta cũng không có nghĩ đến Tiên giới  Hư Không Tiên Thụ thế mà đã đản sinh ra như vậy hoàn chỉnh linh thức, lần này mạo muội đến đây, là ta sai tính toán, thật có lỗi.”

“Không cần để ý, ngươi mang đến ta đồng tộc, ta rất vui vẻ, về phần Ngũ Thải Kỳ Lân, nó là ta nuôi lớn, xem như con của ta, hắn một mực thủ hộ ở bên cạnh ta, không để cho bất luận kẻ nào tiến vào Hư Không Côn Lôn quấy rầy ta, cho nên vừa rồi có nhiều đắc tội.” Hư Không Tiên Thụ cười nói.

“Không sao, ta cũng không có việc gì.”

“Ngươi tới nơi này, muốn dung hợp Hư Không Tiên Thụ, cũng chính là ta, mục đích đúng là vì đem Tiên giới, cùng trời huyền thế giới dung hợp đi?”

“A, tiền bối biết Thiên Huyền Thế Giới?”

“Ân, tiếp xúc đến đồng tộc này thời điểm, Thiên Huyền Thế Giới  sự tình, ta cũng đã biết .”

Hư Không Tiên Thụ khẽ vuốt cằm, “Hư Không Tiên Thụ cùng thế giới là một thể  một khi cắm rễ ở thế giới nào đó, liền khó có thể tách rời, mà lại sẽ để cho một thế giới  vị cách tăng lên, ngươi muốn thông qua dung hợp Hư Không Tiên Thụ, từ đó dung hợp hai thế giới  ý nghĩ cũng không sai, bất quá, ngươi còn không để ý đến một chút.”

“Một điểm kia?”

“Thiên Đạo!”

“Thiên Đạo?”

“Đối với, coi như ta có thể cùng trời huyền thế giới  Hư Không Tiên Thụ, chung sống hoà bình, chỉ là hai thế giới dung hợp, chỉ có thể có một cái Thiên Đạo lưu lại, hoặc là nói, để hai thế giới  Thiên Đạo hòa làm một thể! Bất quá, ở trong đó, lại là cái nào Thiên Đạo là chủ đạo đâu? Là Tiên giới Thiên Đạo? Hay là Thiên Huyền Thế Giới  Thiên Đạo đâu?”

Nói như vậy, cao vị cách  thế giới dung hợp đê vị nghiên cứu thế giới, cao vị cách  Thiên Đạo sẽ chiếm theo vị trí chủ đạo, đem đê vị nghiên cứu Thiên Đạo dung hợp!

Nhưng hôm nay  Tiên giới Thiên Đạo, Thiên Huyền Thế Giới Thiên Đạo, hai cái Thiên Đạo vị cách đều không sai biệt nhiều, không ai phục ai, nếu thế giới dung hợp, hai cái Thiên Đạo thế tất sẽ bộc phát xung đột.

Lý Huyền Tư tác  một chút, “Hư Không Tiên Thụ có biện pháp nào sao?”

“Có một cái biện pháp, bất quá tương đối khó.”

“Xin lắng tai nghe.”

“Lấy ngươi chi tâm, thay thế Thiên Đạo!”

“Có ý tứ gì?”

“Ngươi ở trên trời huyền thế giới, cũng đã lấy được Thiên Huyền Thế Giới Thiên Đạo công nhận, như vậy, ngươi chỉ cần thu hoạch được Tiên giới Thiên Đạo tán thành, dung hợp đem hai đại thế giới  Thiên Đạo, dung nhập trong cơ thể của ngươi, lấy thân dung đạo, lấy tâm thay trời, trở thành thế giới mới  Thiên Đạo!” Hư Không Tiên Thụ chậm rãi nói ra.

Lý Huyền nghe vậy, như có điều suy nghĩ, “để cho ta dung hợp lưỡng giới Thiên Đạo, sau đó trở thành thế giới mới  Thiên Đạo? Nghe vào đích thật là cái biện pháp không tệ, nhưng là, trở thành Thiên Đạo ta, hay là ta sao? Thiên Đạo, chính là một thế giới vận hành cố định quỹ tích, không vui không buồn, vô thiện vô ác, Thiên Đạo bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu! Nhưng ta trong lòng, vạn vật có tuần tự, cũng không phải là bình đẳng, nếu là ta trở thành Thiên Đạo, vạn vật  trình tự trong lòng ta liệt vào bình đẳng, như vậy, sư tôn ta sư muội trong mắt của ta, không hãy cùng những người khác không sai biệt lắm?”

Nghĩ đến cái này, Lý Huyền trong lòng sinh ra kháng cự, “loại chuyện này, ta mới không cần.”

Mặc dù trở thành Thiên Đạo, có lớn lao quyền lực.

Nhưng là mình cũng sẽ biến thành một cái lạnh như băng  Thiên Đạo chương trình, cùng cái người máy giống như .

Hư Không Tiên Thụ thản nhiên nói: “Đúng vậy, nhưng đây là tránh cho lưỡng giới Thiên Đạo xung đột phương pháp tốt nhất .”

“Chờ chút, có lẽ, ta không cần chính mình dung hợp lưỡng giới Thiên Đạo, ta có thể cho hóa thân thay thế ta đi làm chuyện này!”

Lý Huyền nghĩ tới điều gì, hai mắt tỏa sáng.

Hư Không Tiên Thụ suy tư một chút, “cái này đích xác là một cái biện pháp, bất quá, ngươi hóa thân, nguyện ý không?”

“A, không nguyện ý, vậy liền đánh tới bọn hắn nguyện ý!”

Lý Huyền mỉm cười, “bất quá ta ngược lại là muốn biết, muốn thế nào mới có thể thu hoạch được Tiên giới Thiên Đạo tán thành?”

“Tiến vào Thiên Đạo tháp! Chỉ cần xông qua Thiên Đạo tháp, liền có thể thu hoạch được Thiên Đạo tán thành, dung hợp Thiên Đạo!”

“Ở nơi nào?”

“Thiên Đạo tháp không tồn tại ở hiện tại, không tồn tại ở đi qua, không tồn tại ở tương lai, mà là ở vào xuyên qua ba cái này  trong tuế nguyệt trường hà, kỳ danh là...... Tuế nguyệt Thiên giới!!”

“Làm sao tiến vào?”

“Lĩnh hội thời gian pháp tắc, liền có thể thu hoạch được tiến vào tuế nguyệt Thiên giới tư cách!”.