Chương 915: Lĩnh hội thời gian pháp tắc!

Chương 915: Lĩnh hội thời gian pháp tắc!

Lĩnh hội thời gian pháp tắc sao?

Lý Huyền Nhược có chút suy nghĩ.

Thời gian pháp tắc, chính là rất nhiều pháp tắc ở trong, khó khăn nhất lĩnh hội  một loại, mà chỉ có lĩnh hội thời gian pháp tắc, mới có thể tiến vào tuế nguyệt Thiên giới.

Mà Hư Không Tiên Thụ tiếp tục nói: “Mà lại tiến vào tuế nguyệt Thiên giới, cũng chỉ là vừa mới bắt đầu, từ xưa đến nay, trong Tiên giới đản sinh ra không ít cường giả, trong những cường giả này, có không ít người đối với tuế nguyệt Thiên giới bên trong thiên đạo tháp cũng cảm thấy hứng thú, bọn hắn tiến vào bên trong, muốn thông qua thiên đạo tháp  khảo nghiệm, trở thành dung hợp Thiên Đạo tồn tại!”

“Nói một cách khác, tiến vào tuế nguyệt Thiên giới đằng sau, ta còn muốn tiếp tục cùng những này tranh đoạt dung hợp Thiên Đạo tư cách, đúng không?”

“Không sai.”

“Ở trong đó, có thể có lĩnh hội bản nguyên  tồn tại?”

“Cái này ngươi yên tâm đi, lực lượng của bản nguyên cùng Thiên Đạo xung đột, cho nên tìm hiểu bản nguyên  tồn tại, là không có cách nào dung hợp Thiên Đạo!”

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, xem ra những cái kia lĩnh hội bản nguyên người, cũng khinh thường dung hợp thiên đạo a.

Dù sao, có thể lĩnh hội bản nguyên, đều đã thấy được một đầu siêu việt Thiên Đạo đường!

Mặc dù không biết có thể đi hay không đến cuối cùng, nhưng cũng sẽ không lại đi dung hợp thiên đạo  chớ nói chi là, thiên đạo cùng bản nguyên, vốn là có chút xung đột.

Cho nên muốn dung hợp Thiên Đạo tồn tại, phần lớn là những cái kia không cách nào lĩnh hội bản nguyên  người.

Lý Huyền không khỏi khẽ cười một tiếng, “bởi vì không cách nào lĩnh hội bản nguyên, cho nên mới nghĩ đến dung hợp thiên đạo, tăng lên chính mình sao? Người như vậy, không xứng trở thành đối thủ của ta!”

Hắn đối với mình, rất có lòng tin bộ dáng.

Mà Hư Không Tiên Thụ lấy ra một viên màu bạc trắng tinh thạch, thản nhiên nói: “Trong tinh thạch này ẩn chứa một loại thời gian tiên pháp! Có lẽ có thể giúp ngươi lĩnh hội thời gian pháp tắc! Mà lĩnh hội thời gian pháp tắc sau, ngươi lại đến ta chỗ này, ta lại trợ giúp ngươi tiến vào tuế nguyệt Thiên giới!”

Lý Huyền cầm qua tinh thạch, nói “vì sao giúp ta?”

“Cũng không phải là đang giúp ngươi, ta cũng là tại giúp Tiên giới, giúp ta chính mình!”

Hư Không Tiên Thụ thản nhiên nói: “Từ khi xa xưa trước  trận kia chư giới xâm lấn Tiên giới  đại chiến sau, Tiên giới liền trở nên không người kế tục, những cái kia lĩnh hội bản nguyên  chí cường giả, từng cái vẫn lạc, mà bây giờ, cùng loại với thâm uyên ma giới dạng này đối với Tiên giới dã tâm bừng bừng  thế giới, ngóc đầu trở lại, một khi Tiên giới bị chiếm lĩnh, với ta mà nói, cũng không phải là một chuyện tốt, cho nên Tiên giới cần một cái mới chí cường giả đến thủ hộ!”

“Ngươi, rất có hi vọng trở thành như thế  chí cường giả!”

“Mà lại, lưỡng giới dung hợp, đối với Tiên giới tới nói, cũng là một chuyện tốt.”

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, “ta hiểu được, như vậy ta liền cáo từ trước.”

Ân

Hư Không Tiên Thụ khẽ vuốt cằm, sau đó cầm trong tay cái kia Hư Không Tiên Thụ  linh thức, đưa về Lý Huyền thể nội.

Lý Huyền rời đi hư không Côn Lôn.

Ngũ Thải Kỳ Lân ở một bên nghe xong hai người nói, tại Lý Huyền sau khi rời đi, hắn hiếu kỳ nói: “Tiên Thụ đại nhân, ngươi cảm thấy hắn thật sự có thể thành công dung hợp thiên đạo sao?”

“Không biết, nhìn hắn tạo hóa đi, nhưng đầu tiên, hắn muốn trước lĩnh hội thời gian pháp tắc, lĩnh hội tồn tại kia lưu lại tiên pháp!”

Hư Không Tiên Thụ từ tốn nói: “Ta xem chừng cũng phải tốn 1800 năm mới có thể thành công đi.”

“Tốt a, vậy thì chờ hắn cái 1800 năm.”

Ngũ Thải Kỳ Lân thản nhiên nói: “Có thể muốn mấy ngàn năm, dù sao người kia lưu lại thời gian tiên pháp, sao lại là tốt như vậy lĩnh hội !”............

Lý Huyền cầm màu bạc trắng tinh thạch quay trở về Thiên Tuyền Phong.

Hắn tra xét Hư Không Tiên Thụ cho mình  tinh thạch màu trắng bạc.

Trong tinh thạch ẩn chứa một cỗ cường đại thời gian tiên pháp, kỳ danh là, thời gian tạm dừng!

Tên như ý nghĩa, chính là tạm dừng thời gian!

Phi thường cường đại.

Mà môn tiên pháp này, chính là xa so với trước kia, Tiên giới  chí cường giả một trong, thời gian chi hoàng lưu lại tiên pháp!

Xa so với trước kia, Tiên giới bên trong, những cái kia tìm hiểu bản nguyên  chí cường giả bên trong có bảy vị lực lượng xa xa siêu việt mặt khác chí cường giả  tồn tại, được vinh dự, Tiên giới bảy hoàng!

Thời gian chi hoàng, chính là một trong số đó.

Thời gian tạm dừng, chính là hắn lưu lại tiên pháp!

Nghe nói tu hành đến đỉnh phong trình độ, không chỉ có là có thể tìm hiểu ra thời gian pháp tắc, thậm chí có thể đặt chân bản nguyên!

Lý Huyền tìm hiểu một phen, nhưng cũng không có tìm hiểu ra cái thứ gì.

Thế là, hắn gọi tới mấy cái sư muội, đem tinh thạch cho các nàng.

“Trong tinh thạch này ẩn chứa một loại tên gọi làm thời gian tạm dừng  tiên pháp! Các ngươi có thể lĩnh hội một phen, nếu là có thể nhờ vào đó tìm hiểu ra thời gian pháp tắc, đối với các ngươi tới nói cũng có chỗ tốt.”

Thời gian pháp tắc, chính là rất nhiều pháp tắc bên trong cường đại nhất  một loại một trong, uy lực vô tận.

Chúng nữ nghe vậy, hai mắt tỏa sáng, cũng bắt đầu lĩnh hội tiên pháp này.

Bất quá tiên pháp này không thể coi thường, há lại sẽ là dễ dàng như vậy liền có thể lĩnh hội đây này?

Bỏ ra mấy tháng, cũng không có cái gì đầu mối.

Nhưng chúng nữ không hề từ bỏ.

Bởi vì các nàng phát giác được, Lý Huyền tựa hồ rất hi vọng các nàng có thể tu hành thành công!

Các nàng làm sao có thể để sư huynh thất vọng đâu?

Các nàng toàn lực ứng phó!

Trong nháy mắt, thời gian một năm đi qua.

“Đốt! Phượng Cửu Ca tìm hiểu ra thời gian tạm dừng chi pháp, thời gian tiên pháp đã hơi nắm giữ, tu hành thành quả ngẫu nhiên phản hồi bên trong, chúc mừng kí chủ nắm giữ một đạo thời gian pháp tắc!”

Lý Huyền hai mắt tỏa sáng.

Làm tốt lắm!

Hắn muốn chính là như vậy hiệu quả!

Chỉ cần các sư muội có thể nắm giữ thời gian tạm dừng chi pháp, vậy hắn tự nhiên cũng có thể nắm giữ!

Bây giờ, thời gian pháp tắc đã thành công tìm hiểu ra đến, hẳn là có thể tiến vào kia cái gì tuế nguyệt Thiên giới.

“Đốt! Mộ Dung Tình Tham ngộ ra thời gian tiên pháp thời gian tạm dừng, tu tâm thành công ngẫu nhiên phản hồi bên trong, chúc mừng kí chủ nắm giữ ba đạo thời gian pháp tắc!”

“Đốt! Thạch Hi Vân tìm hiểu ra......”

“Đốt! Tiêu Cẩm Ngọc Tham ngộ ra......”

Tiếp xuống một tháng, mặt khác mấy cái sư muội cũng tại thời gian tiên pháp trên có thu hoạch, Lý Huyền  thời gian pháp tắc chi lực cũng trực tiếp đạt đến chín đạo!

Một ngày này, mấy cái sư muội đều tới tìm hắn .

“Sư huynh, ta thành công!”

“Sư huynh, ta không phụ nhờ vả, cuối cùng là tìm hiểu ra một chút da lông! Cho ta thời gian, ta nhất định có thể tìm hiểu ra lực lượng pháp tắc !”

Mấy cái sư muội nói ra.

Mà nhìn thấy trừ mình ra  những sư tỷ sư muội khác, cũng đều có thu hoạch, các nàng liếc nhau, trong mắt tựa hồ có vô hình  điện hoa xen lẫn va chạm.

Giữa lẫn nhau, đều không phải là rất chịu phục!

“Cái thứ nhất tìm hiểu ra thời gian tiên pháp  người, nhất định sẽ là ta!”

“Hừ, là ta mới đối!”

“Muốn so ta càng trước tìm hiểu ra thời gian pháp tắc? Các ngươi khẳng định làm không được!”

“Cái kia thử một lần!”

Lý Huyền nhìn xem chúng nữ, bất đắc dĩ lắc đầu, “tốt, mọi người không cần giằng co  ta cho các ngươi thời gian tiên pháp, chỉ là hi vọng các ngươi có thể tại thời điểm chiến đấu, thêm ra một phần át chủ bài, thêm ra một phần hy vọng sinh tồn, các ngươi ai trước tìm hiểu ra thời gian pháp tắc, liền muốn hảo hảo chỉ đạo những người khác mới đối.”

“Đã các ngươi đều đã tìm hiểu ra một chút thời gian tiên pháp  da lông, vậy kế tiếp, ta liền hảo hảo chỉ điểm các ngươi đi.”

Nói xong, Lý Huyền Tâm niệm khẽ động, từng đạo thời gian pháp tắc chi lực lưu chuyển mà ra.

Thời gian pháp tắc huyền ảo không gì sánh được, lơ lửng giữa không trung, trong chốc lát, vùng thiên địa này phảng phất bị nhấn xuống nút tạm dừng giống như, vạn vật ngưng trệ!

Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca mấy người nhìn thấy cái này lơ lửng tại trước mặt chín đạo thời gian pháp tắc, trừng lớn hai mắt.

Thứ đồ chơi gì?

Sư huynh thế mà lại thời gian pháp tắc? Hơn nữa còn là chín đạo??

Lúc nào lĩnh hội ?.