Chương 916: Tiến vào thời gian trường hà! Tìm kiếm tuế nguyệt Thiên giới!

Chương 916: Tiến vào thời gian trường hà! Tìm kiếm tuế nguyệt Thiên giới!

Nhìn xem trước mặt thời gian pháp tắc chi lực, chúng nữ có chút mộng quyển.

Các nàng biết Lý Huyền Tham hiểu rất nhiều pháp tắc, nhưng là làm sao cũng không có nghĩ đến, đối phương thế mà lại còn thời gian pháp tắc?!

Mấu chốt là, thời gian pháp tắc loại này cường đại lực lượng pháp tắc, nếu như Lý Huyền trước đó cũng biết nói, như vậy tại đối phó hư không bộ tộc thời điểm nhất định sẽ lấy ra dùng.

Nhưng là các nàng không có nhìn thấy.

Nói một cách khác, thời điểm đó Lý Huyền, rất có thể còn không có lĩnh hội thời gian pháp tắc.

Đối phương lĩnh hội thời gian pháp tắc, đồng thời đem nó phát triển đến chín đạo, cũng chính là trong khoảng thời gian này  sự tình!

Thời gian ngắn như vậy, đối phương lĩnh hội thời gian pháp tắc, còn trực tiếp một hơi lĩnh hội đến chín đạo?!

Cái này còn có thiên lý sao?

Đây là cái gì thiên phú a!

Tiêu Cẩm Ngọc nhìn xem Lý Huyền, nói ra: “Sư huynh, thành thật khai báo, ngươi có phải hay không đại đạo hóa thân? Không phải vậy làm sao lại khủng bố như vậy?”

“Cái gì đại đạo hóa thân, ta là sư huynh của ngươi.”

Lý Huyền tức giận vỗ một cái Tiêu Cẩm Ngọc  đầu, sau đó nói: “Bất quá qua một đoạn thời gian, ta có thể sẽ dung hợp thiên đạo.”

“Dung hợp thiên đạo? Sư huynh, không thể a, dung hợp thiên đạo, tự thân nhân tính sẽ bị dần dần ăn mòn hầu như không còn đó a!”

“Đúng a, sư huynh, lấy thiên phú của ngươi, hoàn toàn không cần thiết dung hợp Thiên Đạo!”

Chúng nữ lập tức có chút nóng nảy.

Lý Huyền mỉm cười nói: “Yên tâm, dung hợp Thiên Đạo tác dụng phụ, ta cũng là biết đến, ta cũng không phải là dự định chính mình dung hợp thiên đạo, mà là để cho ta  hóa thân đi làm chuyện này.”

“Thì ra là thế.”

Chúng nữ nhẹ nhàng thở ra.

“Tốt, các ngươi cố gắng tìm hiểu một chút thời gian pháp tắc đi.”

Lý Huyền cười nói, hắn đem thời gian pháp tắc  lực lượng lưu tại nguyên địa, để chúng nữ lĩnh hội.

Còn hắn thì phát ra tin tức, đem hóa thân đều tìm đi qua.

Từng cái hóa thân đi vào trước mặt hắn.

Đối với dung hợp Thiên Đạo sự tình, bọn hắn đã nghe nói.

Bọn hắn chính là hóa thân, đối với bản tôn  quyết định không phản kháng được, chỉ có thể đồng ý.

Bất quá bên trong một cái hóa thân nói “dung hợp thiên đạo, cần thực lực nhất định, bằng vào chúng ta bây giờ  tu vi, coi như chúng ta nguyện ý dung hợp thiên đạo, chỉ sợ cũng gánh chịu không được thiên đạo chi lực.”

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, “nói không sai, cho nên tại dung hợp thiên đạo trước đó, các ngươi muốn trước dung hợp lại cùng nhau!”

“Chúng ta?”

“Đối với, các ngươi chính là ta dùng một người chín hóa tiên pháp phân hoá đi ra  hóa thân, có thể dung nhập bản thể, nhưng cũng có thể dung hợp lẫn nhau!”

Lý Huyền nói ra.

Tiếp lấy, trên người hắn bộc phát ra một cỗ cường đại tiên nguyên chi lực, đem mấy cái hóa thân hoàn toàn bao phủ!

“Không nên phản kháng!”

Lý Huyền thản nhiên nói, tiếp lấy, tại hắn tiên nguyên chi lực, mấy cái hóa thân bắt đầu dung hợp lại cùng nhau.

Thời gian dần trôi qua, hóa thân dung hợp làm một.

Tạo thành một cái kén lớn.

Mà tại trong kén lớn, một cái hóa thân Lý Huyền ngay tại thai nghén bên trong.

Lý Huyền đem kén lớn này thu nhập thể nội.

Sau đó trở về Thiên Tuyền Phong, nhìn xem đã dần dần tìm hiểu một chút thời gian pháp tắc huyền ảo các sư muội, mỉm cười, đem thời gian pháp tắc thu hồi thể nội, nói “các sư muội, Thiên Tuyền Phong còn có độ tiên môn, sau đó làm phiền các ngươi chiếu khán, ta muốn đi vào tuế nguyệt Thiên giới một chuyến.”

“Tốt, sư huynh yên tâm, chúng ta sẽ xem trọng độ tiên môn !”

“Đối với, mặc kệ là Tiên giới  độ tiên môn, hay là Thiên Huyền thế giới  chúng ta đều sẽ xem trọng.”

“Chúng ta đợi sư huynh  tin tức tốt.”

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, “tốt!”

Sưu

Hắn thân ảnh trong nháy mắt biến mất, đi vào trong Tiên giới châu, lại lần nữa đi tới Hư Không Côn Lôn chỗ.

Ngũ Thải Kỳ Lân nằm nhoài trên một ngọn núi, chú ý tới hắn tới sau, ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc, không nghĩ tới nhanh như vậy liền lại gặp được hắn .

“Ngươi làm sao nhanh như vậy liền lại tới?”

Ngũ Thải Kỳ Lân tò mò hỏi.

Lý Huyền trừng mắt nhìn, hỏi ngược lại: “Không phải Tiên Thụ tiền bối nói, tìm hiểu ra thời gian pháp tắc sau liền đến tìm nàng sao?”

Nghe được cái này, Ngũ Thải Kỳ Lân không khỏi trừng lớn hai mắt, “ngươi, ngươi nói cái gì? Ngươi tìm hiểu ra thời gian pháp tắc ?”

“Đúng a.”

“Nói đùa cái gì? Vừa mới qua đi bao lâu thời gian, ngươi liền tìm hiểu ra thời gian pháp tắc ? Loại chuyện này, làm sao có khả năng?”

Lý Huyền hỏi ngược một câu, “có cái gì không thể nào sao?”

“Ngươi, ngươi, ngươi thi triển một chút?”

Tốt

Lý Huyền ngưng tụ ra một đạo thời gian pháp tắc chi lực.

Ngũ Thải Kỳ Lân nhìn mộng, cứ thế tại nguyên chỗ, thật lâu không cách nào lấy lại tinh thần, “thế mà, lại là thật ?!”

“Không hợp thói thường! Thật sự là quá bất hợp lí !”

Ngũ Thải Kỳ Lân sống lâu như vậy, lần thứ nhất nhìn thấy chuyện như vậy.

Hắn mang theo Lý Huyền tiến nhập Hư Không Côn Lôn, lần nữa gặp được Hư Không Tiên Thụ.

Mà trên thực tế, khi Hư Không Tiên Thụ nhìn thấy Lý Huyền đã nắm giữ thời gian pháp tắc sau, cũng là một bộ bị hù dọa dáng vẻ.

Nàng còn tưởng rằng đối phương phải tốn cái 1800 năm mới có thể thành công đâu.

Nàng hít sâu một hơi, “thiên phú của ngươi, vượt xa tưởng tượng của ta, sau đó, ta sẽ vì ngươi mở ra dòng sông thời gian lối vào, mà việc ngươi cần, chính là vận dụng thời gian pháp tắc  lực lượng thủ hộ chi, tiến vào dòng sông thời gian, sau đó tìm tới tuế nguyệt Thiên giới, tiến vào bên trong!”

Lý Huyền gật gật đầu, “tốt, ta hiểu được.”

“Trong dòng sông thời gian  lực lượng thời gian không thể coi thường, tiến vào bên trong sau, ngươi nhất định phải thời gian sử dụng ở giữa pháp tắc hộ thể, thời gian pháp tắc chi lực càng mạnh càng tốt!”

Tốt

Lý Huyền Tâm niệm khẽ động, chín đạo thời gian pháp tắc  lực lượng cùng một chỗ thôi động, vờn quanh quanh thân.

Ngũ Thải Kỳ Lân thân thể trong nháy mắt thẳng băng  “điều đó không có khả năng, không thể nào! Thời gian ngắn như vậy lĩnh hội thời gian pháp tắc còn chưa tính, làm sao có thể lập tức ngưng tụ ra chín đạo?!”

“Gia hỏa này là quái vật gì sao?”

Hư Không Tiên Thụ cũng là cổ quái nhìn hắn một cái, sau đó hỏi: “Trước đó, ngươi thật  không có tìm hiểu tới thời gian pháp tắc sao? Hay là nói, ngươi đã sớm tìm hiểu ra thời gian pháp tắc  cố ý trêu cợt chúng ta?”

Lý Huyền cười nhạt nói: “Vãn bối không dám.”

Chỉ bất quá vãn bối là bật hack !

Hư Không Tiên Thụ lắc đầu, “xem ra thủ hộ Tiên giới  trách nhiệm, thật  phải rơi vào trên người ngươi !”

Nói xong, nàng tâm niệm vừa động, mở ra dòng sông thời gian!

Oanh

Trong hư không, một vết nứt xuất hiện.

Trong đó hiện ra một mảnh lộng lẫy không gì sánh được  màu sắc rực rỡ dòng lũ, trong dòng lũ, ẩn chứa các loại màu sắc sặc sỡ  cảnh tượng!

Lý Huyền vận dụng thời gian pháp tắc chi lực, bảo vệ quanh thân, sau đó vừa sải bước ra, bước vào dòng sông thời gian!

Tiến vào bên trong sau, hắn thấy được một đầu màu sắc rực rỡ  dòng lũ, trong dòng lũ  mỗi một đóa bọt nước, đều phảng phất ẩn chứa vô tận ảo diệu, trong đó chiếu rọi đi ra đi, tương lai, hiện tại!

Lý Huyền nhìn một hồi.

Đi qua mơ hồ không rõ, hiện tại có thể thấy rõ ràng, tương lai nhìn không thấu, biến ảo chập chờn!

Tiếp lấy, hắn thời gian sử dụng ở giữa lực lượng pháp tắc vờn quanh quanh thân, hình thành bình chướng, ngăn cản trong dòng sông thời gian cái kia từng đoá từng đoá đập mà đến bọt nước.

Ở chỗ này, cho dù là một đóa bọt nước, đều có đủ để phá hủy bình thường pháp tắc Tiên Đế  lực lượng!

Nếu không phải có thời gian pháp tắc  lực lượng, liền xem như Lý Huyền ở chỗ này, cũng là khó mà hành động tự nhiên .

“Tuế nguyệt Thiên giới......”

Lý Huyền lẩm bẩm tuế nguyệt Thiên giới danh tự, bắt đầu thăm dò dòng sông thời gian.

Không biết là đi qua bao lâu, có lẽ là trong nháy mắt, cũng có thể là là trăm ngàn năm.

Hắn ở trong dòng sông thời gian, thấy được một cái cự đại chùm sáng màu trắng, đó là một cái cùng loại với thế giới cua  tồn tại..