Chương 917: Tiến vào tuế nguyệt Thiên giới!

Chương 917: Tiến vào tuế nguyệt Thiên giới!

Nhìn trước mắt cái này cùng loại với thế giới cua đồ vật, Lý Huyền biết, đây chính là chính mình muốn tìm tuế nguyệt Thiên giới !

Cũng không biết trong này sẽ là dạng gì một bức quang cảnh.

Lý Huyền trên mặt lộ ra một tia hứng thú, sau đó thân ảnh lóe lên, tiến vào bên trong!

Sau khi tiến vào, đập vào mi mắt chính là một mảnh gần như là hư vô  không gian, nơi này tựa hồ không có thời gian, không gian  khái niệm, Lý Huyền hành tẩu trong đó, chỉ cảm thấy một cỗ trước nay chưa có tịch liêu cảm giác mãnh liệt mà đến, phảng phất giữa thiên địa chỉ còn lại có chính mình!

Loại này mãnh liệt cô độc tịch liêu cảm giác, đủ để cho người nổi điên!

Lý Huyền tiếp tục hành tẩu trong đó, không biết đi được bao lâu, hắn nhìn thấy nơi xa có một đạo quang mang màu trắng lấp lóe.

Hắn bay lượn mà đi, đi tới một cái cự đại  trong thành trì!

Trong thành trì, nhà cao tầng, các loại kiến trúc liên tiếp, không chỉ có là trên mặt đất, còn có trên bầu trời, cũng có từng tòa lầu các lơ lửng, huyền ảo không gì sánh được.

Mà tại tòa thành này  trung tâm nhất, có một tòa to lớn  tháp cao!

Tháp cao cao vút trong mây, không biết cao bao nhiêu, phảng phất không nhìn thấy đỉnh!

Lý Huyền Mâu Quang lóe lên, biết tòa tháp này chính là mình tìm  mục tiêu, thiên đạo tháp!

Hắn cười nhạt một tiếng, “tuế nguyệt Thiên giới, thiên đạo tháp, cuối cùng là tìm được.”

Hắn nhìn thoáng qua bốn phía, phát hiện trong thành trì này, trừ chính mình bên ngoài, còn có rất nhiều mặt khác Tiên Nhân tồn tại.

Những người này đều là tìm hiểu thời gian pháp tắc  tồn tại, mà lại thực lực cũng đều không tầm thường!

Chí ít đều là cứu cực pháp tắc  tồn tại, thậm chí có không ít nửa bước bản nguyên cảnh giới!

Bọn hắn đều là đến từ quá khứ, hiện tại, thậm chí tương lai cường giả, bọn hắn tiến vào tuế nguyệt Thiên giới, chính là vì dung hợp thiên đạo, đột phá chính mình.

Mấu chốt nhất là, những người này phần lớn là dần dần già đi.

Đều là thọ nguyên cơ hồ không có bao nhiêu người, mới có thể đem hi vọng ký thác vào dung hợp trên Thiên Đạo, giống Lý Huyền như vậy tuổi trẻ, tiềm lực vô tận  Tiên Nhân, ít càng thêm ít!

Cho nên khi Lý Huyền đi vào sau, lập tức hấp dẫn vô số Tiên Nhân chú ý.

Bọn hắn đem ánh mắt đặt ở Lý Huyền trên thân, nhịn không được tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

“Gia hỏa này còn trẻ như vậy, làm gì đến tuế nguyệt Thiên giới?”

“Hắn cũng nghĩ tới đây nếm thử dung hợp thiên đạo sao?”

“Sách, còn trẻ như vậy liền đạt đến cứu cực pháp tắc chi cảnh, hoàn toàn có chút trùng kích một chút bản nguyên cảnh giới, vì cái gì còn muốn tới này cùng chúng ta những lão gia hỏa này tranh đoạt dung hợp Thiên Đạo cơ hội?”

“Bất quá người này là ai? Các ngươi có người quen biết sao?”

“Chưa thấy qua, có thể là tại ta đằng sau  tương lai cường giả đi!”

“Chí ít không phải ta thời đại kia  nếu như là, ta không có đạo lý không biết.”

Lúc này, một cái lão giả tóc trắng nhìn xem Lý Huyền, hít sâu một hơi, nói ra: “Ta biết hắn, hắn là Lý Huyền, tại ta thời đại kia, hắn là Tiên giới người thứ nhất! Đã từng lãnh đạo Tiên giới đám người tuần tự đánh bại thâm uyên ma giới, trường sinh giới các loại nhiều cái thế giới xâm lấn Tiên giới! Lại về sau, người này nắm trong tay bản nguyên, đằng sau liền không biết cuối cùng !”

“Khống chế bản nguyên? Lại có thể khống chế bản nguyên? Tại sao lại xuất hiện ở đây?”

“Cái này ta cũng không biết, ta biết  cái kia Lý Huyền, là ta đầu kia dòng thời gian  Lý Huyền, hắn cũng không dung hợp thiên đạo, nếu người này xuất hiện ở đây, có lẽ không phải ta đầu kia trên dòng thời gian.” Lão giả tóc trắng lắc đầu nói ra.

Tương lai biến hóa ngàn vạn, dòng thời gian cũng đều không giống với.

Khác biệt  lựa chọn, sẽ diễn sinh ra khác biệt  dòng thời gian.

Chỉ có chí cao vô thượng, tinh thông thời gian pháp tắc chi lực  cường giả, mới có thể nhìn chung rất nhiều dòng thời gian.

Hiển nhiên, lão giả tóc trắng còn không đạt được loại trình độ kia.

Mà Lý Huyền cũng nghe đến  lão giả tóc trắng  lời nói, nhìn hắn một cái, mỉm cười, sau đó không tiếp tục để ý tới, mà là hướng phía thiên đạo tháp bay đi.

Bất quá ngay tại hắn chuẩn bị hành động thời điểm......

Trên bầu trời, một cái đen kịt  đại thủ bỗng nhiên hướng phía hắn trấn áp xuống!

Kinh khủng ma khí, phảng phất muốn đem hư không đánh cho đổ sụp phá toái!

Lý Huyền hơi kinh ngạc, chính mình vừa tới, ngay cả lời đều không có cùng người nói qua nửa câu đâu, cái này có người nhắm vào mình ?! Cái quỷ gì?

Đối mặt cái kia trấn áp mà đến đại thủ, Lý Huyền trực tiếp một quyền đánh ra!

Nửa bước bản nguyên  nhục thân chi lực trực tiếp bộc phát, đem một quyền này trực tiếp đánh thành  mảnh vỡ.

Chỉ gặp mây đen cuồn cuộn bên trong, một cái thân mặc trường bào màu đen  nam tử đứng lơ lửng trên không, trong mắt mang theo nồng đậm  vẻ cừu hận, nhìn xem Lý Huyền!

“Lý Huyền, đã lâu không gặp!”

Đối phương lạnh giọng nói ra.

Mà Lý Huyền nhìn đối phương, có chút ngoài ý muốn, hỏi: “Ngươi là ai a, ta biết ngươi sao??”

“Hừ, xem ra ngươi chỗ  dòng thời gian, còn có hay không gặp phải thâm uyên ma giới  toàn diện xâm lấn a! Ta chính là thâm uyên ma giới thập đại ma vương một trong, Ám Thiên Ma Vương!!”

Ám Thiên Ma Vương nói ra, trên người ma khí cuồn cuộn, lúc nào cũng có thể tiếp tục xuất thủ, hắn lạnh giọng nói ra: “Tại ta đầu kia dòng thời gian bên trong, cũng là bởi vì có ngươi tồn tại, mới khiến cho ta thâm uyên ma giới xâm lấn Tiên giới kế hoạch thất bại thảm hại! Thập đại ma vương, lần lượt chiến tử, vì thế ta không tiếc tiến vào tuế nguyệt Thiên giới, chính là vì dung hợp Tiên giới thiên đạo, ngăn cơn sóng dữ! Ta ở chỗ này, đã chờ đợi trăm vạn năm !! Không nghĩ tới, lại ở chỗ này gặp được ngươi! Chết đi cho ta đi!”

Lý Huyền thấy thế, nhếch miệng, “bệnh tâm thần! Ta cũng không phải ngươi đầu kia trên dòng thời gian  Lý Huyền, ngươi đối phó ta, có làm được cái gì?”

Ám Thiên Ma Vương thần sắc cứng đờ, biết đối phương nói có đạo lý.

Bất quá tiếp lấy, trên người hắn ma khí cuồn cuộn, âm thanh lạnh lùng nói: “Mặc kệ là đầu nào trên dòng thời gian  chỉ cần là Lý Huyền, đều hẳn là chết!!”

Nói xong, hắn tiếp tục xuất thủ, hướng phía Lý Huyền phát khởi công kích!

Oanh

Kinh khủng ma khí mang theo một cỗ nồng đậm sát phạt khí thế, muốn phá hủy Lý Huyền.

Lý Huyền không lùi không tránh, năm ngón tay nắm chắc thành quyền, liền muốn xuất thủ thời điểm, một cỗ nóng rực bá đạo hỏa diễm, đột nhiên từ khác một bên đánh tới, rơi vào trên ma khí kia!

Ma khí trực tiếp bị ngọn hỏa diễm này thiêu đốt hầu như không còn.

Một đạo mặc áo đỏ, toàn thân thiêu đốt lên liệt hỏa thân ảnh hiển hiện.

Người tới lại là......

Tiêu Cẩm Ngọc?!

Lý Huyền sửng sốt một chút, “sư muội??”

Không, không đúng.

Trước mắt cái này Tiêu Cẩm Ngọc, không phải hắn nhận biết  cái kia Tiêu Cẩm Ngọc.

Trên người đối phương phát ra  hỏa diễm cứu cực lực lượng pháp tắc, cực kỳ cường hãn, đã đạt đến nửa bước bản nguyên chi cảnh!

Không chỉ có như vậy, cái này Tiêu Cẩm Ngọc trên thân, mang theo một cỗ nồng đậm  sát phạt khí tức, giống như một tôn sát thần!

Ám Thiên Ma Vương nhìn thấy Tiêu Cẩm Ngọc xuất thủ, cười lạnh nói: “Tiêu Cẩm Ngọc, ngươi quả nhiên vẫn là xuất thủ, cái này lại không phải ngươi đầu kia trên dòng thời gian  Lý Huyền, ngươi bảo hộ hắn làm cái gì?”

“Mặc kệ là đầu nào trên dòng thời gian  sư huynh, ngươi cũng không thể thương tổn!”

Tiêu Cẩm Ngọc lạnh nhạt nói ra, trên thân liệt hỏa cuồng đốt, sát khí ngập trời!

Cái kia Ám Thiên Ma Vương trầm ngâm một chút, cười nói: “Tốt, ngươi ta nhận biết cũng có trăm vạn năm  liền cho ngươi một bộ mặt, chỉ bất quá, ngươi không cách nào một mực bảo hộ hắn!”

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Lý Huyền đứng tại chỗ, có chút không nghĩ ra.

Mà Tiêu Cẩm Ngọc cũng dần dần thu liễm hỏa diễm pháp tắc  lực lượng, quay người nhìn về phía Lý Huyền, trong mắt mang theo một tia nhớ lại, vẻ đau thương.

Lý Huyền hơi nghi hoặc một chút, “sư muội, ngươi tại sao lại ở chỗ này?”

Nghe được quen thuộc xưng hô, Tiêu Cẩm Ngọc thân thể khẽ run lên, sau đó nói: “Nói rất dài dòng  trước đi theo ta đi.”.