Chương 918: Một cái khác trên tuyến thời gian tiêu gấm ngọc!

Chương 918: Một cái khác trên tuyến thời gian tiêu gấm ngọc!

Lý Huyền đi theo Tiêu Cẩm Ngọc đi tới trong tòa thành trì này  một cái không trung lâu các bên trong.

Lầu các này, chính là Tiêu Cẩm Ngọc nơi ở, bốn phía sắp đặt từng đạo huyền ảo  cấm chế, liền xem như Tiên Đế cũng vô pháp tới gần!

Lý Huyền nhìn xem nàng, có chút hiếu kỳ.

“Ta biết giải đáp ngươi tất cả nghi ngờ.” Tiêu Cẩm Ngọc từ tốn nói.

Ân

“Đầu tiên, ta trước giới thiệu cho ngươi một chút tuế nguyệt trong Thiên giới  tình huống đi, tuế nguyệt Thiên giới, ở vào trong dòng sông thời gian, ở vào đi qua, tương lai, hiện tại ở giữa, thời gian rất nhiều dòng thời gian giao hội  chỗ, cho nên ở chỗ này, ngươi có thể nhìn thấy rất nhiều ngươi quen thuộc, nhưng lại người xa lạ, tỉ như ta.”

Tiêu Cẩm Ngọc trầm ngâm một chút tiếp tục nói: “Đi qua  hiện tại  tương lai, rất nhiều dòng thời gian  cường giả hội tụ ở chỗ này, mục đích chỉ có một cái, đó chính là xông qua thiên đạo tháp, dung hợp thiên đạo, về phần tại sao muốn làm như thế, đều có các  nguyên nhân đi, tuế nguyệt trong Thiên giới, phần lớn người đều là cứu cực cảnh giới!

Nhưng có hai người ngoại trừ, đó chính là Thái Dương Thần, cùng hư không tộc trưởng!

Hai cái này, đều là nắm giữ bản nguyên  tồn tại! Bọn hắn nắm giữ bản nguyên sau, tại sao lại muốn tới nơi này, ai cũng không biết.

Nhưng không thể nghi ngờ là, hai người này chính là tuế nguyệt Thiên giới bên trong tồn tại cường đại nhất, không thể trêu chọc.”

Lý Huyền sờ lên cằm, như có điều suy nghĩ, “hư không tộc trưởng cũng tại cái này? Tính toán, nghĩ đến cũng là mặt khác một đầu dòng thời gian  hư không tộc trưởng  về phần Thái Dương Thần, chưa từng nghe qua.”

“Thái Dương Thần là Tiên giới bên trong xa so với trước kia  chí cường giả một trong, bởi vì quá mức xa xưa  không có liên quan tới hắn ghi chép, cũng là bình thường, ta cũng là đi vào tuế nguyệt Thiên giới đằng sau mới biết được có nhân vật như vậy .” Tiêu Cẩm Ngọc từ tốn nói.

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, “ân, hiện tại, ngươi có thể nói cho ta biết, vì cái gì ngươi lại ở chỗ này đi.”

Tiêu Cẩm Ngọc trầm mặc một chút, sau đó nói: “Thâm uyên ma giới xâm lấn Tiên giới, ta cùng sư huynh bọn hắn toàn lực ngăn cản, tại bỏ ra cực lớn thương vong  tình huống dưới, cuối cùng là chém giết Thâm Uyên Ma Chủ còn có thập đại ma vương, thành công bảo vệ  Tiên giới, nhưng về sau...... Trường sinh giới xuất hiện! Bọn hắn thừa dịp chúng ta cùng thâm uyên ma giới đại chiến xong xuất thủ, ý đồ xâm chiếm Tiên giới!

Sư huynh, sư tôn bọn hắn lấy tự thân sinh mệnh làm đại giá, phá hủy trường sinh giới  đợt thứ nhất tiến công, cũng đem trường sinh giới tạm thời phong ấn!

Nhưng là đây không phải kế lâu dài, vì có thể ngăn cơn sóng dữ, ngăn trở trường sinh giới, thủ hộ Tiên giới, ta đến nơi này, muốn thông qua dung hợp Tiên giới thiên đạo, tăng cường lực lượng!”

Nàng nói đến hời hợt, nhưng Lý Huyền lại nghe ra trong đó nặng nề.

“Dung hợp thiên đạo, sẽ mẫn diệt nhân tính.”

“Ta biết, nhưng là vì thủ hộ Tiên giới, thủ hộ sư tỷ còn có các sư muội, ta chỉ có thể như vậy!”

“Mặt khác các sư muội vẫn còn chứ?”

“Ân, các nàng tại ta đầu kia dòng thời gian bên trong cai ngục trưởng sinh giới phong ấn, vạn nhất ta thất bại, có các nàng tại, Tiên giới còn có một tia hi vọng.”

“Ngươi đến tuế nguyệt Thiên giới bao lâu?”

“680. 000 năm!” Tiêu Cẩm Ngọc nói ra một cái để Lý Huyền kinh ngạc số lượng.

“Nhiều năm như vậy, ngươi cũng là một người sao?”

“Ân, mới đầu có chút không thích ứng, nhưng thời gian dần trôi qua thành thói quen.”

“Đã nhiều năm như vậy, ngươi đầu kia dòng thời gian  trường sinh giới vạn nhất đã sớm bài trừ phong ấn đâu?”

“Tuế nguyệt Thiên giới cùng ngoại giới thời gian trôi qua là không giống với  ở chỗ này vượt qua trăm ngàn vạn năm, có lẽ tự thân vị trí  dòng thời gian mới đi qua mấy năm thời gian.”

Tiêu Cẩm Ngọc nói ra.

Lý Huyền gật gật đầu, nhìn xem Tiêu Cẩm Ngọc, ánh mắt lộ ra một tia thương yêu, “nhiều năm như vậy, một mình ngươi ở chỗ này phấn đấu, vất vả .”

“Chỉ cần có thể thành công, hết thảy đều là đáng giá!”

Tiêu Cẩm Ngọc hít sâu một hơi nói ra.

Mà Lý Huyền vươn tay, sờ lấy Tiêu Cẩm Ngọc  đầu, sau đó ôm lấy đối phương, “vất vả  sư muội!”

Tiêu Cẩm Ngọc thân thể khẽ run lên, sau đó cũng ôm lấy Lý Huyền, giọng nói có chút run rẩy, “sư huynh, ta, ta rất lâu không có nhìn thấy ngươi, ta rất nhớ ngươi......”

Đã bao nhiêu năm.

Nàng vô số lần tưởng tượng lấy có thể lần nữa nhìn thấy sư huynh, có thể vĩnh viễn chỉ có thể ở trong mộng mới có thể nhìn thấy.

Có thể thời gian dần trôi qua, nàng ngay cả nằm mơ đều mộng không tới.

Bởi vì vừa nghĩ tới tự thân vị trí  dòng thời gian, chính diện gặp  uy hiếp, nàng căn bản là không có cách chìm vào giấc ngủ.

Mà bây giờ, nàng lần nữa gặp được Lý Huyền.

Dù là chỉ là một thời gian tuyến khác bên trên  Lý Huyền, cũng vẫn như cũ để nàng tạm thời cảm thấy không gì sánh được  an tâm.

Hai người ôm một lát sau, Tiêu Cẩm Ngọc hỏi: “Đúng rồi, sư huynh, ngươi vì sao lại lại tới đây?”

“Ân, ta muốn đem Thiên Huyền Thế Giới còn có Tiên giới dung hợp lại cùng nhau, cho nên mới đến cái này, muốn dùng của ta hóa thân thành vật chứa, dung hợp lưỡng giới thiên đạo!”

Lý Huyền đem ý nghĩ của mình nói một lần.

Tiêu Cẩm Ngọc hơi kinh ngạc, “dung hợp Thiên Huyền Thế Giới? Tại sao muốn dung hợp Thiên Huyền Thế Giới? Mà lại đó bất quá là một cái tiểu thế giới, để Tiên giới dung hợp Thiên Huyền Thế Giới, cũng không tính việc khó gì đi, căn bản không cần như thế đại phí khổ tâm đi?”

Lý Huyền Tư tác  một chút, xem ra Tiêu Cẩm Ngọc vị trí  đầu kia dòng thời gian, Thiên Huyền Thế Giới cũng không có xuất hiện hư không tiên thụ, thế giới vị cách không có phát sinh biến hóa.

Có phải hay không nói, đầu kia trên dòng thời gian  Lý Huyền, cũng không có hệ thống đâu?

“Hệ thống, trên dòng thời gian khác  ta, có hay không hệ thống a?”

“Bản hệ thống có tính duy nhất! Trên dòng thời gian khác không có bản hệ thống  tồn tại!” Hệ thống từ tốn nói.

Lý Huyền Nhược có chút suy nghĩ, “không có hệ thống, trên dòng thời gian khác  ta đều có thể phi thăng Tiên giới, thậm chí phá hủy thâm uyên ma giới  xâm lấn, ta quả nhiên là một cái chính cống  thiên tài!”

Tiếp lấy, Lý Huyền đem chính mình trên dòng thời gian này phát sinh qua  sự tình nói đơn giản  một lần.

Tiêu Cẩm Ngọc sau khi nghe xong, có chút giật mình, “thật là lợi hại! Thiên Huyền Thế Giới vị cách thế mà trưởng thành đến có thể so với Tiên giới  trình độ!”

“A, đúng vậy a.”

Cùng Tiêu Cẩm Ngọc chờ đợi hồi lâu, hàn huyên hồi lâu.

Tiêu Cẩm Ngọc thật lâu không có như thế buông lỏng qua.

Đột nhiên, Tiêu Cẩm Ngọc trên trán có một đạo quang mang màu vàng chợt lóe lên, Tiêu Cẩm Ngọc nói ra: “Ta nên đi thiên đạo tháp!”

“Gấp gáp như vậy sao?”

“Ân, xông thiên đạo tháp là có hạn chế  mỗi người, mỗi một năm chỉ có một lần cơ hội, một khi thất bại, liền phải chờ năm tiếp theo .”

Nói một cách khác, Tiêu Cẩm Ngọc đã xông 680. 000 lần thiên đạo tháp, nhưng lại vẫn như cũ còn không có thành công dung hợp thiên đạo.

Có thể thấy được muốn dung hợp thiên đạo, đến cỡ nào khó khăn!

“Ta đi chung với ngươi đi.”

Lý Huyền nói ra, đi theo Tiêu Cẩm Ngọc cùng đi đến  thiên đạo tháp.

“Sư huynh, ta đi vào trước, chẳng mấy chốc sẽ đi ra .” Tiêu Cẩm Ngọc cười nhạt một tiếng nói ra.

Rất nhanh?

Có ý tứ gì?

Lý Huyền còn có chút nghi ngờ thời điểm, Tiêu Cẩm Ngọc đã tiến vào thiên đạo tháp.

Bất quá thiên đạo tháp kim quang lóe lên, một giây sau, Tiêu Cẩm Ngọc liền lại xuất hiện tại Thiên Đạo ngoài tháp .

Cái này xong?

Tiêu Cẩm Ngọc lắc đầu, “quả nhiên lại thất bại!”

Nàng giải thích nói: “Thiên đạo trong tháp  thời gian trôi qua cùng ngoại giới không giống với, mặc kệ ngươi tại Thiên Đạo trong tháp chờ đợi bao lâu thời gian, bên ngoài đều chỉ có một cái chớp mắt  thời gian.”

Lý Huyền bừng tỉnh đại ngộ, “thì ra là thế, cái này tuế nguyệt Thiên giới, thiên đạo tháp, thật đúng là kỳ diệu đâu, có người hay không thành công xông qua thiên đạo tháp, dung hợp thiên đạo?”

Tiêu Cẩm Ngọc khẽ vuốt cằm, “có!”.