Chương 919: Thiên đạo tháp khảo nghiệm! Thiên đạo lệnh!

Chương 919: Thiên đạo tháp khảo nghiệm! Thiên đạo lệnh!

Lý Huyền hơi kinh ngạc, thật đúng là  có người thành công xông qua thiên đạo tháp, dung hợp thiên đạo?!

Ai

“Tiên giới thời kỳ Viễn Cổ  bảy hoàng một trong, Thiên Đạo Hoàng!” Tiêu Cẩm Ngọc từ tốn nói.

“Thời kỳ Viễn Cổ  bảy hoàng, bọn hắn không phải tìm hiểu bản nguyên  cường giả sao? Vì cái gì bọn hắn có thể dung hợp thiên đạo chi lực?”

“Nghe nói đầu kia trên dòng thời gian  Thiên Đạo Hoàng, bọn hắn mặc dù thành công ngăn cản chư giới xâm lấn, chỉ bất quá toàn bộ Tiên giới cảnh hoàng tàn khắp nơi, cơ hồ muốn sụp đổ, Thiên Đạo Hoàng vì để cho Tiên giới khôi phục lại, không tiếc tan hết bản nguyên, tiến vào thiên đạo tháp, tại không biết thử bao nhiêu lần sau, rốt cục thành công thông qua thiên đạo khảo nghiệm, dung hợp thiên đạo!”

Tiêu Cẩm Ngọc chậm rãi nói ra.

Lý Huyền Nhược có chút suy nghĩ, “nếu thiên đạo đã bị dung hợp, vậy chúng ta còn có hi vọng dung hợp thiên đạo sao?”

“Sư huynh yên tâm đi, mỗi một đầu trên dòng thời gian, đều có một cái Tiên giới thiên đạo! Thiên Đạo Hoàng dung hợp  chính là bọn hắn đầu kia trên dòng thời gian  thiên đạo, cùng chúng ta không giống với.”

Tiêu Cẩm Ngọc nói ra.

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, “thì ra là thế.”

Hắn nhìn lên trời đạo tháp, kích động, “a, vậy liền cho ta tiến vào thử một lần.”

Nói xong, hắn thân ảnh lóe lên, lúc này tiến vào thiên đạo trong tháp.

Sát na, hắn đi tới một mảnh trắng xoá  trong không gian!

Trong nháy mắt, bốn phía hiện ra đại lượng  linh khí ngưng tụ ra  thân ảnh, hướng phía Lý Huyền cực tốc đánh tới!

Những thân ảnh này có mạnh có yếu, nhưng mỗi một cái đều giống như thực chất!

Lý Huyền thậm chí ở chỗ này thấy được Tiêu Cẩm Ngọc  thân ảnh.

Hắn như có điều suy nghĩ, “nếu như ta không có đoán sai, những này hẳn là những cái kia tiến vào thiên đạo tháp người! Thiên đạo tháp, chế tạo ra cùng bọn hắn tương tự  chiếu ảnh, dùng để ngăn cản người xông tháp sao? Ngược lại là có mấy phần ý tứ, chỉ bất quá, những này dù sao chỉ là chiếu ảnh, cũng không phải là chân thực !”

Hắn cười nhạt một tiếng, đưa tay vung lên!

Oanh

Những thân ảnh kia trực tiếp bị pháp tắc của hắn chi lực đánh nát!

Nhưng cái này vẫn chưa hết.

Ngay tại Lý Huyền đánh nát những này chiếu ảnh đằng sau, lại có càng nhiều lực lượng chiếu ảnh xuất hiện.

Lý Huyền Kiếm chỉ khẽ động, kiếm khí tung hoành khép mở, từng cái chiếu ảnh bị hắn toàn bộ chém chết!

Không biết chém chết  bao nhiêu cái chiếu ảnh sau, Lý Huyền trước mặt quang cảnh biến hóa, hắn thế mà xuất hiện tại một thôn trang bên trong!

Thôn trang ngay tại đứng trước một trận lũ ống!

Lũ ống gào thét mà đến, muốn đem thôn trang bao phủ, thôn dân hoảng sợ nhìn xem một màn này, bối rối luống cuống.

Lý Huyền đưa tay thôi động linh lực, đem lũ ống ngăn cản xuống dưới.

Lúc này, lũ ống  một chỗ khác, Tiêu Cẩm Ngọc  thân ảnh xuất hiện, đối phương đang bị hư không tộc trưởng truy sát, trong nháy mắt cũng đã là mình đầy thương tích .

Chờ chút.

Tiêu Cẩm Ngọc không phải từng tiến vào thiên đạo tháp sao?

Làm sao còn lại ở chỗ này xuất hiện?

Lý Huyền lập tức liền hiểu, đây cũng là thiên đạo tháp  khảo nghiệm!

Là lựa chọn cứu Tiêu Cẩm Ngọc, hay là lựa chọn cứu những này sắp bị lũ ống phá hủy bao phủ không lớn thôn trang.

Lý Huyền hừ nhẹ một tiếng, “ta đều muốn cứu!”

Lý Huyền trên thân tiên nguyên chi lực bộc phát, ngưng tụ ra một cái hóa thân, hướng phía Tiêu Cẩm Ngọc bay đi, đem hư không tộc trưởng cản lại!

Ngay tại hắn đồng thời cứu Tiêu Cẩm Ngọc, thôn dân thời điểm, bốn phía quang cảnh bỗng nhiên băng tán!

Thay vào đó, chính là một mảnh núi đao!

“A, khảo nghiệm thật đúng là không ít đâu.”

Lý Huyền khẽ cười một tiếng.

Tiếp lấy, hắn đứng trước  mỗi loại khảo nghiệm.

Có khảo nghiệm chiến lực  có khảo nghiệm đạo tâm  có khảo nghiệm phẩm đức  cũng có khảo nghiệm trí tuệ ......

Đủ loại  khảo nghiệm, đáp ứng không xuể.

Rất nhanh liền khiến cho Lý Huyền có chút tinh bì lực tẫn, đáp ứng không xuể .

Rốt cục, chống đỡ không nổi, bị đưa ra thiên đạo tháp.

Sau khi rời khỏi đây, Tiêu Cẩm Ngọc nhìn xem hắn, nói ra: “Sư huynh, cảm giác như thế nào?!”

“Tuyệt không tốt.”

Lý Huyền lắc đầu, “này Thiên Đạo trong tháp, đến tột cùng có bao nhiêu chủng khảo nghiệm?”

“Không biết.”

Tiêu Cẩm Ngọc lắc đầu, “ta nhiều nhất thông qua được tám trăm sáu mươi bảy chủng khảo nghiệm! Nhưng cái này còn không phải tất cả khảo nghiệm, không có ai biết thiên đạo trong tháp, có bao nhiêu khảo nghiệm.”

Lý Huyền khóe miệng co giật  một chút, tám trăm sáu mươi bảy chủng??

Hắn vừa rồi giống như cũng mới thông qua được ba bốn trăm chủng đi???

Khoảng cách tám trăm sáu mươi bảy chủng còn rất xa?

Dạng này chuyển đổi xuống tới, chính mình muốn ở chỗ này đợi cho ngày tháng năm nào a!

Lý Huyền có chút bất đắc dĩ.

Nhưng tốt xấu tuế nguyệt trong Thiên giới  thời gian trôi qua cùng ngoại giới không giống với, hắn ở chỗ này nghỉ ngơi cái mấy triệu năm, khả năng hắn chỗ  đầu kia dòng thời gian, mới đi qua mấy năm công phu.

Cho nên hắn cũng không phải rất gấp.

Hắn chờ đợi lần tiếp theo khảo nghiệm đến.

Hắn cùng Tiêu Cẩm Ngọc trở về.

Cùng đối phương giảng thuật chính mình đầu kia trên dòng thời gian  sự tình, mà Tiêu Cẩm Ngọc cũng cùng hắn giảng hắn chưa bao giờ từng gặp phải  sự tình.

Thời gian trôi qua.

Lý Huyền tại tuế nguyệt trong Thiên giới đã chờ đợi gần trăm năm.

Trong khoảng thời gian này, hắn đi mấy chục lần thiên đạo tháp, nhưng cũng không từng thông qua khảo nghiệm.

Cái này cũng không hiếm lạ.

Dù sao Tiêu Cẩm Ngọc thiên kiêu như vậy, ở chỗ này đều đã chờ đợi mấy trăm ngàn năm.

Hắn mới chờ đợi trăm năm không đến, không đáng giá nhắc tới.

May mắn trong khoảng thời gian này có Tiêu Cẩm Ngọc bồi tiếp, cũng là không tính buồn tẻ.

Một ngày này.

Tuế nguyệt Thiên giới đột nhiên chấn động lên.

Tiêu Cẩm Ngọc thấy thế, nỉ non nói: “Là thiên đạo làm ra hiện!”

“Thiên đạo lệnh, là cái gì?”

“Một loại có thể tại Thiên Đạo trong tháp sử dụng, trực diện Thiên Đạo bảo vật!”

Tiêu Cẩm Ngọc nói ra: “Sử dụng thiên đạo lệnh sau, có thể không cần làm phiền  đi thông qua cái kia đếm mãi không hết  khảo nghiệm, mà là trực tiếp cùng Thiên Đạo mặt đối mặt, chỉ cần đem nó đánh bại! Liền có thể thu hoạch được Thiên Đạo tán thành, chỉ bất quá một khối thiên đạo lệnh, chỉ có thể sử dụng một lần! Mà lại tuế nguyệt Thiên giới bên trong thiên đạo, vô cùng cường đại! Liền xem như sử dụng thiên đạo lệnh, trực diện thiên đạo, cũng không nhất định có thể đem đánh bại, nhưng là so với lặp lại cái kia đếm mãi không hết  khảo nghiệm, dùng thiên đạo lệnh trực diện thiên đạo, là một loại càng cấp tốc hơn  thu hoạch được thiên đạo công nhận phương thức!”

“Cho nên thiên đạo lệnh mỗi một lần xuất hiện, đều sẽ gây nên các phương cường giả tranh đoạt!”

Lý Huyền Nhược có chút suy nghĩ, “thì ra là thế! Vậy vật này, ta không phải nắm bắt tới tay không thể.”

Hắn nhanh chóng tiến về chấn động nơi phát ra.

Thấy được trong hư không, một khối vàng óng ánh lệnh bài chính lơ lửng giữa không trung, tất cả mọi người tại cướp đoạt bảo vật này.

Lúc này.

Trên bầu trời, một cái hỏa diễm đại thủ từ trên trời giáng xuống, hướng phía thiên đạo lệnh trực tiếp chộp tới!

Hỏa diễm đại thủ  chủ nhân, chính là một cái thân mặc trường bào màu vàng  nam tử!

Đối phương phát ra  khí tức, xa xa siêu việt những người khác!

Mà hắn ngọn lửa kia đại thủ, ẩn ẩn mang theo một cỗ siêu việt  pháp tắc  kỳ lạ ba động!

Đó là, lực lượng của bản nguyên!!

Đối phương xuất thủ, mặt khác cứu cực pháp tắc Tiên Đế, tất cả đều nhao nhao nhượng bộ!

“Dựa vào! Là Thái Dương Thần!”

“Gia hỏa này xuất thủ, xem ra khối này thiên đạo lệnh không có chúng ta  phần !”

Đám người nhịn không được thở dài .

Thái Dương Thần, cái này tuế nguyệt trong Thiên giới duy hai tìm hiểu bản nguyên  tồn tại một trong!

Đối mặt cường giả như vậy, bọn hắn căn bản ngăn không được.

Ngay tại thiên đạo lệnh sắp bị cướp đi thời điểm, một cỗ Hư Không Chi Lực bỗng nhiên bộc phát, hướng phía Thái Dương Thần  cái kia hỏa diễm đại thủ đánh tới!

Oanh

Hư Không Chi Lực cùng hỏa diễm trùng kích cùng một chỗ, hình thành kinh khủng sóng lửa khuếch tán mà ra.

Thiên đạo lệnh nhận trùng kích, bay ra ngoài.

Đám người thấy thế, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “là hư không tộc trưởng! Hắn cũng cùng theo một lúc xuất thủ!”

“Khá lắm, hai cái này bản nguyên cường giả xuất thủ, không thể coi thường a!”

“Có trò hay để nhìn!”.