Chương 920: Đại chiến hai đại bản nguyên cường giả!

Chương 920: Đại chiến hai đại bản nguyên cường giả!

Tuế nguyệt trong Thiên giới, hư không tộc trưởng, Thái Dương Thần hai đại chí cường giả đứng lơ lửng trên không, lẫn nhau giằng co lấy.

Thái Dương Thần thản nhiên nói: “Hư không tộc trưởng, ngươi đến tuế nguyệt Thiên giới mục đích, không phải là vì tránh né Liễu Thiên Tuyền  truy sát sao? Đã như vậy, vậy ngươi đợi ở chỗ này không phải tốt, chẳng lẽ, ngươi còn muốn dung hợp thiên đạo sao? Ngươi bỏ được từ bỏ cái kia một thân lực lượng bản nguyên sao?”

Hư không tộc trưởng nghe vậy, thản nhiên nói: “Ngươi nói không sai, ta mặc dù không nỡ thân này lực lượng bản nguyên, nhưng thiên đạo chi lực, ta cũng tình thế bắt buộc!”

“A, thiên đạo chi lực cùng bản nguyên không cách nào kiêm dung, trừ phi...... Thì ra là thế, ngươi muốn đem thiên đạo chi lực luyện hóa thành hóa thân sao?”

“Chính là! Lực lượng của ta, tăng thêm Thiên Đạo hóa thân, ta có thể trở lại ta đầu kia trên dòng thời gian, cùng Liễu Thiên Tuyền phân cao thấp!”

Hư không tộc trưởng từ tốn nói.

Thái Dương Thần khẽ cười một tiếng: “Chỉ tiếc, này Thiên Đạo lệnh, ta không có khả năng tuỳ tiện giao cho ngươi!”

“Vậy liền nhìn xem ai  thực lực càng mạnh đi!”

Hai đại chí cường giả, lại lần nữa giao thủ.

Lực lượng bản nguyên kết hợp tự thân tìm hiểu ra tới pháp tắc, hình thành các loại kinh khủng chiêu thức.

Hỏa diễm phần thiên, hư không chi lực điên đảo càn khôn!

Song phương đại chiến, bình thường  Cứu Cực Tiên Đế đều không thể tới gần.

Mà lúc này, hai đại cường giả cảm ứng được cái gì, nhìn về phía cách đó không xa, chỉ gặp cái kia bay ra ngoài  thiên đạo lệnh, đột nhiên bị một người lấy mất!

“Muốn chết!”

“Hừ, ngu xuẩn!”

Hai đại cường giả ánh mắt ngưng tụ, dám ở trước mặt bọn hắn cướp đoạt thiên đạo lệnh, đối phương thật sự là quá lớn mật !!

Những người khác cũng nhìn về hướng cái kia lấy đi thiên đạo lệnh  người.

Ám Thiên Ma Vương thấy rõ ràng người tới sau, không khỏi kinh ngạc, “a, là hắn, Lý Huyền?!”

“Xem ra hắn là muốn muốn chết a, lại dám tại hai đại chí cường giả  dưới mí mắt cầm thiên đạo lệnh!”

Đám người cảm thấy Lý Huyền cơ hồ hẳn phải chết !

Dù sao, lực lượng của bản nguyên, không phải Cứu Cực Tiên Đế có thể ngăn cản!

Chỉ gặp hai đại cường giả đánh ra một kích, hướng phía Lý Huyền Phi đi, nhất giả hình thành hỏa diễm đại thủ, nhất giả hóa thành hư không phong bạo!

Tiêu Cẩm Ngọc thấy cảnh này, con ngươi co rụt lại, “không tốt, sư huynh, mau tránh ra!!”

Lực lượng như vậy, liền xem như nàng cũng khó có thể ngăn cản!

Nhưng lại gặp Lý Huyền mỉm cười, năm ngón tay ở trong hư không một trảo, một thanh kiếm đột nhiên ở trong tay xuất hiện!

Vô Hà Kiếm nơi tay, Lý Huyền trong nháy mắt nhân kiếm hợp nhất!

Mà ngay sau đó, từng đạo lực lượng pháp tắc xen lẫn mà ra!

Kiếm Đạo, nhục thân chi đạo, hỏa diễm chi đạo, Âm Dương chi đạo, luân hồi chi đạo, thời gian chi đạo, hư không chi đạo......

Tất cả mọi người đếm không hết lực lượng pháp tắc tại Lý Huyền trước mặt giao hội, rót vào Vô Hà Kiếm bên trong!

“Vạn pháp chi kiếm!”

Đạm mạc vừa quát, hoàn mỹ chém ra!

Kiếm khí tung hoành ngàn vạn dặm, hình thành một đạo kiếm ảnh khổng lồ, đối cứng hai đại chí cường giả  công kích!

Oanh

Nương theo lấy một tiếng to lớn tiếng oanh minh, hai đại chí cường giả  lực lượng, đúng là bị ngạnh sinh sinh  đánh nổ!!

Mọi người thấy một màn này, không khỏi có chút mộng quyển.

Thân là cứu cực pháp tắc Tiên Đế, thế mà đánh sập hai đại bản nguyên cường giả lực lượng!

Tiêu Cẩm Ngọc cũng là lấy làm kinh hãi!

Trải qua trong khoảng thời gian này  ở chung, nàng cũng ẩn ẩn phát giác được, trước mắt cái này Lý Huyền cùng chính mình nhận biết  người sư huynh kia có chút không giống.

Thực lực phương diện, càng thêm sâu không lường được!

Nhưng là không nghĩ tới, đối phương dĩ nhiên như thế sâu không lường được, hai đại bản nguyên cường giả công kích, thế mà bị đối phương dễ dàng như thế đỡ được?!

Thái Dương Thần, hư không tộc trưởng ánh mắt ngưng tụ.

“A, tuế nguyệt trong Thiên giới, lúc nào tới một nhân vật như vậy ?”

“Tốt một cái tiềm lực vô tận  thiên kiêu! Nhân vật như vậy, tám chín phần mười có thể khống chế bản nguyên, vì cái gì còn muốn đến tuế nguyệt Thiên giới?”

Mà Lý Huyền nhìn xem Thái Dương Thần, hư không tộc trưởng, có chút hăng hái.

Nhất là nhìn xem hư không tộc trưởng, tò mò hỏi: “A, hư không tộc trưởng, ngươi không biết ta sao?”

Hư không tộc trưởng hừ nhẹ một tiếng, “ta tại sao muốn nhận biết ngươi?”

“A, ngươi không biết ta, vậy nhưng nhận biết Liễu Thiên Tuyền?”

“Liễu Thiên Tuyền! Hừ, gia hoả kia, ta tự nhiên nhận biết, Thiên Tôn Cung chi chủ! Chính là nàng đem ta dồn đến cái này tuế nguyệt Thiên giới! Không phải liền là giết nàng Thiên Tôn Cung  mấy cái đệ tử sao? Về phần quyết tâm, truy sát ta mấy ngàn cái thế giới, ngạnh sinh sinh đem ta bức đến cái này tuế nguyệt trong Thiên giới!” Hư không tộc trưởng tức giận nói.

“Cái kia Liễu Thiên Tuyền có cái đệ tử gọi Lý Huyền  ngươi biết sao?”

“Liễu Thiên Tuyền có đệ tử?? Chưa nghe nói qua.”

Hư không tộc trưởng hừ lạnh một tiếng.

Lý Huyền khẽ cười một tiếng, “thì ra là thế, ta hiểu được.”

Xem ra trước mắt cái này hư không tộc trưởng chỗ  dòng thời gian, cùng hắn chỗ  dòng thời gian có sự bất đồng rất lớn!

Đối phương đầu kia trên dòng thời gian  Liễu Thiên Tuyền, có lẽ căn bản không có chuyển thế trùng sinh, tự nhiên cũng không có gặp được hắn .

“Xem ra tại ngươi chỗ  dòng thời gian, ngươi cùng Liễu Thiên Tuyền quan hệ không tầm thường a.”

Hư không tộc trưởng cũng đã nhận ra một chút mánh khóe.

“Ân, nàng là sư tôn ta.”

“Liễu Thiên Tuyền sẽ thu đồ đệ? Xem ra ngươi chỗ  dòng thời gian  Liễu Thiên Tuyền, cùng ta nhận biết  không giống nhau lắm, nhưng không quan trọng, đã ngươi là Liễu Thiên Tuyền  đồ đệ, vậy liền đáng chết!”

Hư không tộc trưởng không cần phải nhiều lời nữa, lúc này tiếp tục xuất thủ, hướng phía Lý Huyền đánh tới!

Đối phương đưa tay ngưng tụ ra từng đạo hư không chi lực, lực lượng bản nguyên tuôn ra, kết hợp hư không chi lực, hình thành hư không lực lượng bản nguyên!

Còn có Thái Dương Thần.

Quanh người hắn liệt hỏa cuồng đốt, cả người phảng phất hóa thành một vòng mặt trời mới mọc, hừng hực  khí tức bao phủ thiên địa, phảng phất muốn đem Lý Huyền hòa tan mất!

“Chẳng cần biết ngươi là ai, giao ra thiên đạo lệnh, nếu không, để cho ngươi chết ở đây!” Thái Dương Thần lạnh như băng nói.

Lý Huyền khẽ cười một tiếng, “không nghĩ tới ta lần thứ nhất cùng bản nguyên cảnh giới tồn tại giao thủ, lại là tại cái này tuế nguyệt trong Thiên giới!”

Hắn cũng không có giao ra thiên đạo lệnh  ý nghĩ.

Đối mặt hai đại chí cường giả  uy hiếp, thần sắc hắn lạnh nhạt, phất tay áo vung lên, mấy triệu cứu cực Tiên kiếm gào thét mà ra, trên không trung giao hội, hóa thành một chu thiên tinh thần kiếm trận!!

Kiếm trận mở ra, tuyệt đối kiếm áp, bao phủ hơn phân nửa tuế nguyệt Thiên giới!

Tất cả nhìn thấy kiếm trận này  người, tất cả đều trợn mắt hốc mồm.

“Cái quỷ gì?!”

“Hắn từ đâu tới nhiều như vậy cứu cực Tiên kiếm ??”

“Hắn đầu kia trên dòng thời gian, cứu cực Tiên kiếm đã thành rau cải trắng sao?? Đó là cái gì gặp quỷ  dòng thời gian a!”

“Dựa vào! Nhiều như vậy cứu cực Tiên kiếm, ta ở trên dòng thời gian, ngay cả cứu cực Tiên kiếm loại vật này đều rất ít gặp đến, hắn một hơi xuất ra mấy trăm ngàn đem?? Quá không công bằng đi!!”

Tiêu Cẩm Ngọc cũng bị hù dọa.

Đây là kiếm trận gì??

Nàng chỗ trên dòng thời gian  Lý Huyền, hoàn toàn không biết cái này cái kiếm trận a.

Thái Dương Thần, hư không tộc trưởng hai người cũng cảm nhận được chu thiên tinh thần kiếm trận  uy lực, lộ ra một tia ngưng trọng.

Giết

Hai người cơ hồ là cùng một thời gian vào trận!

Sát na, kinh khủng kiếm khí hướng phía bọn hắn mãnh liệt mà ra!

Lý Huyền cầm trong tay Vô Hà Kiếm, tùy theo vào trận!

Vô Hà Kiếm nơi tay, vạn pháp chi kiếm liên tiếp thi triển mà ra!

Còn có các loại tinh diệu  tiên pháp, càng là tầng tầng lớp lớp, trong lúc nhất thời, cùng hai đại bản nguyên cường giả địa vị ngang nhau, không rơi vào thế hạ phong!!

Trận chiến này, để đám người nhìn hoa cả mắt, tâm thần chập chờn!

Bọn hắn cũng là lần thứ nhất biết còn có nhìn thấy, nguyên lai, coi như không có khống chế bản nguyên, cũng có biện pháp cùng bản nguyên cường giả một trận chiến !.