Chương 921: Đại chiến thiên đạo! Thiên đạo ngươi bật hack đi!

Chương 921: Đại chiến thiên đạo! Thiên đạo ngươi bật hack đi!

Tuế nguyệt trong Thiên giới, Lý Huyền lần thứ nhất thể hiện ra thực lực chân chính của mình, một trận chiến hai đại bản nguyên cảnh cường giả!

Chu thiên tinh thần trong kiếm trận, kiếm khí xuyên thẳng qua, kiếm ý tung hoành, tăng thêm Lý Huyền trong tay thanh kia không tì vết kiếm phong mang, khiến cho lực lượng của hắn không ngừng kéo lên, lại ẩn ẩn vượt trên hai đại bản nguyên cường giả!

“Làm sao có thể, hắn rõ ràng không có tìm hiểu ra lực lượng bản nguyên, vì cái gì có thể bộc phát ra cường đại như vậy lực lượng?!”

“Là pháp tắc, gia hỏa này trên thân lĩnh hội  lực lượng pháp tắc nhiều lắm, hơn nữa còn phần lớn là cứu cực lực lượng pháp tắc, nguồn lực lượng này dung hợp lại cùng nhau, coi như không phải bản nguyên, cũng có thể một trận chiến bản nguyên ! Gia hỏa này là từ đâu đầu dòng thời gian tới? Dĩ nhiên kinh khủng như thế?!”

Thái Dương Thần, hư không tộc trưởng sắc mặt có chút khó coi.

Mà theo chiến đấu không ngừng xâm nhập, hai đại bản nguyên cường giả biết làm không xong Lý Huyền .

Không chỉ có như vậy, tiếp tục đánh xuống, bọn hắn thậm chí có nguyên khí đại thương  phong hiểm!

“Hừ, không phải liền là một khối thiên đạo lệnh sao? Liền xem như cho hắn  hắn cũng không nhất định có thể đánh bại thiên đạo, thu hoạch được thiên đạo tán thành!”

“Không sai! Không cần để ý tới!”

Hai đại bản nguyên cường giả chuẩn bị thu tay lại  không có ý định vì một khối thiên đạo lệnh, cùng Lý Huyền cùng chết.

Bọn hắn thân ảnh lóe lên, từ trong kiếm trận biến mất không thấy gì nữa.

Lý Huyền thấy thế, khẽ cười một tiếng, “coi như thức thời.”

Trên thực tế, hắn mặc dù có thể một trận chiến hai đại bản nguyên cường giả, nhưng là muốn đem hai tên này giết chết, cũng không phải một kiện chuyện đơn giản.

Hắn cũng không có nghĩ đến cùng hai người này triệt để cùng chết.

Nói cho cùng, hai người này cũng không phải hắn đầu kia trên dòng thời gian  tồn tại.

Khác biệt thời gian tuyến  người, chỉ có thể ở cái này tuế nguyệt trong Thiên giới giao hội, ra khỏi nơi này, cũng chỉ có thể trở về riêng phần mình  dòng thời gian .

Muốn vượt qua dòng thời gian, vô cùng khó khăn.

Liền xem như nắm giữ lực lượng bản nguyên  cường giả, cũng làm không được.

Chỉ có nắm giữ thời gian cứu cực lực lượng pháp tắc, tăng thêm bản nguyên, mới có một cơ hội làm đến loại sự tình này.

Lý Huyền cầm thiên đạo lệnh, cùng Tiêu Cẩm Ngọc trở về chỗ ở.

Tiêu Cẩm Ngọc còn có chút chấn kinh, “sư huynh, đó chính là ngươi nói qua chu thiên tinh thần kiếm trận đúng không? Thật sự là quá lợi hại !”

“A, ngươi nếu mà muốn, ta có thể dạy ngươi.”

Lý Huyền mỉm cười nói: “Ta thậm chí có thể đem những này Tiên kiếm toàn bộ cho ngươi, để cho ngươi mang đến ngươi đầu kia dòng thời gian, giúp ngươi đối phó kia cái gọi là  trường sinh giới.”

Tiêu Cẩm Ngọc cười lắc đầu, “vô dụng, những này Tiên kiếm cũng không phải là ta đầu kia dòng thời gian  sản phẩm, ta không cách nào dẫn đi .”

“Đáng tiếc.”

Lý Huyền thở dài, hắn rất muốn giúp trợ Tiêu Cẩm Ngọc giải quyết đối phương đầu kia trên dòng thời gian  nan đề.

Dù sao bất kể nói thế nào, đối phương coi như không phải mình trên dòng thời gian này sư muội, nhưng cũng là sư muội hắn, trong khoảng thời gian này, bọn hắn chỗ đến cũng rất vui sướng.

Tiếp lấy, Lý Huyền bắt đầu luyện hóa thiên đạo lệnh.

Chờ lấy lần tiếp theo tiến vào thiên đạo tháp thời điểm sử dụng.

“Đốt! Phượng chín ca tìm hiểu ra thời gian pháp tắc chi lực! Tu vi ngẫu nhiên trả về, chúc mừng kí chủ nắm giữ cứu cực thời gian pháp tắc chi lực!”

Lúc này, hệ thống nhắc nhở tiếng vang lên.

Dù cho là tại cái này tuế nguyệt Thiên giới, cũng vô pháp ngăn cản hệ thống  lực lượng.

Lý Huyền cảm nhận được tự thân  thời gian pháp tắc đột nhiên có  to lớn tăng lên, tu vi từ từ  dâng đi lên!

“Thời gian cứu cực lực lượng pháp tắc?! A, quá tốt rồi, có  nguồn lực lượng này, có lẽ đối với ta trực diện thiên đạo, có rất lớn trợ giúp.”

Lý Huyền mỉm cười nói.

Rất nhanh, thời gian một năm đi qua, Lý Huyền có thể lại một lần nữa tiến vào thiên đạo tháp.

Vừa tiến vào, hắn liền trực tiếp sử dụng thiên đạo lệnh.

Trong chốc lát, bốn phía quang cảnh biến hóa, Lý Huyền xuất hiện tại một cái trắng xoá  trong không gian.

Mà ở trước mặt hắn, một cái quả cầu ánh sáng màu vàng óng hiển hiện.

Một giây sau, Quang Cầu trực tiếp biến thành một cái cùng hắn giống nhau như đúc  nam tử.

Lý Huyền sách  một tiếng, “các ngươi thiên đạo đều như thế ưa thích bắt chước những người khác dáng vẻ sao? Ta Thiên Huyền thế giới  cái kia thiên đạo, cũng thường xuyên biến thành hình dạng của ta, Tiên giới thiên đạo cũng như vậy?”

Tiên giới thiên đạo nhìn xem Lý Huyền, thần sắc đạm mạc, không có tình cảm chút nào, nói ra: “Ngươi đến tuế nguyệt Thiên giới mục đích, ta đã hiểu rõ ! Muốn dung hợp hai đại thế giới  thiên đạo, hình thành một cái thế giới mới tinh, mới tinh thiên đạo, ta đối với cái này cũng không có ý kiến gì, nhưng điều kiện tiên quyết là, ngươi có thể thành công đánh bại ta, đem ta dung hợp!”

Lý Huyền mỉm cười nói: “Cho nên ta hôm nay, tới đây thử một lần.”

“Ra tay đi!”

Thiên đạo từ tốn nói.

Lý Huyền cũng không khách khí, vừa ra tay, chính là đứng đầu nhất vạn pháp chi kiếm!

Vô số pháp tắc xen lẫn hình thành cự kiếm, hướng phía thiên đạo cực tốc chém tới, phảng phất ngay cả hư không đều có thể trực tiếp bổ ra!

Phanh

Một kiếm này rơi vào trên Thiên Đạo, đem nó đánh bay ra ngoài, nhưng thiên đạo nhưng không có nhận bao nhiêu tổn thương dáng vẻ, tương phản, trên người đối phương kim quang lưu chuyển, tùy theo xuất thủ!

Mà hắn sử dụng  chiêu thức, thế mà cũng là......

Vạn pháp chi kiếm!!

Kiếm khí cường đại, hướng phía Lý Huyền chém tới!

Lý Huyền không thể không toàn lực phòng ngự!

Nhưng vẫn là bị đánh lui, ngũ tạng lục phủ nhận lấy một chút chấn động.

May mắn nhục thể của hắn cường hoành, không phải vậy đổi lại những người khác, chỉ sợ một kích này đã đầy đủ muốn  một nửa bước bản nguyên Tiên Đế  tính mệnh.

Lý Huyền tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “đây chính là chính ta  kiếm khí sao? Quả nhiên là lợi hại!”

Thiên đạo thản nhiên nói: “Mèo khen mèo dài đuôi sao? Bất quá ta cũng đích thật là thừa nhận, vạn pháp chi kiếm, đích thật là huyền ảo nhất  tiên pháp, cho dù là đặt ở Đại Thiên thế giới, rất nhiều trên dòng thời gian  trong Tiên giới, cũng rất ít có có thể cùng đánh đồng  tiên pháp! Cũng khó trách ngươi có thể dùng cái này tiên pháp cùng hai đại bản nguyên cảnh giới cường giả chống lại!”

“A, quá khen rồi, tiếp tục!”

Lý Huyền lại lần nữa ra tay, đủ loại  tiên pháp thần thông, một mạch  thi triển đi ra, không ngừng  công hướng Thiên Đạo.

Tùy tiện một loại tiên pháp thần thông, uy lực đều lớn lao không gì sánh được.

Tùy tiện một loại, đặt ở ngoại giới, đều đủ để để vô số Tiên Nhân tranh đến bể đầu chảy máu.

Nhưng bây giờ, lại bị Lý Huyền tựa như là đòn công kích bình thường giống như, không ngừng  thi triển đi ra, hạ bút thành văn!

Chỉ là, Lý Huyền  thế công mặc dù mãnh liệt, nhưng thủy chung không làm gì được thiên đạo!

Thiên đạo chi lực, Huyền Áo không gì sánh được, mặc kệ Lý Huyền dùng ra dạng gì chiêu thức, đối phương đều có thể tuỳ tiện  bắt chước được tới, không, cái kia thậm chí đều không phải là bắt chước!

Hoàn toàn chính là phục chế!

Mặc kệ là ra chiêu  góc độ, thời cơ, lực lượng, tốc độ, thậm chí ẩn chứa trong đó  đạo vận, tất cả đều không sai chút nào!

Giống như là một cái khác Lý Huyền!

Hai người tình hình chiến đấu có chút giằng co .

Lý Huyền trầm tư, muốn thế nào mới có thể đánh bại một chính mình khác đâu?

Suy tư thời điểm, trên người hắn đột nhiên bộc phát ra một cỗ cường đại thời gian pháp tắc chi lực, đúng là hắn gần nhất vừa mới lấy được cứu cực thời gian pháp tắc!

Nguồn lực lượng pháp tắc này dung nhập vạn pháp chi kiếm sau, khiến cho hắn tiên pháp này  uy lực tiếp tục tăng lên!

Kiếm khí chém ra, vạn vật vì đó tránh lui!

Đã thấy thiên đạo đưa tay thôi động kiếm khí, đúng là cũng thi triển ra cứu cực thời gian pháp tắc, dung hợp vạn pháp chi kiếm chém ra!

Một kiếm này, lại là bất phân thắng bại.

Lý Huyền thấy thế, lấy ra không tì vết kiếm, lấy ra chu thiên tinh thần kiếm trận!

Mà thiên đạo trong lúc nhấc tay, trong tay cũng xuất hiện một thanh không tì vết kiếm, xuất hiện đến mấy triệu  Tiên kiếm, hình thành kiếm trận!

Lý Huyền có chút kinh ngạc, “cái này đều có thể?! Thiên đạo, ngươi bật hack đi??”.