Chương 922: Thời không chi bàn! Lại được thiên đạo lệnh!

Chương 922: Thời không chi bàn! Lại được thiên đạo lệnh!

Nhìn lên trời đạo, Lý Huyền khóe miệng co giật  một chút.

Khá lắm, chính mình biết, đối phương đều sẽ, chính mình có  đối phương cũng đều có thể biến ra?

Này làm sao đánh??

Cảm giác hoàn toàn không thắng được a!

Lý Huyền Thâm hít một hơi, tiếp tục xuất thủ, theo thời gian trôi qua, hắn thể lực, Tiên Nguyên dần dần tiêu hao hầu như không còn.

Nhưng Thiên Đạo lực lượng, lại một mực bảo trì tại trạng thái đỉnh phong.

Không biết đi qua bao lâu, Lý Huyền bị thiên đạo đánh trúng, bay thẳng ra thiên đạo tháp.

Hắn thất bại .

Hắn bất đắc dĩ lắc đầu, “thật khó.”

Từ khi bật hack sau, hắn tại trên con đường tu hành, cũng rất ít gặp được ngăn trở, vẫn luôn là xuôi gió xuôi nước.

Bất quá hôm nay, hắn xem như bị đả kích.

Bất quá hắn cũng không có nhụt chí.

Một lần không được, vậy liền mười lần trăm lần, ngàn vạn lần!

Tiêu Cẩm Ngọc ở chỗ này cũng không biết chờ đợi bao lâu, đối phương cũng còn không hề từ bỏ, chính mình cái này làm sư huynh  làm sao có thể xem thường từ bỏ đâu?

Hắn hít sâu một hơi, mà lại lần này thất bại, cũng không phải không có trong dự liệu.

“Sư huynh, ngươi còn tốt chứ?”

Tiêu Cẩm Ngọc đi tới, há to miệng, muốn an ủi hai câu.

Lý Huyền mỉm cười sờ lên đầu của nàng, “yên tâm đi, ta không sao.”

Hắn tại tuế nguyệt trong Thiên giới, tiếp tục đợi.

Thời gian nhoáng một cái, lại là trăm năm đi qua.

Hắn đi thiên đạo tháp trăm lần, đã trải qua không biết bao nhiêu lần khảo nghiệm.

Mặc dù cuối cùng đều là thất bại, nhưng là đối với hắn  ma luyện, lại là phi thường hữu dụng .

Chí ít hắn cảm thấy mình  đạo tâm cảnh giới, đối với Tiên Nguyên, pháp tắc  ứng dụng đều cao hơn một tầng.

Hắn đem thiên đạo trong tháp  khảo nghiệm, trở thành một trận tu hành.

Một ngày này.

Hệ thống  tiếng nhắc nhở lại lần nữa vang lên.

“Đốt! Mộ Dung tình cảm ngộ thời gian pháp tắc chi lực! Ngẫu nhiên ban thưởng kí chủ bản nguyên Thần khí...... Thời không chi cuộn!!”

Thời không chi cuộn??

Đây là bảo vật gì?

Bản nguyên Thần khí?

Chưa nghe nói qua a, là cùng bản nguyên có liên quan bảo vật sao?

Lý Huyền hai mắt tỏa sáng.

Hệ thống giải thích nói: “Bản nguyên Thần khí, chính là ẩn chứa lực lượng bản nguyên  bảo vật! Thời không chi cuộn, ẩn chứa  chính là thời không lực lượng của bản nguyên, có thể giúp kí chủ vượt qua dòng thời gian, đối với những khác dòng thời gian tiến hành can thiệp, phi thường huyền ảo! Hơn nữa còn có tạm dừng thời không lực lượng!”

Lý Huyền nghe vậy, hơi kinh ngạc .

Tạm dừng thời không, cũng không phải là việc khó gì, hắn hiện tại tìm hiểu thời gian pháp tắc, cũng có thể làm đến.

Nhưng là đối với thời gian tuyến khác tiến hành can thiệp, điểm này, cũng có chút nghịch thiên!

Phải biết, liền xem như những cái kia nắm giữ bản nguyên  cường giả, đều không làm được đến mức này!

Lý Huyền Tư tác  một chút, nhìn nhìn lại Tiêu Cẩm Ngọc, nội tâm ẩn ẩn làm ra một cái quyết định, sau đó tiếp xuống trong khoảng thời gian này, hắn vẫn luôn lĩnh hội thời không chi cuộn cái này bản nguyên Thần khí!

Thời gian nhoáng một cái, lại là trăm năm đi qua.

Bởi vì thời không chi cuộn  lực lượng, Lý Huyền đối với thời gian pháp tắc, không gian pháp tắc  cảm ngộ cao hơn một tầng, đều đạt đến cứu cực pháp tắc cảnh giới viên mãn!

Thậm chí khoảng cách nửa bước bản nguyên, đều chỉ có kém một bước.

Thực lực của hắn, lại có tăng lên không nhỏ.

Đương nhiên, ở trong đó quan trọng nhất là, hắn đã dần dần nắm giữ thời không chi cuộn món bảo vật này!

Tuế nguyệt Thiên giới đột nhiên chấn động lên.

Lại có một khối thiên đạo làm ra hiện.

Tuế nguyệt trong Thiên giới  những cường giả kia, đều có chút giật mình.

“Lúc này mới mấy trăm năm thời gian, lại có một khối thiên đạo lệnh hiện thế?! Đây chính là rất ít gặp đến sự tình a!”

“Đúng vậy a, bất quá có thiên đạo lệnh, không mỉa mai không đoạt!”

“Đi xem một chút!”

Thiên đạo lệnh lại một lần nữa hiện thế.

Ở trong đó, tối Thiên Ma Vương khoảng cách này Thiên Đạo lệnh nhất tới gần, hắn nhanh chóng lấy được thiên đạo lệnh, đang muốn luyện hóa.

Chỉ cần hắn luyện hóa  chính là hắn.

Liền xem như bản nguyên cường giả tới, cũng đoạt không qua.

Chỉ bất quá, ngay tại hắn muốn luyện hóa thời điểm, một cỗ hư không chi lực đánh ra, đem hắn đánh bay ra ngoài, trong tay thiên đạo lệnh cũng theo đó rời khỏi tay.

Sắc mặt hắn khó coi  nhìn về phía hư không chi lực  nơi phát ra, chính là hư không tộc trưởng xuất thủ.

“Quả nhiên, muốn tại bản nguyên cường giả dưới mí mắt thu hoạch được thiên đạo lệnh, hay là quá khó khăn!”

Qua nhiều năm như vậy, mỗi một khối thiên đạo lệnh, phần lớn là để cái này hai đại bản nguyên cường giả cầm đi .

Nhưng lại tại hư không tộc trưởng liền muốn cầm tới thiên đạo lệnh thời điểm, một đạo kiếm khí hướng phía hắn chém tới, đem hắn ngạnh sinh sinh  bức lui!

Tiếp lấy, một cái đại thủ xuyên thấu không gian khoảng cách, trực tiếp đem cái kia Thiên Đạo lệnh cầm trong tay!

Chính là Lý Huyền!

Hắn xuất thủ cầm tới thiên đạo lệnh sau, nhanh chóng đem luyện hóa.

Mà hư không tộc trưởng, Thái Dương Thần hiện thân, nhìn xem hắn, sắc mặt khó coi không gì sánh được, “lại là ngươi gia hỏa này!!”

Lý Huyền mỉm cười nói: “Không sai, lại là ta.”

“Giao ra thiên đạo lệnh!”

“Không giao!”

“Lần này, chúng ta sẽ không dễ dàng để cho ngươi cầm đi!”

Lần trước bị Lý Huyền lấy đi thiên đạo lệnh, bọn hắn còn tại canh cánh trong lòng, lần này, bọn hắn nói cái gì cũng sẽ không tuỳ tiện buông tay.

Không phải vậy bọn hắn sau đó tại cái này tuế nguyệt Thiên giới, còn muốn làm sao lăn lộn?

Hai người liên thủ, thẳng hướng Lý Huyền!

Lý Huyền xuất ra không tì vết kiếm, lần này không có mở ra chu thiên tinh thần kiếm trận, nhưng vạn pháp chi kiếm thi triển, bạo phát đi ra  uy lực, lại là mấy trăm năm trước  mấy lần cường đại!

Oanh

Khủng bố đến cực điểm  lực lượng, trực tiếp hai đại bản nguyên cường giả bức cho lui ra ngoài.

“Cái gì?!”

“Đáng chết! Lực lượng của hắn làm sao lại đột nhiên trở nên mạnh như vậy?! Ngắn ngủi mấy trăm năm, thực lực của hắn lại có tiến bộ nhảy vọt sao?!”

“Cái này sao có thể?”

“Là thời gian pháp tắc, còn có không gian pháp tắc, hắn tại cái này hai đại trên pháp tắc  lĩnh hội, cao hơn một tầng!!”

“Cái này hai đại pháp tắc vốn là tinh diệu tuyệt luân, lại dung hợp mặt khác lực lượng pháp tắc, phối hợp hắn cái kia dung hợp pháp tắc hình thành kiếm khí, đơn giản không thể địch nổi!”

Không chỉ có là hai đại bản nguyên cường giả, những người khác cũng đều bị dọa đến tê cả da đầu.

Tuế nguyệt trong Thiên giới, lần đầu tiên tới  như thế một con quái vật!

Bọn hắn cảm giác, có lẽ bọn hắn sẽ chứng kiến một cái dung hợp Thiên Đạo tồn tại sinh ra!

“Còn muốn tiếp tục không?”

Một kiếm bức lui hai đại bản nguyên  Lý Huyền, từ tốn nói: “Ta còn không có thi triển kiếm trận, các ngươi liền đã không làm gì được ta, nếu ta lại mở kiếm trận, các ngươi cảm thấy thế nào?”

Hai đại bản nguyên cường giả nghe vậy, nội tâm mặc dù không cam tâm, nhưng cũng chỉ có thể lại một lần nữa dừng tay !

“Tốt, tốt, tốt một cái Lý Huyền!”

“Không phải liền là một khối thiên đạo lệnh sao? Cho ngươi chính là, dù sao một hai khối thiên đạo lệnh, cũng không giúp được ngươi dung hợp thiên đạo!”

“Ngươi đừng tưởng rằng mình có thể tại tuế nguyệt Thiên giới một mực vô pháp vô thiên xuống dưới, chúng ta rồi sẽ tìm được đối phó ngươi  biện pháp!”

Hai đại bản nguyên cường giả, quẳng xuống  ngoan thoại, sau đó rời đi.

Bọn hắn không cho rằng Lý Huyền cầm thiên đạo lệnh liền có thể dung hợp thiên đạo, đối phương lần trước không được, lần này cũng không được.

Liền xem như bọn hắn, đã được đến quá ngàn trăm lần thiên đạo lệnh, không phải cũng hay là chậm chạp không cách nào thành công.

“Sư huynh, hai tên này tương lai sợ là phải dùng hết tất cả biện pháp nhằm vào ngươi .”

Tiêu Cẩm Ngọc nói ra.

Trước đó  Thái Dương Thần, hư không tộc trưởng, tại tuế nguyệt trong Thiên giới, là địa vị ngang nhau.

Nhưng bây giờ ra một cái Lý Huyền!

Hai tên này, rất có thể sẽ trước liên hợp lại đối phó hắn.

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, “hai người này, không đủ gây sợ!”

Nghe được cái này, Tiêu Cẩm Ngọc không khỏi cảm khái, đây chính là hai cái bản nguyên cường giả a, tại Lý Huyền trong mắt, thế mà không đủ gây sợ!

Cái này Chư Thiên vạn giới, lại có mấy người xứng làm đối thủ của hắn đâu?.