Chương 923: Thành công dung hợp thiên đạo!

Chương 923: Thành công dung hợp thiên đạo!

Cầm tới thiên đạo lệnh sau Lý Huyền, chuẩn bị điều tức một chút, khôi phục trạng thái, sau đó liền tiến vào thiên đạo tháp.

Mặc dù đại đa số người đều cho là hắn liền xem như cầm thiên đạo lệnh, cũng vô pháp dung hợp thiên đạo, dù sao chuyện này thực sự là quá khó khăn.

Hai đại bản nguyên cường giả, cũng không biết cầm bao nhiêu lần thiên đạo làm, nhưng lại một mực không cách nào thành công.

Mà Lý Huyền, bất quá là lần thứ hai cầm tới thiên đạo lệnh mà thôi, liền muốn đánh bại thiên đạo?

Đơn giản chính là người si nói mộng!

Bất quá Lý Huyền đối với những người này  không coi trọng, không hề để tâm, lần này tiến vào thiên đạo tháp, hắn có một loại phi thường cường liệt  cảm giác.

Có lẽ, chính mình lần này có thể thành công!

“Sư huynh, chúc ngươi thuận lợi!”

Tiêu Cẩm Ngọc đối với Lý Huyền nói ra, mặc dù nội tâm của nàng cũng không thế nào xem trọng Lý Huyền, nhưng chúc phúc vẫn là phải cho.

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, “a, sư muội, chờ ta  tin tức tốt đi.”

Trên mặt hắn mang theo một vòng tự tin  thần thái.

Mà những người khác thấy thế, nhịn không được lắc đầu cười ra tiếng.

“Hắn thế mà thật  cho là mình có thể thành công dung hợp thiên đạo sao?”

“Thật sự là quá tự đại!”

“Hắn không phải đã dùng qua thiên đạo làm sao? Chẳng lẽ còn không biết Thiên Đạo chỗ đáng sợ sao? Như muốn đánh bại, thật sự là rất khó khăn, quá khó khăn!”

“Đúng vậy a, một cái có cùng giống như mình  thực lực, chiêu thức, nhưng thể lực lại là vô cùng vô tận  tồn tại! Căn bản khó mà chiến thắng!”

“Xem kịch vui đi, ta cam đoan, hắn tiến vào thiên đạo tháp sau, một giây sau liền ra tới, đến lúc đó mới hảo hảo cười hắn một chút!”

Đám người châu đầu ghé tai nói ra.

Tiêu Cẩm Ngọc nhíu mày một cái, đối với những này miệng rộng  người bất mãn hết sức, đang muốn phát tác, nhưng Lý Huyền lại ngăn trở nàng, khẽ cười nói: “Sư muội, không cần cùng những người này chấp nhặt, lại nói, mồm dài trên người bọn hắn, muốn nói gì tùy tiện bọn hắn đi, hết thảy dùng sự thực đến nói chuyện.”

Hắn cười cười, sau đó thân ảnh lóe lên, tiến vào thiên đạo tháp.

Hắn đã không biết tiến nhập bao nhiêu lần thiên đạo tháp.

Lần này lại lần nữa tiến vào, xe nhẹ đường quen  xuất ra thiên đạo lệnh sứ dùng.

Chỉ chốc lát, cùng hắn giống nhau như đúc  thiên đạo liền xuất hiện ở trước mặt của hắn, thản nhiên nói: “Chúng ta lại gặp mặt, ta vẫn là câu nói kia, ngươi muốn đánh bại ta, cơ bản không có khả năng.”

Lý Huyền khẽ cười một tiếng, “lần này, nói không chính xác .”

“Ta không biết ngươi ở đâu ra tự tin, nhưng, ta sẽ lần nữa đánh bại ngươi.”

Thiên đạo từ tốn nói, phảng phất tại nói một kiện không thể nghi ngờ  sự thật giống như.

Hắn xuất thủ trước, hướng phía Lý Huyền công tới.

Vừa ra tay, chính là Lý Huyền am hiểu nhất vạn pháp chi kiếm!

Kiếm trảm ra, kiếm khí tung hoành, bàng bạc vô tận!

Mà Lý Huyền cũng thi triển ra vạn pháp chi kiếm, nhưng trong đó lại là trộn lẫn lấy tiếp cận nửa bước bản nguyên cảnh giới thời gian, còn có không gian cứu cực lực lượng pháp tắc!

Một kiếm này  uy lực, không gì sánh kịp!

Thiên đạo cũng không khỏi đến bị bức lui  ra ngoài.

“A, trong thời gian ngắn như vậy, thời gian của ngươi, còn có không gian pháp tắc, lại có tiến bộ lớn như vậy, đây chính là tự tin của ngươi sao? Rất tốt, nhưng như thế vẫn chưa đủ!”

Thiên đạo từ tốn nói, sau đó khí thế trên người cũng theo đó tăng lên.

Không gian, còn có thời gian pháp tắc  lực lượng, đúng là tăng lên tới cùng Lý Huyền một dạng  trình độ.

“Mặc kệ ngươi mạnh bao nhiêu, ta đều có thể trở nên giống như ngươi! Thậm chí ta còn có vô hạn lực lượng còn có thể lực, ngươi như thế nào là đối thủ của ta đâu?”

“Có thể.”

Lý Huyền tự tin  cười một tiếng, “ngươi có thể không ngừng phục chế năng lực của ta, thậm chí là binh khí trong tay của ta, nhưng là, nếu có một kiện đồ vật siêu việt  thiên đạo, vậy ngươi liền phục chế không ra!”

“Trong tay ngươi có vật như vậy sao?”

Có

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, sau đó trong lúc nhấc tay, một cái màu bạc trắng, lưu chuyển lên vô tận huyền ảo khí tức  la bàn xuất hiện ở trong hư không.

La bàn này vừa xuất hiện, toàn bộ thiên đạo tháp cũng vì đó chấn động lên.

Cho tới nay, biểu lộ lạnh nhạt, phảng phất hết thảy đều tại trong lòng bàn tay  thiên đạo, lần thứ nhất biến sắc, phảng phất nhìn thấy cái gì không thể tưởng tượng nổi  sự tình!

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm trong hư không kia  la bàn, như muốn sao chép được.

Nhưng trong đó ẩn chứa  bàng bạc lực lượng bản nguyên, lại là đang quấy rầy hắn thiên đạo chi lực, để hắn không cách nào thành công đem nó phục chế!

Thứ này, đã siêu việt  năng lực của hắn phạm trù!

Thiên đạo quá sợ hãi, “cái này, đây là vật gì?!”

“Thời không la bàn!”

Lý Huyền khẽ mỉm cười nói, đem lực lượng rót vào thời không trong la bàn, trong chốc lát, một cỗ bàng bạc lực lượng thời không bộc phát, kết hợp từng đạo lực lượng của bản nguyên, trong nháy mắt hóa thành một cái cự đại  lồng giam, đem thiên đạo giam ở trong đó, làm cho đối phương không cách nào rời đi!

Thiên đạo kiếm chỉ một chỉ, thôi động vạn pháp chi kiếm, một kiếm bổ vào trên lồng giam.

Nhưng thời không lồng giam hơi chấn động một cái, nhưng không có tổn thương chút nào.

Thiên đạo nhíu mày một cái, sau đó dùng ra đủ loại  chiêu thức, không ngừng  đánh vào thời không trên lồng giam, nhưng lại vẫn không có dùng.

Lý Huyền mỉm cười nói: “Thế nào, còn không nhận thua sao?”

“Ngươi mặc dù đem ta vây khốn, nhưng là ngươi muốn thế nào đánh bại ta?” Thiên đạo từ tốn nói, thế mà còn không nhận thua.

Lý Huyền Ngũ Chỉ ở trong hư không một nắm, thời không lồng giam bắt đầu co vào, một cỗ kinh khủng lực lượng thời không, bắt đầu đối với thiên đạo không ngừng đè ép!

Tựa hồ muốn đem hắn một hơi cho bóp nát!

Tại dưới nguồn lực lượng này, liền xem như thiên đạo, cũng cảm thấy mình tùy thời sẽ sụp đổ giống như.

Hắn hít sâu một hơi, nhìn xem Lý Huyền nói ra: “Bảo vật như vậy, ngươi từ nơi nào có được?”

“Không nói cho ngươi.”

“Ngươi, quả nhiên là một cái ngay cả Thiên Đạo cũng vô pháp phỏng đoán  dị số! Ngươi thành công! Ngươi có thể dung hợp thiên đạo .”

Thiên đạo nhận thua, thân thể biến thành một cái chùm sáng màu vàng.

Mà Lý Huyền cũng không có mình dung hợp thiên đạo, mà là lấy ra chính mình  hóa thân.

Hóa thân này, rất sớm đã dựng dục ra tới.

Do Lý Huyền  mặt khác mấy cái hóa thân kết hợp với nhau, thực lực tăng nhiều, đã đủ để tiếp nhận dung hợp thiên đạo mang tới áp lực.

Lý Huyền cùng hóa thân liếc nhau một cái, Lý Huyền thản nhiên nói: “Làm phiền.”

“Ân, ngươi ta vốn là một thể, không cần thuyết khách lời nói khách sáo.”

Hóa thân Lý Huyền thản nhiên nói, sau đó đi đến thiên đạo kim quang trước mặt, đem nó hút vào thể nội, bắt đầu dung hợp.

Mà toàn bộ thiên đạo tháp tùy theo chấn động, tản ra vô lượng kim quang!

Thiên đạo ngoài tháp.

Tại Lý Huyền tiến vào trong nháy mắt sau, toàn bộ thiên đạo tháp liền bộc phát ra sáng chói chói mắt  vô lượng kim quang, trên bầu trời, có mặt đất nở sen vàng, Chư Thần triều bái chờ chút dị tượng hiển hiện.

Một màn này, làm cho tất cả mọi người nhịn không được con ngươi co rụt lại, không thể tin được.

“Cái này, đây là dung hợp thiên đạo thành công tin tức?!”

“Trời ạ!! Gia hỏa này, thế mà thật  thành công dung hợp thiên đạo?!”

“Cái này, cái này sao có thể?! Trong thời gian ngắn như vậy, hắn làm sao có thể làm được?!”

Đám người có chút choáng váng.

Bọn hắn tại cái này tuế nguyệt trong Thiên giới chờ đợi không biết bao nhiêu năm  nhưng bọn hắn đều chậm chạp không cách nào thành công, có thể Lý Huyền mới đến bao lâu?

Mấy trăm năm?

Cái này thành công dung hợp thiên đạo ??

Những cái kia lúc đầu chuẩn bị nhìn hắn trò cười  người, tất cả đều trợn mắt hốc mồm.

Lúc này, Lý Huyền  thân ảnh xuất hiện tại Thiên Đạo tháp  đỉnh tháp, lăng không ngồi xếp bằng, toàn thân bao phủ tại hào quang màu vàng bên dưới, ngay tại dung hợp thiên đạo!

Ám Thiên Ma Vương thấy cảnh này, ánh mắt lộ ra nồng đậm  ghen ghét, “đáng giận, ta nhiều năm như vậy đều không thể thành công, hắn dựa vào cái gì nhanh như vậy liền thành công dung hợp thiên đạo ?!”.