Chương 924: Chém giết ám thiên ma vương! Tái chiến hai đại bản nguyên!

Chương 924: Chém giết ám thiên ma vương! Tái chiến hai đại bản nguyên!

Ám Thiên Ma Vương nhìn xem ngay tại dung hợp Thiên Đạo Lý Huyền, trong mắt lộ ra nồng đậm  ghen ghét!

Trong mắt của hắn lộ ra một tia tàn nhẫn, “hắn hiện tại ngay tại dung hợp thiên đạo, không cách nào động thủ, nếu là ta hiện tại xuất thủ, tất nhiên có thể đem nó đánh gãy, để hắn thất bại trong gang tấc, nếu là vận khí không tệ  lời nói, thậm chí có thể đem hắn giết chết ở chỗ này, mặc kệ là đầu nào trên dòng thời gian  Lý Huyền, đều đáng chết!!”

Nói xong, hắn nhanh chóng hướng phía Lý Huyền vọt tới.

Bàng bạc ma khí tại trong lòng bàn tay lưu chuyển, tạo thành một cái cự đại  khối không khí!

Khối không khí sắp hướng phía Lý Huyền đập tới thời điểm, một bóng người ngăn tại  trước mặt đối phương, chính là Tiêu Cẩm Ngọc!

Nàng đưa tay thôi động hỏa diễm lực lượng pháp tắc, hình thành giống như liệt nhật giống như  hỏa cầu ném ra!

Phanh

Hỏa cầu cùng ma khí nện ở một khối.

Ma khí xen lẫn sóng lửa tuôn trào ra, bốn phía hư không cơ hồ đều muốn vì đó vỡ ra.

Ám Thiên Ma Vương nhìn xem Tiêu Cẩm Ngọc, ánh mắt lộ ra nồng đậm bất mãn, “lại là ngươi cái này vướng bận  gia hỏa!!”

Tiêu Cẩm Ngọc hừ lạnh một tiếng, “Ám Thiên Ma Vương, muốn quấy rầy sư huynh của ta dung hợp thiên đạo, nằm mơ!!”

“A, ngươi cho rằng chỉ có ta muốn đánh gãy hắn sao?”

Ám Thiên Ma Vương khẽ cười một tiếng.

Lời nói rơi.

Chỉ gặp trong hư không bộc phát ra hai cỗ năng lượng kinh khủng, nhất giả như liệt nhật, nhất giả rung chuyển hư không.

Chính là hư không tộc trưởng, Thái Dương Thần hai cái này bản nguyên cường giả xuất thủ!

Lý Huyền liên tiếp trong tay bọn hắn cướp đi thiên đạo lệnh, bây giờ còn đang trước mặt bọn hắn dung hợp thiên đạo, thử hỏi bọn hắn làm sao có thể thờ ơ?!

Nếu để cho đối phương cứ như vậy thành công......

Vậy bọn hắn hai cái này bản nguyên cường giả tại tuế nguyệt Thiên giới bên trong còn mặt mũi nào mà tồn tại a?

Nhưng lại tại hai đại bản nguyên cường giả xuất thủ thời điểm......

Vô số trường kiếm đột nhiên từ trong hư không bay ra, vờn quanh tại Lý Huyền  chung quanh, tạo thành một cái bàng bạc kiếm trận!

Chính là chu thiên tinh thần kiếm trận!

Kiếm trận này đỡ được hai đại bản nguyên cường giả công kích.

Nhưng Thái Dương Thần hừ lạnh một tiếng, nói ra: “Bất quá là một cái tự chủ hộ chủ kiếm trận thôi, làm sao có thể đủ ngăn cản được chúng ta liên thủ?!”

Hắn cùng hư không tộc trưởng liền muốn lại lần nữa ra tay!

Có thể một cái tiếng cười khẽ đột nhiên vang lên, “ai nói với các ngươi, cái này chu thiên tinh thần kiếm trận chính là tự chủ kích phát?”

Một bóng người từ trong hư không đi ra.

Chính là Lý Huyền!

Tất cả mọi người không khỏi có chút mộng quyển.

Chuyện gì xảy ra?!

Vì cái gì có hai cái Lý Huyền?!

Mà hư không tộc trưởng nhìn ra cái gì, con ngươi co rụt lại, “hóa thân! Cái kia Lý Huyền chính là hóa thân của hắn! Hắn dùng hóa thân dung hợp thiên đạo?!”

Hắn sở dĩ có thể nhận ra, chính là bởi vì hắn cũng là dự định làm như thế.

Nhưng là không nghĩ tới, Lý Huyền thế mà đi đầu một bước thành công!

“Đáng giận! Gia hỏa này thế mà dùng hóa thân dung hợp thiên đạo, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại cũng hợp tình hợp lý, lấy người này  thiên phú tài tình, đợi một thời gian tất thành bản nguyên, hắn không có lý do gì dung hợp thiên đạo câu thúc chính mình! Chúng ta đánh giá thấp hắn !” Hư không tộc trưởng nói ra.

Bọn hắn muốn dung hợp thiên đạo, chính là bởi vì bọn hắn chạy tới  cuối cùng.

Chỉ có dung hợp thiên đạo, mới có thể nắm giữ tầng thứ cao hơn  lực lượng!

Nhưng Lý Huyền cùng bọn hắn hoàn toàn không giống.

Đối phương tiềm lực vô tận, không cần thiên đạo chi lực, tương lai cũng có thể đạt tới cao hơn bọn họ  tình trạng!

“Mấy người các ngươi, liên tiếp muốn quấy nhiễu ta, thậm chí giết ta, ta đã dung hợp thiên đạo, mục đích đã thành, rời đi tuế nguyệt Thiên giới trước đó, trước hết giải quyết mấy người các ngươi đi.”

Lý Huyền từ tốn nói.

Nghe được hắn, Thái Dương Thần hừ lạnh một tiếng, “ngươi cảm thấy ngươi làm được sao?!”

“Thử một lần liền biết .”

Lý Huyền nói ra, một bên điều khiển kiếm trận, thủ hộ hóa thân.

Một bên tay cầm Vô Hà Kiếm, tùy thời chuẩn bị xuất thủ, một trận chiến hai đại bản nguyên cường giả!

“Vậy liền......”

Thái Dương Thần lời còn chưa nói hết.

Lý Huyền liền đã xuất thủ, một đạo kiếm khí trực tiếp chém ra!

Thái Dương Thần tránh khỏi, nhưng hắn sau lưng tiếp lấy truyền đến một tiếng hét thảm.

Là Ám Thiên Ma Vương.

Lý Huyền đạo kiếm khí này không phải nhằm vào hắn, mà là Ám Thiên Ma Vương!

Chỉ là một kiếm, Ám Thiên Ma Vương liền nhận lấy trọng thương!

Kêu thảm một tiếng, nửa người đều bị kiếm khí xé rách xuất ra đạo đạo vết máu!

Tiêu Cẩm Ngọc thừa cơ hội này, cấp tốc xuất thủ, hỏa diễm lực lượng pháp tắc thôi động đến cực hạn, trong tay tùy theo xuất hiện một thanh Tiên kiếm, Tiên kiếm bên trên còn khảm nạm lấy một viên hạt châu màu đỏ rực!

Hạt châu kia, chính là thiên hỏa châu!

Một kiếm bổ ra, bàng bạc sóng lửa hóa thành Cửu Đầu Hỏa Long cắn xé mà ra!

Một kích!

Ám Thiên Ma Vương liền bị kiếm khí phá hủy, biến thành tro tàn!

“A, tiểu côn trùng cuối cùng là giết chết, sau đó, liền nên đối phó các ngươi những này đại trùng tử .”

Lý Huyền nhìn xem hai đại bản nguyên cường giả, vừa sải bước ra.

Vô Hà Kiếm tùy theo vung vẩy, từng đạo vạn pháp chi kiếm, không ngừng  chém ra.

Hai đại bản nguyên cường giả sắc mặt âm trầm như nước.

“Lại dám đem chúng ta so làm là côn trùng?!”

“Hừ, muốn chết!”

Hai đại bản nguyên cường giả tùy theo xuất thủ, các loại pháp thuật thần thông, liên tiếp bộc phát.

Thái dương chi lực, hư không chi lực, từ hai bên trái phải không ngừng giáp công Lý Huyền!

“Ngươi một bên phải bảo vệ hóa thân dung hợp thiên đạo, một bên muốn cùng chúng ta hai đại bản nguyên cường giả một trận chiến, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể kiên trì tới khi nào!”

Thái Dương Thần lạnh giọng nói ra.

“Thẳng đến giết các ngươi mới thôi!”

“Cuồng vọng, Thái Dương Thần chi thẩm phán!!”

Thái Dương Thần nhìn xem Lý Huyền, thôi động lực lượng bản nguyên kết hợp hỏa diễm pháp tắc, phát động mạnh nhất  chiêu thức!

Mà hư không tộc trưởng cũng theo đó phát động tuyệt chiêu!

“Hư không diệt thần phong bạo!”

Hư không chi lực hóa thành một cỗ kinh khủng phong bạo quét sạch mà ra, uy lực cường đại, thần cản giết thần! Chôn vùi vạn vật!

Đối mặt hai đại cường giả tuyệt chiêu, Lý Huyền mỉm cười, lập tức kiếm chỉ khẽ động, trên đỉnh đầu lập tức xuất hiện một cái màu bạc trắng la bàn!

Chính là thời không la bàn!

Định

Hời hợt vừa quát, một cỗ khủng bố tuyệt luân  lực lượng thời không gào thét mà ra, đúng là trực tiếp đem bốn phía không gian hoàn toàn định trụ!

Cái kia mãnh liệt mà đến hư không chi lực, còn có Thái Dương Thần  thẩm phán, tất cả đều bị định trên không trung, liền phảng phất bị đè xuống dừng lại khóa giống như, không nhúc nhích.

Trước mắt một màn, sợ ngây người đám người.

Nhất là hai đại bản nguyên cường giả.

Phải biết, bọn hắn phát động tuyệt chiêu, uy lực cường đại, đủ để chôn vùi thế giới!

Nhưng lại bị dừng ở trên không bất động?!

Cái này cần là cường đại cỡ nào  lực lượng thời không mới có thể làm đến a?!

“Không đúng!! Đây không phải thời không pháp tắc, cái này, đây là bản nguyên, lúc kết hợp không pháp tắc  bản nguyên, là thời không lực lượng bản nguyên!!”

Hư không tộc trưởng hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn lĩnh hội hư không lực lượng bản nguyên, chỉ bất quá, hắn bây giờ lại cảm giác mình nắm giữ hư không bản nguyên, cùng cái kia thời không trong la bàn ẩn chứa  thời không bản nguyên so sánh, hoàn toàn không đáng giá nhắc tới!

Nếu là mình có thể đạt được món bảo vật này......

Nội tâm của hắn bắt đầu huyễn tưởng.

Nhưng rất nhanh, trong mắt của hắn lộ ra một tia hoảng sợ.

Bởi vì thời không la bàn  lực lượng lan tràn mà ra, không chỉ có là định trụ  bọn hắn  công kích, liền ngay cả bọn hắn cũng bị ổn định ở nguyên địa, không cách nào động đậy!

“Cái gì?!”

“Tại sao có thể như vậy?!”

Thái Dương Thần con ngươi co rụt lại, “ngay cả bản nguyên cường giả đều có thể định trụ, đây rốt cuộc là cấp bậc gì  bảo vật?! Bản nguyên Thần khí sao?!”

Mà Lý Huyền nhìn xem bọn hắn, thản nhiên nói: “Hiện tại, chịu chết đi!”

Tay hắn cầm hoàn mỹ, trực tiếp một kiếm bổ ra!

Kiếm khí như hồng, che mất hai đại bản nguyên cường giả, bọn hắn bị định tại nguyên chỗ, rất khó động đậy, chỉ có thể tiếp nhận kiếm khí cọ rửa, phát ra từng tiếng kêu thảm!.