Chương 925: Dung hợp hai thế giới!

Chương 925: Dung hợp hai thế giới!

Tại kiếm khí cọ rửa phía dưới, hai cái bản nguyên cảnh giới cường giả cũng khó có thể ngăn cản, thân thể bị dần dần kéo ra từng đạo vết máu!

Cứ như vậy, hai người bị thời không chi cuộn ổn định ở nguyên địa, không cách nào động đậy, lại đang kiếm khí cọ rửa bên dưới, thân thể dần dần phá toái, linh hồn cũng bị làm hao mòn hầu như không còn!

Thể nội  lực lượng bản nguyên dần dần tiêu tán, thân tử đạo tiêu!

Những người khác thấy cảnh này, tất cả đều trợn mắt hốc mồm, nhìn xem Lý Huyền, trong mắt dần dần lộ ra nồng đậm  kính sợ!

Ngay cả bản nguyên cảnh giới tồn tại đều có thể giết chết......

Thật là đáng sợ!

Còn có món kia la bàn, đến cùng là bảo vật gì? Bản nguyên cảnh giới tồn tại đều không thể làm gì!

Tiêu Cẩm Ngọc nuốt xuống một chút nước bọt, nhìn xem Lý Huyền, trong mắt mang theo nồng đậm  kinh ngạc, người sư huynh này, so với nàng dòng thời gian  người sư huynh kia, sâu không lường được nhiều!

Đối phương vị trí  dòng thời gian, làm người ta giật mình!

Mà lúc này, thiên đạo tháp bên trên  hóa thân Lý Huyền cũng dần dần thành công dung hợp thiên đạo.

Lý Huyền biết, chính mình muốn rời khỏi tuế nguyệt Thiên giới .

Hắn đi tới Tiêu Cẩm Ngọc trước mặt, tâm niệm vừa động, từ thời không chi trên bàn lấy ra một đạo lực lượng thời không, ngưng tụ ra một khối tinh thạch cho đối phương.

Hắn mỉm cười nói: “Ngươi mang theo vật này, nếu ngươi không cách nào dung hợp Thiên Đạo nói, có thể mang theo vật này trở về ngươi vị trí  dòng thời gian, gặp được phiền toái gì nói, bóp nát tinh thạch này, ta đem vượt qua dòng thời gian, đi vào bên cạnh ngươi, giúp ngươi giải quyết phiền phức!”

Tiêu Cẩm Ngọc cầm tinh thạch, có chút giật mình.

Vượt qua dòng thời gian?!

Loại chuyện này, thật  có thể làm được sao?!

Nhưng nhìn xem tự tin  Lý Huyền, Tiêu Cẩm Ngọc hít sâu một hơi, lựa chọn tin tưởng, đem tinh thạch nhận lấy.

“Sư huynh, ngươi muốn rời khỏi nơi này sao?”

“Đối với, tại ngoại giới, còn có rất nhiều chuyện cần ta đi làm, ta không có khả năng một mực đợi ở chỗ này.”

“Ta hiểu được, sư huynh, vậy chúc ngươi tại ngoại giới hết thảy thuận lợi!”

“Ân, gặp lại.”

Lý Huyền mỉm cười, sau đó trên không trung xé mở một khe nứt, mang theo hóa thân rời đi.

Nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, Tiêu Cẩm Ngọc có chút phiền muộn, “lại thừa ta một người......”

Một lát sau, nàng vỗ vỗ gương mặt, một lần nữa tỉnh lại .

Nàng cầm tinh thạch, như có điều suy nghĩ, “có lẽ, ta không cần dung hợp thiên đạo .”

Dung hợp thiên đạo, sẽ mẫn diệt nhân tính, nếu như có thể mà nói, nàng cũng không muốn làm như vậy, chỉ là trước kia  nàng không có lựa chọn.

Nhưng bây giờ, Lý Huyền cho nàng một khối thời không tinh thạch, có lẽ, chính mình trên dòng thời gian  nan đề, có thể đạt được giải quyết.............

Tuế nguyệt Thiên giới bên ngoài, trong dòng sông thời gian.

Lý Huyền hành tẩu trong đó, mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt, tâm tình vui vẻ.

Thời gian pháp tắc chi lực thôi động, hắn xông ra  dòng sông thời gian.

Thời điểm xuất hiện lại, hắn đã về tới Tiên giới, về tới hư không Côn Lôn bên trong!

Từ nơi nào tiến vào dòng sông thời gian  như vậy lần nữa từ trong dòng sông thời gian lúc đi ra, xác suất lớn cũng sẽ xuất hiện tại đồng dạng địa phương.

Hư Không Tiên Thụ nhìn thấy lại xuất hiện  Lý Huyền, ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ, “thành công không?”

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, “thành công.”

Bên cạnh ngũ thải Kỳ Lân hít sâu một hơi, “ông trời ơi, ngươi thế mà thật  thành công?! Từ xưa đến nay, vẫn chưa có người nào có thể dung hợp thiên đạo đâu, thế mà để cho ngươi cho thành?!”

Hư Không Tiên Thụ mang trên mặt dáng tươi cười, “ta quả nhiên không có nhìn lầm người.”

“Hư Không Tiên Thụ tiền bối, sau đó, ta muốn làm thế nào, mới có thể sau để lưỡng giới dung hợp?”

“Đơn giản, sau đó, ngươi chỉ cần dung hợp lực lượng của ta, dung hợp liền có thể cùng trời huyền thế giới  Hư Không Tiên Thụ cộng minh, để hai đại thế giới dung hợp lại cùng nhau !”

Hư Không Tiên Thụ nói ra.

Lý Huyền có chút chần chờ, “Tiên Thụ tiền bối, ta dung hợp lực lượng của ngươi, đối với ngươi sẽ không sinh ra ảnh hưởng không tốt gì đi.”

“Yên tâm đi, ta không có yếu ớt như vậy, chỉ cần ngươi đem hai đại thế giới dung hợp đằng sau, đem ta tách ra là được.”

Hư Không Tiên Thụ nói ra.

Ngũ thải Kỳ Lân nhìn xem Lý Huyền nói ra: “Lý Huyền, Tiên Thụ đại nhân như vậy tín nhiệm ngươi, cơ hồ đem sinh mệnh của mình giao cho trong tay của ngươi, ngươi cũng không nên cô phụ tín nhiệm của nàng!”

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, “ta hiểu được!”

Tiếp lấy, hắn bắt đầu dung hợp Hư Không Tiên Thụ  lực lượng, bởi vì Hư Không Tiên Thụ chủ động cùng hắn dung hợp nguyên nhân, quá trình này cũng không có khó khăn dường nào!

Mà theo Tiên giới Hư Không Tiên Thụ cùng hắn dung hợp, trong cơ thể hắn mặt khác một cỗ Hư Không Tiên Thụ chi lực, cũng bắt đầu chấn động!

Trong hư không.

Thiên Huyền thế giới nhận hư không chi thụ lực lượng  ảnh hưởng, đang theo lấy Tiên giới cực tốc tới gần!

Theo hai đại thế giới dần dần tới gần, Tiên giới bên trong  vô số cường giả, cũng đều ý thức được Thiên Huyền thế giới  đi vào, không khỏi có chút thất kinh.

“Lại có cái gì thế giới dự định xâm lấn Tiên giới sao?”

“Không đúng, đây là cả một cái thế giới trực tiếp đụng tới!”

“Dựa vào, thế giới này  vị cách còn không thấp dáng vẻ, cái này nếu là trực tiếp đụng vào  lời nói, Tiên giới sợ không phải muốn sụp đổ đi?!”

“Đây là cái gì thế giới, trước kia giống như chưa nghe nói qua!”

“Trong thế giới này, tựa hồ không có bao nhiêu cường giả bộ dáng, bọn hắn làm sao dám đến xâm lấn Tiên giới ??”

“Ngăn cản bọn hắn!”

Có Tiên giới cao thủ, dự định ngăn cản Thiên Huyền thế giới  va chạm.

Bất quá lúc này, một bóng người xuất hiện tại Tiên giới trên không, trên thân phóng xuất ra một cỗ huy hoàng uy áp!

Uy áp như thiên đạo, trấn áp lại rất nhiều Tiên Nhân!

Đám người nhìn về phía người tới.

“Là Lý Huyền Tiên Đế!”

“Hắn vì cái gì ngăn cản chúng ta? Chẳng lẽ hắn muốn trơ mắt nhìn thế giới này va chạm Tiên giới, sinh linh đồ thán?”

“Không thích hợp! Người này mặc dù là Lý Huyền Tiên Đế  bộ dáng, nhưng là trên người hắn phát ra  khí tức lại là...... Thiên đạo uy áp! Hắn tựa như là, thiên đạo!?”

“Thật sự là thiên đạo?! Thiên đạo muốn để thế giới này tới gần sao?”

Đám người có chút không hiểu.

Nhưng là tại Thiên Đạo uy áp bên dưới, bọn hắn căn bản không làm được chuyện gì.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn Thiên Huyền thế giới đụng phải Tiên giới, mọi người ở đây coi là Tiên giới liền muốn sinh linh đồ thán thời điểm, đã thấy Thiên Huyền thế giới tại cùng Tiên giới tiếp xúc  trong nháy mắt, vô số dây leo từ hai thế giới  mặt ngoài lan tràn mà ra, hình thành một cái khu vực giảm xóc!

Những dây leo này mang theo bàng bạc hư không chi lực, đem lực trùng kích dần dần triệt tiêu mất.

Cứ như vậy, xách Thiên Huyền thế giới cùng Tiên giới  va chạm, cũng không có đối với hai thế giới tạo thành cường đại cỡ nào  phá hư, chỉ là khiến cho hai thế giới chấn động một cái.

Đám người hai mặt nhìn nhau.

“Đó là Hư Không Tiên Thụ  lực lượng?! Rất lâu chưa từng gặp qua Hư Không Tiên Thụ  ta suýt nữa quên mất Tiên giới còn có cái đồ chơi này!”

“Không chỉ có là Tiên giới  thế giới kia cũng có Hư Không Tiên Thụ!”

“Đây chính là thiên đạo tại sao muốn dung hợp hai thế giới nguyên nhân sao?”

Thiên Huyền thế giới, Tiên giới, tại Hư Không Tiên Thụ chi lực  ảnh hưởng dưới, dần dần dung hợp lại cùng nhau.

Nguyên bản  Tiên giới Tam Thập Lục Châu, nhiều hơn một mảng lớn mặt khác  lục địa!

Hải dương trở nên càng rộng lớn hơn, lục địa trở nên càng nhiều.

Trong hư không lưu chuyển linh khí, cũng càng dồi dào!

Tất cả mọi người cảm giác, hai thế giới dung hợp sau, tu hành hoàn cảnh tăng lên trên diện rộng !

Không ít Tiên Nhân nhao nhao hai mắt tỏa sáng, nội tâm kích động.

Lúc này, trong hư không càng có một cỗ thiên đạo chi lực khuếch tán mà ra, đó là, Thiên Huyền thế giới  thiên đạo!

Mà Lý Huyền hóa thân cảm nhận được cỗ này thiên đạo chi lực sau, cũng bắt đầu hành động đứng lên, chỉ gặp hắn ngồi xếp bằng, cùng trời huyền thế giới thiên đạo bắt đầu câu thông!.