Chương 926: Hóa thân thiên đạo! Liễu Thiên Toàn thân phận!

Chương 926: Hóa thân thiên đạo! Liễu Thiên Toàn thân phận!

Thiên Huyền thế giới sở dĩ có thể trở thành hiện tại  bộ dáng, cùng Lý Huyền là thoát không ra quan hệ .

Không có Lý Huyền, liền không có hiện tại  Thiên Huyền thế giới!

Cho nên, Thiên Huyền thế giới thiên đạo mặc dù đối với chúng sinh bình đẳng, nhưng đối với Lý Huyền độ thiện cảm lại là kéo căng .

Thậm chí có chút kính úy ý tứ ở bên trong.

Cho nên khi Lý Huyền cùng hắn câu thông, muốn cùng hắn dung hợp thời điểm, Thiên Huyền thế giới thiên đạo, cơ hồ không có bao nhiêu do dự, trực tiếp đáp ứng.

“Nếu là dạng này là đối với Thiên Huyền thế giới lựa chọn tốt nhất! Ta đồng ý.”

Thiên Huyền thế giới thiên đạo nói ra.

Sau đó một cỗ liên tục không ngừng  thiên đạo chi lực, bắt đầu rót vào Lý Huyền hóa thân bên trong!

Lý Huyền hóa thân ngồi xếp bằng, cảm thụ được thể nội hai cỗ thiên đạo chi lực bắt đầu dung hợp, mà hắn tự thân, cũng tại bị hai cỗ thiên đạo chi lực đồng hóa!

Cuối cùng, Lý Huyền hóa thân thân ảnh dần dần tiêu tán, dung nhập mảnh thế giới hoàn toàn mới này bên trong, hóa thân trở thành  thế giới này, mới thiên đạo!

Tất cả Tiên Nhân thấy thế, cũng không khỏi đến chấn kinh .

“Lý Huyền Tiên Đế làm cái gì?”

“Hắn giống như dung hợp thiên đạo, trở thành  một phương thế giới này, mới thiên đạo?!”

“Chuyện như vậy, chân chính có thể làm đến sao?”

“Dung hợp hai thế giới, sau đó lại chính mình hóa thân thành thiên đạo! Lý Huyền Tiên Đế, thủ bút thật lớn a! Trời ạ!”

“Đáng tiếc, Lý Huyền Tiên Đế tương lai rõ ràng có trùng kích bản nguyên cảnh giới tiềm lực, tại sao muốn lựa chọn ở thời điểm này, hóa thân thiên đạo đâu?!”

“Hắn hóa thân thành thiên đạo, muốn thế nào dẫn đầu chúng ta đối kháng thâm uyên ma giới?”

Đám người có chấn kinh, cũng có một chút lo lắng.

Mà nơi nào đó.

Một người áo đen ngay tại thu thập ngày xưa cấm khu  cấm khí, bây giờ, hắn đã đem cấm khí thu thập đến không sai biệt lắm.

Khi hắn nhìn thấy Lý Huyền hóa thân trở thành Thiên Đạo thời điểm, hắn không khỏi cười ra tiếng, “ha ha, Lý Huyền a, không nghĩ tới ngươi cũng bị thiên đạo chi lực hấp dẫn, hóa thân thiên đạo, nghe vào rất đáng gờm, nhưng dạng này cũng hủy ngươi tấn cấp bản nguyên  khả năng! Sau đó, nhân tính của ngươi sẽ dần dần chôn vùi, biến thành một cái máy móc  thiên đạo!

Dạng này ngươi, không có tình cảm, không có vui buồn! Muốn làm sao ngăn cản chúng ta trường sinh giới xâm lấn đâu?

Mà không có  ngươi, cái này Tiên giới, đoán chừng ngay cả thâm uyên ma giới cũng đỡ không nổi  chớ nói chi là chúng ta!”

Đối với bọn hắn tới nói, Lý Huyền hóa thân thiên đạo, không những không phải một chuyện xấu, hay là một kiện đại hảo sự!

Bây giờ đến một lần, toàn bộ Tiên giới, liền không có đáng giá để bọn hắn kiêng kỵ đối tượng!

Không, còn có một cái Liễu Thiên Tuyền.

Nhưng không có Lý Huyền, một cái Liễu Thiên Tuyền, bọn hắn còn có tự tin ứng phó.

“Còn kém cuối cùng một kiện cấm khí  chỉ cần tìm được, ta liền có thể đem những cấm khí này dung hợp trở thành trường sinh bia! Trở thành trường sinh giới tiến vào Tiên giới  đạo tiêu!”

Người áo đen mỉm cười.

Một bên khác.

Hư Không Côn Lôn bên trong.

Nương theo lấy hai đại thế giới dần dần dung hợp, Lý Huyền cũng đem Hư Không Tiên Thụ  lực lượng chia lìa đi ra.

Hư Không Tiên Thụ, lại xuất hiện tại Ngũ Thải Kỳ Lân trước mặt.

Ngũ Thải Kỳ Lân thấy được nàng bình yên vô sự sau, không khỏi nhẹ nhàng thở ra, liền vội vàng tiến lên hỏi: “Tiên Thụ đại nhân, ngươi thế nào?”

“Ta không sao, chẳng qua là dung hợp hai thế giới, tiêu hao một chút lực lượng.”

Hư Không Tiên Thụ nói ra.

Lý Huyền nhìn xem Hư Không Tiên Thụ, nói “đa tạ Tiên Thụ tiền bối xuất thủ tương trợ, trợ giúp ta dung hợp hai thế giới, kể từ đó, ta liền không có nỗi lo về sau, có thể toàn lực ứng phó đối phó thâm uyên ma giới, còn có còn lại mấy cái bên kia ý đồ nhúng chàm Tiên giới  thế giới!”

Hư Không Tiên Thụ nói ra: “Ân, bây giờ hai thế giới dung hợp, thế giới vị cách trở nên cao hơn, tài nguyên càng nhiều, linh khí càng dồi dào, những thế giới kia đối với Tiên giới, sẽ chỉ càng thêm ngấp nghé! Ngươi phải cẩn thận, có lẽ ngươi phải đối mặt, là so thời kỳ Viễn Cổ trận kia chư giới xâm lấn chi chiến còn muốn gian nan chiến dịch!”

Lý Huyền mỉm cười, “Tiên Thụ đại nhân yên tâm, vô luận là loại nào khó khăn, ta cùng ta sư muội, sư tôn, đều sẽ cùng nhau đối mặt, cùng một chỗ vượt qua!”

“Ta tin tưởng các ngươi, mặt khác, liên quan tới ngươi sư tôn Liễu Thiên Tuyền, trên người nàng còn có một cái bí mật, một cái khả năng ngay cả chính nàng cũng không biết  bí mật!”

Hư Không Tiên Thụ nói ra.

Lý Huyền có chút ngoài ý muốn, “cái gì??”

“Ngươi sư tôn thiên phú tuyệt luân, có một không hai cổ kim, tinh thông hủy diệt pháp tắc, phá hư pháp tắc, pháp tắc giết chóc, phép tắc Tử Vong, tất cả đều là pháp tắc bên trong, lấy lực công kích trứ danh  pháp tắc! Mà tại thời kỳ Viễn Cổ, có một vị chí cường giả, cùng nàng một dạng, cũng đều am hiểu các loại sát phạt công kích pháp tắc! Nàng chính là Thất Hoàng một trong ...... Thần Sát chi hoàng! Được vinh dự Thất Hoàng bên trong, lực công kích nhân vật khủng bố nhất! Ta hoài nghi ngươi sư tôn, có thể là nàng  chuyển thế!” Hư Không Tiên Thụ chậm rãi nói ra.

Nghe được cái này, Lý Huyền không khỏi sửng sốt một chút.

Sư tôn là Thất Hoàng một trong  chuyển thế??

Sư tôn không phải Thiên Tôn Cung Cung chủ  chuyển thế sao? Tại sao lại biến thành Thất Hoàng một trong  Thần Sát Hoàng  chuyển thế?

“Cái này...... Có phải là trùng hợp hay không?”

“Nếu chỉ là đồng dạng nắm giữ sát phạt công kích cứu cực pháp tắc, có lẽ có thể nói là trùng hợp, nhưng chân chính để cho ta xác định nàng là Thần Sát Hoàng chuyển thế  chính là trong tay nàng cây thương kia, cây thương kia chính là ngày xưa Thần Sát Hoàng  phối thương Thí Thần Thương! Chỉ bất quá bởi vì năm đó trận kia chư giới xâm lấn chi chiến, thanh thương này bị tổn hại, lực lượng đại giảm! Nhưng dù cho như thế, làm Thần Sát Hoàng  súng ngắn, cũng không phải mặt khác Tiên Nhân có thể sử dụng  thế nhưng là sư tôn của ngươi lại có thể như cánh tay sai, chỉ có thể nói, nàng vốn chính là thanh thương này  chủ nhân!”

Hư Không Tiên Thụ tiếp tục nói.

Lý Huyền nghe vậy, như có điều suy nghĩ.

Hư Không Tiên Thụ tiếp tục nói: “Thần Sát Hoàng không thể coi thường, nếu ngươi sư tôn có thể khôi phục kiếp trước  tiêu chuẩn, đối với các ngươi đối kháng chư giới xâm lấn, rất có ích lợi!”

“Cái kia muốn làm sao giúp nàng khôi phục?”

“Cái này liền muốn nhìn nàng chính mình .” Hư Không Tiên Thụ nói ra.

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, sau đó cười nói: “Chẳng cần biết nàng là ai  chuyển thế đều tốt, ta chỉ biết là, nàng hiện tại là sư tôn ta.”

“A, thật là khiến người hâm mộ tình thầy trò đâu.”

Hư Không Tiên Thụ khẽ cười một tiếng, nhìn xem Lý Huyền, trong mắt mang theo một tia đăm chiêu.

Lý Huyền bị đối phương nhìn xem có chút xấu hổ.

Dù sao, hắn thật không phải cái gì đơn thuần sư đồ tình.

“Tốt, ta đi về trước!”

Lý Huyền cũng không còn lưu lại, thân ảnh lóe lên, trở về độ tiên môn.

Mà độ tiên môn, Thiên Tuyền Phong bên trên, Tiêu Cẩm Ngọc, Mộ Dung Tình bọn người nhìn xem đã dung hợp  hai thế giới, hơi kinh ngạc.

“Không nghĩ tới sư huynh thật  làm được!”

“Vừa rồi cái kia hóa thân Thiên Đạo, hẳn là chỉ là sư huynh  hóa thân đi?”

Mấy cái sư muội mồm năm miệng mười nói.

Các nàng cũng không muốn nhìn thấy, Lý Huyền chính mình hóa thân thiên đạo, vậy các nàng về sau chẳng phải không có cơ hội lại cùng Lý Huyền sinh hoạt chung một chỗ sao?

Không có sư huynh  thế giới......

Thế giới như vậy, không bằng không cần!

Sưu

Chúng nữ lo lắng thời điểm, Lý Huyền thân ảnh xuất hiện ở trên trời tuyền trên đỉnh.

Chúng nữ lập tức kích động nghênh đón tiếp lấy.

“Hoan nghênh trở về, sư huynh!”

“Ta liền biết cái kia hóa thân Thiên Đạo, khẳng định không phải sư huynh bản tôn!”

Lý Huyền nhìn xem chúng nữ, sờ lấy tóc của các nàng, mỉm cười nói: “Đó là tự nhiên, ta làm sao có thể bỏ được mấy cái sư muội đâu?”

“Sách, ngươi muốn thật sự là hóa thân thiên đạo  ta liền đi đem ngươi đánh chết, lại đem linh hồn của ngươi lôi ra ngoài.”

Liễu Thiên Tuyền cũng theo đó hiện thân, sách  một tiếng nói ra, mặc dù mặt ngoài nhìn qua không có mấy cái sư muội kích động như vậy, nhưng nội tâm cũng là thở dài một hơi ..