Chương 927: Một cái khác trên tuyến thời gian sư muội nhóm!

Chương 927: Một cái khác trên tuyến thời gian sư muội nhóm!

Lưỡng giới dung hợp thành công đằng sau, toàn bộ Tiên giới  linh khí càng dồi dào, vô số Tiên Nhân cảm giác tu hành hoàn cảnh so với trước kia tốt lên rất nhiều, cái này khiến đám người vô cùng kích động.

Mà dung nhập  Tiên giới  Thiên Huyền trong thế giới  độ tiên môn, cũng tới đến  Tiên giới  độ tiên môn, hai cái độ tiên môn hợp hai làm một, vui vẻ phồn vinh!

Trừ treo cao ở trên bầu trời  thiên chi ngấn bên ngoài, toàn bộ Tiên giới một mảnh phồn vinh.

Tất cả mọi người tại tu hành, đều đang tùy thời chuẩn bị ứng phó khả năng này đi tới thâm uyên ma giới xâm lấn.

“Tông chủ, ngươi để cho chúng ta chú ý thu thập cấm khí người, chúng ta đã có tin tức.”

Lúc này, Thái Sơn trưởng lão tìm được Lý Huyền nói ra.

Lý Huyền nghe vậy, Mâu Quang lóe lên, “a, nói một chút.”

“Người kia thực lực rất mạnh, bình thường  Tiên Đế không phải là đối thủ của hắn, chúng ta xuất động một vị pháp tắc Tiên Đế tiến đến, nhưng cuối cùng vẫn là chật vật mà quay về, mà người này sử dụng  lực lượng, tựa hồ cùng cấm khí có chút liên quan, có thể tuỳ tiện khu động cấm khí  lực lượng!” Thái Sơn trưởng lão nói ra.

Lý Huyền Nhược có chút suy nghĩ, “cái kia cấm khí có để cho người ta trường sinh  hiệu quả, nhưng lại phải bỏ ra đại giới, ngày xưa cấm khu  những cái kia cổ lão pháp tắc Tiên Đế đều không thể may mắn thoát khỏi, mà người này lại có thể tuỳ tiện khu động các loại cấm khí  lực lượng...... Trường sinh, chẳng lẽ cùng trường sinh giới có quan hệ gì sao?”

Những ngày này, hắn cũng không có một mực đợi tại độ tiên môn, thỉnh thoảng sẽ đi hư không Côn Lôn, từ hư không tiên thụ nơi đó biết được không ít chuyện.

Tỉ như tại xa so với trước kia, những cái kia xâm lấn Tiên giới  thế giới có cái nào, thời kỳ Viễn Cổ  chí cường giả lại có bao nhiêu loại hình .

Từ hư không tiên thụ trong miệng biết được, chư giới xâm lấn thời điểm, trong đó có ngũ đại thế giới  uy hiếp lớn nhất, một cái trong đó chính là......

Trường sinh giới!

Nghe nói thế giới này  tu sĩ, có thể dùng phương thức nào đó, để cho mình  thọ nguyên kéo dài, cho nên trong thế giới này  cường giả đông đảo!

Uy hiếp càng tại thâm uyên ma giới phía trên!

Trong cấm khu những cái kia cấm khí, cũng có thể để cho người ta trường sinh, khó đảm bảo cùng trường sinh giới không có quan hệ.

“Năm đó trường sinh giới xâm lấn Tiên giới, sau đó thất bại, bất quá bọn hắn trước khi rời đi, lưu lại một chút chuẩn bị ở sau, cũng là không phải là không được, bây giờ, thâm uyên ma giới đã xâm lấn, bọn hắn khởi động chuẩn bị ở sau, cũng muốn tới đây kiếm một chén canh sao?!” Lý Huyền thầm nghĩ.

Mà hắn không khỏi nghĩ đến  Tiêu Cẩm Ngọc.

Chính xác tới nói, là mặt khác trên một đầu thời gian tuyến  Tiêu Cẩm Ngọc.

Đối phương chỗ  dòng thời gian, giờ phút này tựa hồ cũng tại gặp phải trường sinh giới  uy hiếp.

Lúc này, hắn cảm ứng được cái gì, thể nội  thời không chi cuộn đột nhiên chấn động lên!

Lý Huyền Mâu Quang lóe lên, “là Tiêu Cẩm Ngọc! Nàng khởi động ta lưu cho nàng thời không tinh thạch!”

Hắn cấp tốc trở lại Thiên Tuyền Phong, thiết hạ từng đạo cấm chế, cam đoan chính mình không bị quấy rầy.

Sau đó lấy ra thời không chi cuộn, tiên nguyên rót vào trong đó!

Chỉ gặp hắn  thân thể dần dần bị thời không chi cuộn hút vào, trong nháy mắt liền biến mất tại  trên dòng thời gian này!............

Mặt khác trên một đầu thời gian tuyến.

Tiêu Cẩm Ngọc từ tuế nguyệt Thiên giới bên trong trở về, nàng chậm chạp không cách nào dung hợp thiên đạo, mà trường sinh giới  uy hiếp, để nàng không yên lòng, nàng chỉ có thể đi đầu trở về nhìn một chút.

Nàng tiến nhập tuế nguyệt Thiên giới, ở bên trong chờ đợi hơn tám mươi vạn năm, nhưng ở ngoài giới, mới đi qua trăm năm thời gian!

Nàng chỗ  Tiên giới bên trong, một khối bia đá to lớn đứng vững tại trong tiên giới vị trí!

Đó là trường sinh giới xâm lấn Tiên giới  đạo tiêu, trường sinh giới  người, chính là thông qua đạo này đánh dấu, mới có thể tinh chuẩn định vị Tiên giới, tiến vào nơi này!

Bia đá chung quanh, có một cái cự đại kết giới đem nó bao lại, ngăn cách bia đá  lực lượng.

Quấy nhiễu trường sinh giới  định vị.

Kết giới này, chính là trên dòng thời gian này  Lý Huyền, Liễu Thiên Tuyền hi sinh chính mình hình thành, đúng là bọn họ mới có thể tạm thời bảo trụ Tiên giới không bị trường sinh giới chỗ xâm lấn.

Nhưng cùng Tiêu Cẩm Ngọc trước khi rời đi so sánh, kết giới này  lực lượng, đã suy yếu rất nhiều!

Kết giới phụ cận, có mấy đạo thân ảnh ngay tại thủ hộ kết giới.

Chính là Tiêu Cẩm Ngọc  các sư tỷ sư muội.

Đã nhận ra Tiêu Cẩm Ngọc  trở về, Phượng Cửu Ca, Mộ Dung Tình, Thạch Hi Vân cấp tốc đi vào!

Nhìn xem Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca liền vội vàng hỏi: “Sư muội, tình huống như thế nào? Phải chăng đã dung hợp thiên đạo?”

Tiêu Cẩm Ngọc lắc đầu, ánh mắt lộ ra một tia ảm đạm, “để cho các ngươi thất vọng  ta không thể thành công dung hợp thiên đạo!”

“Thất vọng cái rắm  ngươi muốn thật sự là dung hợp thiên đạo, mẫn diệt nhân tính  lời nói, vậy chúng ta mới có thể cảm thấy sinh khí!”

Phượng Cửu Ca tiến lên vỗ một cái Tiêu Cẩm Ngọc  đầu, “một câu không nói, lưu lại tờ giấy liền chạy tới tuế nguyệt Thiên giới! Nếu là sư huynh còn tại, ngươi nhìn hắn có thể hay không đem ngươi treo ngược lên đánh!”

Tiêu Cẩm Ngọc  cười nói: “Sư huynh hiểu ta nhất, làm sao bỏ được đánh ta đâu?”

“Nói bậy, sư huynh rõ ràng là hiểu rõ ta nhất !”

“Ta cảm thấy sư huynh là thương nhất sư tôn  không phải vậy, cũng sẽ không cùng sư tôn cùng đi.” Thạch Hi Vân ở một bên nói ra, ánh mắt lộ ra một tia bi thương.

Nâng lên điểm này, đám người không khỏi trầm mặc.

Các nàng quay người nhìn về hướng phong ấn  kết giới.

Kết giới này chính là Lý Huyền, Liễu Thiên Tuyền biến thành đi ra  chính là bởi vì như vậy, các nàng mới có thể một mực đợi ở chỗ này.

Trừ trông coi bia đá bên ngoài, cũng là bởi vì đợi ở chỗ này, thật giống như Lý Huyền, Liễu Thiên Tuyền còn tại một dạng.

Lúc này, Tiêu Cẩm Ngọc nói ra: “Lần này năm ngoái nguyệt Thiên giới, ta cũng không phải không có bất kỳ cái gì thu hoạch, ta gặp được sư huynh!”

Lời vừa nói ra, ánh mắt của mấy người xoát xoát  rơi vào trên người nàng.

Phượng Cửu Ca như có điều suy nghĩ, “ngươi nói hẳn là mặt khác trên một đầu thời gian tuyến  sư huynh đi.”

“Đối với.”

“Mặt khác trên một đầu thời gian tuyến  sư huynh, vẫn là chúng ta  sư huynh sao?”

“Ta không biết.” Tiêu Cẩm Ngọc lắc đầu, “nhưng hắn nhìn qua, cùng chúng ta nhận biết bên trong sư huynh không khác chút nào, vẫn như cũ là rất thương ta.”

“Thật tốt, ta cũng tốt lại muốn gặp sư huynh.” Phượng Cửu Ca nỉ non nói.

Mộ Dung Tình nghi ngờ nói: “Mặt khác trên một đầu thời gian tuyến  sư huynh, hắn chạy tới tuế nguyệt Thiên giới làm cái gì?”

“Cũng là vì  dung hợp thiên đạo, hắn muốn dung hợp Tiên giới cùng trời huyền thế giới......”

Tiêu Cẩm Ngọc đem chính mình cùng Lý Huyền ở chung lúc biết đến sự tình, êm tai nói.

Đám người nghe đến mê mẩn.

Nói xong, Tiêu Cẩm Ngọc lấy ra một khối thời không tinh thạch, nói ra: “Đây là sư huynh trước khi đi cho ta, nói là gặp được phiền toái gì, có thể bóp nát tinh thạch này, triệu hoán hắn đến đây!”

“Cái gì? Thế mà còn có thể triệu hoán hắn đi ra?”

Phượng Cửu Ca cảm giác được không thể tưởng tượng nổi, “vượt qua dòng thời gian đến đây? Loại chuyện này, thật  khả năng làm đến sao?”

“Không rõ ràng, dù sao sư huynh là như thế nói với ta.”

“Ta ngược lại thật ra cảm thấy có khả năng.”

Mộ Dung Tình nhìn xem Tiêu Cẩm Ngọc trong tay thời không tinh thạch nói ra: “Khối tinh thạch này, cũng không phải là chúng ta trên dòng thời gian này  sản phẩm, nhưng lại bị sư tỷ mang về, đã như vậy, như vậy lại thông qua khối tinh thạch này, đem sư huynh triệu hoán đi ra, cũng không phải việc không thể nào đi.”

Mấy người nghe vậy, cảm thấy có mấy phần đạo lý.

“Nếu không hiện tại thử một chút?”

“Không được, sư huynh nói, chỉ có thể gặp được phiền phức thời điểm lại triệu hoán hắn, hiện tại triệu hoán hắn, vậy sau này gặp được phiền toái làm sao bây giờ?”

Tiêu Cẩm Ngọc lắc đầu, nói “ta biết các ngươi muốn gặp lại sư huynh một mặt, nhưng không có khả năng tùy tiện Triệu Hoán Sư huynh, dù sao loại này vượt qua dòng thời gian  thủ đoạn, đối với sư huynh tới nói rất có thể cũng có to lớn  gánh vác !”

Đám người nghe vậy, khẽ vuốt cằm, cũng không còn chấp nhất, nhưng nội tâm nhưng cũng có chút chờ mong..