Chương 928: Lý Huyền buông xuống thời gian khác tuyến!

Chương 928: Lý Huyền buông xuống thời gian khác tuyến!

Tiêu Cẩm Ngọc cầm thời không tinh thạch, trở lại thời gian của mình tuyến thượng sau, cùng Phượng Cửu Ca bọn người cùng một chỗ cai ngục trưởng sinh giới  phong ấn.

Thời gian nhoáng một cái, chính là mấy chục năm.

Trong khoảng thời gian này, các nàng nghiên cứu như thế nào phá hỏng bia đá, nhưng lại không thu hoạch được gì, mắt thấy kết giới không ngừng suy yếu, nội tâm của các nàng ẩn ẩn cảm nhận được nóng vội.

Trên dòng thời gian này, thực lực bây giờ mạnh nhất  chính là các nàng .

Nếu là ngay cả các nàng đều không giải quyết được bia đá này......

Như vậy, Tiên giới liền thật  muốn chơi xong!

Một ngày này.

Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca bọn người tề tụ trước bia đá.

Phượng Cửu Ca hít sâu một hơi nói ra: “Biện pháp này, là chúng ta nghiên cứu ra được  cuối cùng biện pháp! Nếu là không được, cái kia hết thảy chỉ có thể nghe theo mệnh trời!”

“Ân! Chúng ta minh bạch!”

“Tin tưởng mình, chúng ta nhất định có thể!”

Mấy người vờn quanh tại bia đá trước mặt, tay nắm huyền ảo pháp quyết, thể nội nửa bước lực lượng bản nguyên, gào thét mà ra!

Bốn người  lực lượng bản nguyên, xen lẫn lưu chuyển, tạo thành một cái huyền ảo pháp trận, sau đó lực lượng của các nàng ở vùng trời trên tấm bia đá hội tụ!

Một thanh màu sắc rực rỡ  cự kiếm dần dần hình thành!

Trong đó ngưng tụ bốn người  tu vi tinh hoa, uy thế khủng bố, thậm chí rung chuyển hơn phân nửa cái Tiên giới!

Rơi

Phượng Cửu Ca khẽ quát một tiếng, thôi động cự kiếm, ba người khác cũng cùng một chỗ đem lực lượng tăng lên tới cực hạn!

Cự kiếm cực tốc rơi xuống, giống như lưu tinh, đập vào trên tấm bia đá.

Phanh

Bia đá bộc phát ra một tiếng tiếng vang to lớn.

Hư không nhận cái này dư ba trùng kích, đều cơ hồ muốn bạo liệt  một dạng!

Lại nhìn bia đá kia, cũng điên cuồng chấn động lên.

Phía trên dần dần xuất hiện từng đạo vết rách!

Phượng Cửu Ca mấy người hai mắt tỏa sáng, “thành công!!”

“Quá tốt rồi!”

Oanh

Bia đá nổ tung, phá toái  mảnh vỡ càn quét bốn phía, Phượng Cửu Ca bốn người nhận lấy phản xung, thổ huyết bay ngược mà ra.

Nhưng các nàng trên mặt lại là mang theo vẻ vui thích.

“Rốt cục thành công phá hủy bia đá này!”

“A, quá tốt rồi!”

Nhưng khi khói bụi tán đi sau, xuất hiện ở trước mặt các nàng  lại là một cây to lớn  cột sắt màu đen!

Trên cột sắt, tản ra từng đạo huyền ảo  phù văn.

Chúng nữ thấy thế, sắc mặt đại biến.

“Chuyện gì xảy ra?!”

“Vì cái gì bia đá sau khi vỡ vụn, sẽ xuất hiện thứ này?”

“Chờ chút, ta hiểu được! Đây mới là bia đá chân chính diện mục!! Bia đá kia chẳng qua là tầng ngoài, cột sắt này mới là trường sinh giới chân chính đạo tiêu!”

Phượng Cửu Ca con ngươi co rụt lại.

Trong chốc lát, cột sắt phóng xuất ra vô lượng hào quang, phóng lên tận trời, xuyên vào trên bầu trời, tại thiên khung bên trong nổ ra một cái cự đại  lỗ thủng!

Khô lâu bên trong, một cỗ nồng đậm lực lượng không gian khuếch tán mà ra.

Ngay sau đó, từ bên trong vươn một cái tản ra vô tận pháp tắc ánh sáng  đại thủ!

Đại thủ hướng phía Phượng Cửu Ca mấy người rơi xuống.

Lúc đầu bởi vì thôi động pháp trận mà tiêu hao đại lượng lực lượng mấy người, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, toàn lực ngăn cản đại thủ này, nhưng lại vẫn như cũ là bị đánh bay ra ngoài.

Các nàng thần sắc có chút hoảng sợ nhìn xem bàn tay này, “cái này, lực lượng này...... Là bản nguyên cảnh!”

Đại thủ tán đi, một bóng người từ cái kia không gian khổng lồ trong lỗ thủng đi tới!

Đó là một cái tóc trắng lão giả, đối phương hạc phát đồng nhan, quanh thân tản ra đạo đạo pháp tắc chi quang, trong đó xen lẫn lực lượng bản nguyên, khiến cho bốn phía hư không có loại đổ sụp phá toái cảm giác.

“Uy thế như vậy, không thua Thâm Uyên Ma Chủ đi!!”

Phượng Cửu Ca ngưng trọng nói ra.

Thâm Uyên Ma Chủ, chính là các nàng trước đó gặp qua cường đại nhất tồn tại.

Mà bây giờ, cái này trường sinh giới bên trong người tới, thế mà không thua đối phương, mà đây là trường sinh giới tới cường giả thứ nhất!

Ai biết trường sinh giới bên trong, có mấy cái cường giả như vậy?

“Bản tôn chính là trường sinh chín vị một trong, Bạch Nguyên Tôn!! Những ngày này, chính là mấy người các ngươi gia hỏa ngăn cách đạo tiêu chi lực sao?”

Bạch Nguyên Tôn nhìn xem Tiêu Cẩm Ngọc mấy người, cảm ứng một chút tu vi của các nàng, sau đó khẽ cười một tiếng, “tu vi như vậy, có thể ngăn cách đạo tiêu chi lực lâu như vậy, còn có thể đem đạo tiêu tầng ngoài  bia đá đánh nát, các ngươi cũng coi như không đơn giản! Chỉ bất quá, tại bản nguyên trước mặt, các ngươi không đáng giá nhắc tới!”

Tiêu Cẩm Ngọc mấy người hít sâu một hơi, chuẩn bị toàn lực ứng phó, liều chết đánh cược một lần!

Lúc này, Phượng Cửu Ca đối với Tiêu Cẩm Ngọc nói ra: “Sư muội, ngươi nói chúng ta hiện tại có tính không gặp được phiền toái?”

Tiêu Cẩm Ngọc sửng sốt một chút, sau đó kịp phản ứng, lấy ra thời không tinh thạch, “hi vọng sư huynh có thể giúp chúng ta vượt qua nan quan!”

Nàng năm ngón tay dùng sức một nắm, đem tinh thạch bóp nát!

Bỗng nhiên.

Một cỗ lực lượng thời không khuếch tán mà ra.

Cái kia Bạch Nguyên Tôn cảm ứng được cái gì, sắc mặt biến hóa, “đó là vật gì? Lại có thể để toàn bộ dòng thời gian đều sinh ra ba động?!”

Nội tâm của hắn ẩn ẩn bất an, sau đó năm ngón tay cầm ra, lực lượng bản nguyên kết hợp lực lượng pháp tắc, hóa thành một cái cự thủ, cường thế chộp tới Tiêu Cẩm Ngọc bọn người!

Một kích này, uy thế có thể nói là long trời lở đất, rung động hoàn vũ!

Một kích này, Bạch Nguyên Tôn không có bất kỳ cái gì lưu thủ.

Nhưng lúc này, cái kia phá toái  thời không tinh thạch tản ra lực lượng thời không xen lẫn thành một cái thời không vòng xoáy!

Trong vòng xoáy, một đạo kiếm khí, bỗng nhiên lướt đi!

Kiếm khí như hồng, lạnh thấu xương bá đạo, càng là đan xen ngàn vạn lực lượng pháp tắc, cường thế rơi vào  Bạch Nguyên Tôn  trên đại thủ.

Ầm vang bạo một phát!

Thiên địa rúng động!

Bạch Nguyên Tôn chỉ cảm thấy một cỗ trước nay chưa có lực lượng xé rách pháp tắc của mình đại thủ!

Thậm chí tại hắn chân thực  trên bàn tay xé mở một đạo huyết ngấn!

Ánh mắt của hắn ngưng trọng nhìn về phía cái kia thời không vòng xoáy, chỉ gặp một đạo thân ảnh màu trắng chậm rãi đi ra.

Đối phương một bộ áo trắng như tuyết, hơn người, quanh thân có vô số đếm không hết  pháp tắc đang đan xen, tiên huy tươi sáng!

Bạch Nguyên Tôn lần thứ nhất nhìn thấy có người có thể có nhiều như vậy  lực lượng pháp tắc.

Mà Tiêu Cẩm Ngọc mấy người nhìn xem cái kia bóng lưng màu trắng, nội tâm chấn động, nhất là Phượng Cửu Ca mấy cái hồi lâu chưa từng gặp qua Lý Huyền  người, giờ khắc này càng là hốc mắt đỏ bừng.

“Sư, sư huynh!”

“Thật là sư huynh!”

“Sư huynh còn tại......”

Phượng Cửu Ca mấy người thậm chí có loại muốn nhào tới, đem đối phương gắt gao ôm lấy  xúc động.

Mà Lý Huyền nhìn thoáng qua Tiêu Cẩm Ngọc mấy người, chú ý tới mấy cái sư muội trên thân mang theo thương thế, Phượng Cửu Ca mấy người trong hốc mắt có nước mắt đang đánh chuyển.

Ánh mắt của hắn xoát  một chút trở nên lạnh như băng đứng lên, nhìn về phía Bạch Nguyên Tôn, lạnh giọng nói ra: “Lão vương bát đản, chính là ngươi đem ta mấy cái sư muội làm khóc  đúng không?”

Bạch Nguyên Tôn hừ lạnh một tiếng, “ngươi là ai? Ta từ trên người ngươi cảm nhận được một cỗ dị dạng  không hài hòa cảm giác, phảng phất...... Ngươi không thuộc về dòng thời gian này một dạng?”

Suy đoán này, để Bạch Nguyên Tôn đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Không thuộc về dòng thời gian này?

Chuyện như vậy, làm sao có khả năng phát sinh?

Liền xem như đứng đầu nhất bản nguyên cường giả, đều không thể làm đến vượt qua dòng thời gian đi?

Không

Những cái kia tinh thông thời không chi đạo  người có lẽ có thể làm được, nhưng quá hiếm thấy, quá hiếm thấy!

Lý Huyền nhìn xem Bạch Nguyên Tôn, ánh mắt hờ hững, “ta là ai, không có quan hệ gì với ngươi, ngươi bây giờ chỉ cần là làm khóc sư muội ta, trả giá đắt!! Lưu lại tính mệnh đi!”

“Nói đùa, ngươi một nửa bước bản nguyên, muốn giết ta? Đơn giản chính là ý nghĩ hão huyền!”

“Ai nói nửa bước bản nguyên, không giết được ngươi cái này bản nguyên ?”

Lý Huyền tùy theo xuất thủ, không tì vết kiếm trong tầm tay, vừa ra tay chính là đứng đầu nhất tiên pháp, vạn pháp chi kiếm!

Ngàn vạn pháp tắc giao hội hình thành kiếm khí, để Bạch Nguyên Tôn đều cảm nhận được một cỗ nồng đậm uy hiếp!.