Chương 929: Chém giết trắng nguyên tôn! Bản nguyên kết tinh!

Chương 929: Chém giết trắng nguyên tôn! Bản nguyên kết tinh!

Ẩn chứa ngàn vạn pháp tắc  một kiếm, hoành không chém ra, uy lực cường đại, để Bạch Nguyên Tôn cũng nhịn không được con ngươi có chút co rụt lại, cảm nhận được vô cùng mãnh liệt  uy hiếp!

Hắn không dám có chút chủ quan, khẽ quát một tiếng, lực lượng bản nguyên phun ra ngoài, kết hợp tự thân lực lượng pháp tắc, hình thành một cái bản nguyên pháp tắc đại thủ, đánh phía  kiếm khí!

Nương theo lấy một tiếng trước nay chưa có kịch liệt tiếng oanh minh, nửa cái Tiên giới cũng vì đó chấn động một cái!

Tiên giới các nơi  cao thủ cảm nhận được động tĩnh này, nhao nhao chạy tới tra xét.

Chờ bọn hắn nhìn thấy đang cùng Bạch Nguyên Tôn đại chiến  Lý Huyền lúc, cũng không khỏi đến trợn mắt hốc mồm, không thể tin được.

“Chờ chút, cái kia là Lý Huyền Tiên Đế?”

“Không đúng, Lý Huyền Tiên Đế không phải đã vẫn lạc sao? Làm sao lại đột nhiên xuất hiện?”

“Ông trời ơi, chẳng lẽ Lý Huyền Tiên Đế không có chết??”

“Không có khả năng, hắn cùng Liễu Thiên Tuyền cùng một chỗ vẫn lạc  chuyện này là toàn bộ Tiên giới  các Tiên Nhân tận mắt nhìn thấy! Mà lại trước mắt cái này Lý Huyền cùng chúng ta nhận biết bên trong cũng có một chút không giống với, nhưng cụ thể là nơi nào không giống với, lại có chút nói không ra!”

“Cái kia cùng Lý Huyền Tiên Đế giao thủ người là ai? Chẳng lẽ là trường sinh giới  người?”

“Rất có thể!”

“Thật là khủng khiếp  chiến đấu, chúng ta ngay cả tới gần đều làm không được! Cảm giác liền xem như dư ba, đều có thể diệt sát chúng ta đi?!”

Mọi người thấy chiến đấu, khiếp sợ không gì sánh nổi, muốn lên đi giúp Lý Huyền, nhưng là lại bởi vì thực lực bản thân không đủ, không cách nào tới gần.

Năm đó, phong ấn trường sinh giới, dựa vào là Lý Huyền còn có Liễu Thiên Tuyền.

Mà bây giờ, đối phó trường sinh giới tới cường giả, hay là Lý Huyền xuất thủ!

Giờ phút này, tất cả mọi người cảm thấy Lý Huyền chính là Tiên giới không thể nghi ngờ thần hộ mệnh! Đối với đối phương  tôn kính, sùng bái, đều đạt đến đỉnh điểm.

Oanh

Kiếm khí cùng bản nguyên đại thủ dưới sự va chạm, trùng kích khuếch tán, bốn phía từng tòa ngọn núi liên tiếp sụp đổ.

Mà Lý Huyền còn có Bạch Nguyên Tôn hai người thì là riêng phần mình đẩy lui vài chục bước.

Bạch Nguyên Tôn gắt gao nhìn chằm chằm Lý Huyền nói ra: “Không nghĩ tới, vượt qua dòng thời gian đến đây, ngươi thế mà còn có chiến lực như vậy!!”

Nói như vậy, liền xem như đứng đầu nhất thời gian bản nguyên người lĩnh hội, vượt qua dòng thời gian sau, thực lực đều sẽ nhận to lớn áp chế.

Có thể Lý Huyền, lại là một bộ không có chịu ảnh hưởng dáng vẻ.

Thậm chí tự thân còn không có đạt tới bản nguyên  cảnh giới, lại có thể cùng hắn cái này bản nguyên kịch chiến đến loại trình độ này!

Đơn giản chính là không thể tưởng tượng nổi!

“Bất quá ta cũng tin tưởng, ngươi vượt qua dòng thời gian mà đến, tuyệt đối không cách nào tại trên dòng thời gian này lâu dài  tồn tại xuống dưới, ngươi có thể kiên trì được bao lâu đâu?”

Bạch Nguyên Tôn hừ lạnh một tiếng nói ra.

Lý Huyền nghe vậy, khẽ cười một tiếng, “xem ra, ngươi dự định cùng ta chơi kéo dài chiến !”

“Không sai, ta chính là bản nguyên, coi như ta không cách nào giết ngươi, có thể ngươi cũng đừng hòng tuỳ tiện giết ta, dần dần, ngươi tự nhiên sẽ bị dòng thời gian  lực lượng đuổi ra ngoài, mà trên dòng thời gian này  Tiên giới, chung quy là về ta trường sinh giới tất cả, ngươi không ngăn cản được !” Bạch Nguyên Tôn đứng chắp tay, ngạo nghễ nói ra.

Đối với Tiên giới, đã là một bộ tình thế bắt buộc dáng vẻ .

Đã thấy Lý Huyền trong lúc nhấc tay, đại lượng  Tiên kiếm từ trong ống tay áo của hắn phun ra ngoài, trong nháy mắt liền tạo thành một chu thiên tinh thần kiếm trận!

“Đáng tiếc, ngươi kéo dài không được bao lâu!”

Lý Huyền từ tốn nói.

Bạch Nguyên Tôn nói không sai, liền xem như có thời không chi cuộn, Lý Huyền cũng vô pháp một mực tại trên dòng thời gian này tồn tại xuống dưới.

Theo thời gian trôi qua, hắn đã cảm nhận được dòng thời gian này đối với hắn  kháng cự càng ngày càng mãnh liệt .

Chính mình nhất định phải tốc chiến tốc thắng mới được!

Hắn tâm niệm khẽ động, kiếm trận mở ra, lực lượng pháp tắc bật hết hỏa lực, thời không chi cuộn  lực lượng cũng dần dần bị hắn điều động đứng lên!

Cảm nhận được Lý Huyền trên thân phát ra  lực lượng ba động, Bạch Nguyên Tôn nội tâm toát ra một hơi khí lạnh.

Nếu như mới vừa nói, Lý Huyền mang cho hắn cảm giác là uy hiếp, như vậy hiện tại, hay là uy hiếp, chỉ bất quá đã tấn cấp làm  sự uy hiếp của cái chết!!

“Gia hỏa này, thế mà thật sự có chém giết bản nguyên cảnh  thủ đoạn!!”

Bạch Nguyên Tôn nội tâm kinh hãi thầm nghĩ.

Giết

Lý Huyền đạm mạc vừa quát, kiếm chỉ khẽ động, kiếm trận hướng phía Bạch Nguyên Tôn quấn giết tới.

Cùng lúc đó, tay hắn nắm không tì vết kiếm, tùy theo vào trận!

Trong tay hắn không tì vết kiếm huy múa, vạn pháp chi kiếm giống như không cần tiền một dạng, một kiếm tiếp lấy một kiếm  bổ ra, tăng thêm chu thiên tinh thần kiếm trận làm phụ trợ, liền xem như bản nguyên cảnh giới cũng cảm nhận được áp lực lớn lao, bất quá là mười cái hội hợp, Bạch Nguyên Tôn trên thân liền đã bị cắt chém ra từng đạo vết máu.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, “Nguyên Tôn pháp tướng!!”

Phía sau hắn có màu bạc trắng lực lượng pháp tắc phóng lên tận trời, kết hợp lực lượng bản nguyên, hóa thành một tôn sáng sủa chói mắt  to lớn pháp tướng!

Pháp tướng một quyền hướng phía kiếm trận đánh tới!

Phanh

Kiếm trận vì thế mà chấn động  mấy lần, chỉ bất quá nhưng vô dụng.

Kiếm trận này chính là do mấy triệu cứu cực Tiên kiếm tạo thành, uy lực chi khủng bố, đã sớm đạt đến chấn thước cổ kim  tình trạng, liền xem như Bạch Nguyên Tôn dạng này bản nguyên, muốn phá hư, cũng là muôn vàn khó khăn  chớ nói chi là, còn có Lý Huyền tại trong kiếm trận, không ngừng đối với Bạch Nguyên Tôn tạo áp lực!

Oanh

Bạch Nguyên Tôn bị một đạo kiếm khí chém trúng, trên thân lại tăng thêm một đạo sâu đủ thấy xương  to lớn vết máu, cả người bay ra ngoài, đâm vào kiếm trận bên trên.

Phần lưng bị kiếm khí cắt ra đạo đạo vết thương.

Mà pháp tướng của hắn tại vô số kiếm khí giảo sát bên dưới, cũng bắt đầu phá thành mảnh nhỏ .

Lý Huyền nhìn xem hắn, đạm mạc nói ra: “Ta nói qua, ngươi sẽ chết ở chỗ này!”

“Đáng chết, ngươi tại sao muốn nhúng tay trên dòng thời gian này  sự tình! Nơi này cùng ngươi lại có quan hệ thế nào?”

Bạch Nguyên Tôn không cam lòng nói ra.

Lý Huyền đạm mạc nói: “Mặc kệ là đầu nào trên dòng thời gian  ngươi muốn khi dễ sư muội ta, chính là không được!!”

Hắn năm ngón tay một nắm!

Thời không chi cuộn  lực lượng bộc phát, hóa thành từng đầu màu bạc trắng thời không gông xiềng, rơi vào  Bạch Nguyên Tôn trên thân, đem hắn trói buộc tại nguyên chỗ!

Đây là ngay cả hai đại bản nguyên cảnh giới đều khó mà tránh thoát  lực lượng.

Chớ nói chi là, Bạch Nguyên Tôn chỉ có một người .

Chớ nói chi là, hắn hiện tại đã bị trọng thương!

Hắn bị định tại nguyên chỗ, khó mà động đậy, Lý Huyền tay cầm không tì vết kiếm, tiên nguyên chi lực rót vào trong đó, hình thành một đạo to lớn  vạn pháp chi kiếm, hướng phía Bạch Nguyên Tôn hung hăng chém xuống!!

Oanh

Một kiếm này rơi xuống đằng sau, Bạch Nguyên Tôn  Tiên Thể bị đánh ra một đạo to lớn vết máu!

A

Nương theo lấy một tiếng thê lương  tiếng kêu, Bạch Nguyên Tôn  thân thể ầm vang nổ tung!

Chỉ còn lại có một viên kết tinh lơ lửng ở giữa không trung.

Kết tinh kia, rất huyền ảo, ẩn chứa từng đạo lực lượng của bản nguyên.

Đó là......

Bản nguyên cường giả đặc hữu bản nguyên kết tinh!

Cùng loại với kim đan.

Bất quá cùng kim đan chính là hai cái khác biệt vĩ độ đồ vật.

“Căn cứ cổ lão  ghi chép, bản nguyên cường giả có thể điều động  lực lượng bản nguyên càng nhiều, thực lực càng mạnh, thể nội  kết tinh cũng liền càng sáng chói chói mắt, chia làm thập trọng thiên!”

“Cái này Bạch Nguyên Tôn  bản nguyên kết tinh, nhìn qua hẳn là chỉ là nhất trọng thiên  cảnh giới, nhiều nhất nhị trọng thiên.”

Lý Huyền Tư tác  một chút.

Bất quá cái này bản nguyên kết tinh không thuộc về hắn đầu kia dòng thời gian  hắn không cách nào mang đi.

Đương nhiên, hắn cũng không có nghĩ đến lấy đi, đem cái này bản nguyên kết tinh để lại cho Tiêu Cẩm Ngọc mấy người, nói ra: “Cái này bản nguyên kết tinh, các ngươi cố gắng lĩnh hội, có thể trợ giúp các ngươi tấn cấp bản nguyên cảnh.”.