Chương 930: Hợp đạo chi cảnh! Trường Sinh giới sắp giáng lâm!

Chương 930: Hợp đạo chi cảnh! Trường Sinh giới sắp giáng lâm!

Nhìn xem trong tay bản nguyên kết tinh, Tiêu Cẩm Ngọc mấy người mặc dù tâm động, nhưng bây giờ càng làm cho các nàng hơn động tâm, không phải trong tay cái này bản nguyên kết tinh.

Mà là Lý Huyền người này.

Các nàng xem lấy Hứa Cửu chưa từng gặp qua  Lý Huyền, hốc mắt ửng đỏ.

“Sư huynh!”

“Sư huynh, ta rất nhớ ngươi!”

Mộ Dung Tình, Phượng Cửu Ca, Thạch Hi Vân không khỏi hướng phía hắn nhào tới.

Mà Tiêu Cẩm Ngọc ở một bên nhìn xem, mặc dù kích động, nhưng cũng không có giống mấy cái sư tỷ sư muội như vậy thất thố.

Dù sao nàng tại tuế nguyệt Thiên giới thời điểm, liền đã gặp qua Lý Huyền, cùng hắn ở chung được mấy trăm năm  thời gian.

Lý Huyền nhìn xem mấy cái sư muội, không khỏi có chút đau lòng.

Trên dòng thời gian này  mình còn có Liễu Thiên Tuyền đều không có ở đây, chỉ còn lại mấy cái sư muội, vì thủ hộ Tiên giới, phấn chiến đến nay.

Các nàng trong lúc đó, nhất định chịu không ít khổ.

“Vất vả các ngươi .”

Lý Huyền sờ lấy mấy cái sư muội  đầu, trấn an một trận.

Lúc này, thân thể của hắn trở nên có chút hư ảo, dòng thời gian này đối với hắn  bài xích, càng ngày càng mãnh liệt .

Lý Huyền nói ra: “Các sư muội, ta không cách nào tại trên dòng thời gian này ở lâu, trước khi đi, ta trước cho các ngươi làm một chuyện.”

Hắn kiếm chỉ ngưng tụ, kiếm ý khuếch tán mà ra!

Kiếm ý dần dần khuếch tán toàn bộ Tiên giới, mà tại kiếm ý của hắn hấp dẫn bên dưới, đến hàng vạn mà tính, mấy triệu, ngàn vạn  kiếm khí bay lượn mà đến, quanh quẩn trên không trung, giống như Chu Thiên Tinh Tử!

Những kiếm này hình thành chu thiên tinh thần kiếm trận, quay chung quanh tại trường sinh giới lưu lại cái kia đạo đánh dấu bốn phía, đem nó phong ấn, ngăn cách lực lượng.

Lý Huyền nói ra: “Có kiếm trận này làm phong ấn, trường sinh giới trong thời gian ngắn cũng tìm không thấy Tiên giới, thừa dịp trong khoảng thời gian này, các ngươi cố gắng tu hành, tranh thủ sớm ngày tấn cấp bản nguyên!”

Hắn cùng trong tay hắn Tiên kiếm, đều không phải là trên dòng thời gian này  sản phẩm, không cách nào lưu lại.

Không phải vậy dùng mấy triệu cứu cực Tiên kiếm làm phong ấn, sẽ càng thêm kiên cố.

Tiếp lấy, hắn thời gian sử dụng không chi cuộn  lực lượng, lại lần nữa ngưng tụ ra một viên thời không chi tinh, giao cho Tiêu Cẩm Ngọc, “cái này thời không chi tinh  cách dùng, ngươi hẳn phải biết  bất quá bởi vì ta đã tới qua nơi này một lần dòng thời gian này  trong thời gian ngắn, không cách nào lại độ giáng lâm, cái này thời không tinh thạch, đợi đến tương lai lại dùng.

Tỉ như kiếm trận phong ấn chi lực yếu bớt, trường sinh giới xâm lấn thời điểm liền có thể dùng.

Khi đó, nếu như ta còn tại, ta sẽ lại đến giúp các ngươi.”

Lý Huyền nói xong, thân thể của hắn càng  hư ảo  sắp biến mất.

Phượng Cửu Ca bọn người nhìn xem hắn, không gì sánh được  không bỏ.

Các nàng mới vừa vặn nhìn thấy Lý Huyền, hiện tại liền lại phải tách ra, cái này khiến như thế nào bỏ được?

Thế nhưng là mặc kệ lại thế nào không bỏ, các nàng cũng vô pháp ngăn cản dòng thời gian  lực lượng.

Lý Huyền cười nói: “Chư vị sư muội, trên dòng thời gian này coi như không có ta, các ngươi cũng muốn thật tốt! Sư muội của ta, thế nhưng là trên thế giới này kiên cường nhất người.”

Phượng Cửu Ca vuốt một cái nước mắt, nói ra: “Sư huynh yên tâm đi, chúng ta sẽ thật tốt  sống sót, sống được so bất luận kẻ nào đều muốn đặc sắc, đều muốn vui vẻ! Chúng ta sẽ không để cho ngươi lo lắng.”

“Ân, dạng này liền tốt nhất rồi.”

Lý Huyền mỉm cười, thân ảnh bắt đầu hóa thành điểm sáng tiêu tán, “tương lai, hữu duyên gặp lại.”

Nói xong.

Hắn thân ảnh biến mất, rời đi dòng thời gian này.............

Tiên giới.

Thiên Tuyền Phong.

Lý Huyền từ mặt khác trên một đầu thời gian tuyến trở về.

Trở về sau Lý Huyền thở dài, “trên dòng thời gian khác các sư muội, cũng không dễ dàng a.”

Nếu như có thể, hắn cũng là thật  muốn giúp trên dòng thời gian khác các sư muội, đem tất cả phiền phức một hơi giải quyết hết.

“Hệ thống, ta muốn tu hành tới trình độ nào, mới có thể tự do lui tới dòng thời gian, mà không bị đến thời gian tuyến  bài xích.”

“Muốn tự do lui tới dòng thời gian, mà không bị dòng thời gian  bài xích, liền xem như nắm giữ thời không bản nguyên  đỉnh tiêm bản nguyên cảnh cũng làm không được, trừ phi kí chủ có thể đạt tới bản nguyên phía trên  cảnh giới!”

“Bản nguyên phía trên?”

“Không sai, bản nguyên phía trên!”

“Bản nguyên phía trên, còn có cảnh giới sao?” Lý Huyền vẫn cho là bản nguyên cảnh đã là đã biết cảnh giới tối cao .

“Bản nguyên phía trên, là vì hợp đạo!”

“Hợp đạo? Dung hợp thiên đạo sao? Nhưng ta đã có thể làm được.”

“Cũng không phải, cái này đạo, chỉ cũng không phải là thiên đạo, mà là đại đạo! Thiên địa vạn vật, vũ trụ sinh diệt, tồn tại ở rất nhiều trên dòng thời gian  đại đạo! Khi kí chủ có thể dung hợp đại đạo, nắm giữ đại đạo  lực lượng, tự nhiên có thể không cần lo lắng bị dòng thời gian  lực lượng chỗ bài xích.” Hệ thống giải thích nói.

Lý Huyền Nhược có chút suy nghĩ, “thì ra là thế.”

Bất quá hắn hiện tại ngay cả bản nguyên đều không phải là, hợp đạo với hắn mà nói, hơi xa một chút.

Hắn ra khỏi phòng.

Nhìn thấy các sư muội đang cố gắng tu hành, hơi cảm thấy vui mừng.

Lúc này, Lý Huyền đã nhận ra cái gì, nhìn về hướng nơi xa, ánh mắt ngưng tụ.

“Có một cỗ cường đại lực lượng đang nổi lên lấy, có chút quen thuộc, tựa hồ trước đó không lâu vừa gặp được, chờ chút, đây là trường sinh giới  cái kia đạo đánh dấu sao?!”

Tiên giới nơi nào đó.

Đến từ trường sinh giới  người áo đen đã đem tất cả cấm khí tất cả tập hợp hoàn thành.

Chỉ gặp hắn tay nắm huyền ảo pháp quyết, thập đại cấm khí đụng vào nhau, hình thành một cỗ không gì sánh được rộng lớn  khí thế cường đại!

Oanh

Cỗ khí thế này  lực lượng xông lên hoàn vũ, chấn động  phong ấn kia thiên chi ngấn  chu thiên tinh thần kiếm trận.

Chỉ gặp cấm khí dung hợp, trên không trung tạo thành một khối bia đá to lớn!

Chính là trường sinh giới đạo tiêu!

Nương theo lấy bia đá xuất hiện, trong hư không cũng xuất hiện một đạo vết rách to lớn, trong đó có từng luồng từng luồng khí tức cường đại ngay tại cực tốc tới gần Tiên giới!

Người áo đen cười ha ha một tiếng, “thành công! Cuối cùng thành công!”

“Trường sinh giới sắp giáng lâm, Tiên giới chính là chúng ta vật trong bàn tay!”

Trong Tiên giới đám người, cũng đều cảm nhận được cỗ khí tức kinh người này ba động, nhao nhao đến đây xem xét.

“Đây là tình huống như thế nào?”

“Vừa mới phong ấn một cái thiên chi ngấn, này làm sao lại tới một cái ?”

“Cái quỷ gì? Xong chưa?”

Đám người trợn mắt hốc mồm.

Độ tiên môn  Hoàng Cửu Thiên hừ lạnh một tiếng, “lại là một cái muốn nhúng chàm Tiên giới  thế giới sao? Trước hỏi qua chúng ta có đáp ứng hay không!!”

Nói xong, Hoàng Cửu Thiên trực tiếp một chưởng hướng phía bia đá đánh tới.

Một chưởng này ẩn chứa nồng đậm  cứu cực pháp tắc  lực lượng, khiến cho trong hư không chấn động lên.

Thế nhưng là đánh vào trên tấm bia đá, đã thấy bia đá lông tóc không tổn hao gì!

Người áo đen cười ha ha một tiếng, “cái này trường sinh đạo tiêu chính là  dùng trường sinh giới cứng rắn nhất  khoáng thạch chế tạo thành, liền xem như bản nguyên cảnh muốn phá hư, đều muốn tốn nhiều sức lực, huống chi là ngươi?”

Hoàng Cửu Thiên sắc mặt biến hóa, “trường sinh giới?! Lại là thế giới này!”

“Ta từ điển tịch ghi chép thấy qua, đây là thời kỳ Viễn Cổ xâm lấn Tiên giới  chư giới bên trong, một người cường đại nhất thế giới một trong! So thâm uyên ma giới còn gai góc hơn!”

La Thiên Đạo Nhân sắc mặt nghiêm túc nói ra.

“Lần này phiền toái.”

“Nếu phá hủy không được bia đá, vậy trước tiên giải quyết người áo đen này lại nói!”

Hắc Long Đế hừ lạnh một tiếng, hướng phía người áo đen công tới.

Một chưởng đánh tới, lực lượng pháp tắc hóa thành một cái long trảo khổng lồ.

Lại bị người áo đen một quyền đánh nát, đối phương bạo phát đi ra  khí tức, rõ ràng là nửa bước bản nguyên cảnh giới!!

So với La Thiên Đạo Nhân mấy người đều cường đại hơn rất nhiều.

Đối phương đứng chắp tay, cười lạnh nói: “Bây giờ Lý Huyền dung hợp thiên đạo, đã không tại, phương này Tiên giới, ai cũng không ngăn cản được ta!!”.