Chương 931: Trường Sinh giới xâm lấn! Vực sâu Ma giới phá phong mà ra!

Chương 931: Trường Sinh giới xâm lấn! Vực sâu Ma giới phá phong mà ra!

Người áo đen đứng chắp tay, trên thân tản mát ra một cỗ nóng rực bá đạo uy thế, liền xem như La Thiên Đạo Nhân, Hoàng Cửu Thiên loại pháp tắc này Tiên Đế tại cảm nhận được đối phương khí thế sau, cũng là kinh hãi!

Uy thế này, tại phía xa bọn hắn phía trên!

“Đây là, nửa bước bản nguyên cảnh giới tồn tại!”

“Ông trời của ta, gia hỏa này lại là nửa bước bản nguyên?! Lần này, hơi rắc rối rồi!”

“Bất quá hắn mới vừa nói Lý Huyền dung hợp thiên đạo không có ở đây??”

Cảm nhận được người áo đen  khí thế sau, mấy người có chút giật mình.

Nhưng là nghe được người áo đen  lời nói sau, trên mặt bọn họ toát ra một tia cổ quái.

Những người khác không biết, nhưng bọn hắn hiện tại ở tại độ Tiên Môn, như thế nào lại không biết đâu?

Cái kia dung hợp Thiên Đạo Lý Huyền, cũng không phải là chân chính Lý Huyền, chính là Lý Huyền  hóa thân, chân chính Lý Huyền, bây giờ còn đang độ Tiên Môn đâu!

Đối phương chẳng lẽ là cảm thấy Lý Huyền không có ở đây, cho nên mới sẽ lớn lối như thế sao?!

“Chết đi cho ta đi!”

Người áo đen xuất thủ hướng phía Hoàng Cửu Thiên bọn người công tới, một chiêu đánh ra, uy thế bành trướng, rung động thập phương!

Đã thấy lúc này.

Một cái tản ra vô tận pháp tắc khí tức  đại thủ, đột nhiên hoành không quét tới, đem người áo đen cho ngạnh sinh sinh đánh bay ra ngoài, đâm vào  tấm bia đá kia phía trên!

Người áo đen sắc mặt đại biến, nhìn về phía người tới.

Chỉ gặp một đạo thân ảnh màu trắng, tản ra sáng sủa quang hoa chói mắt, chậm rãi đi tới, một bộ áo trắng như tuyết, không nhiễm trần thế.

Chính là Lý Huyền.

Người áo đen trừng lớn hai mắt, không thể tin được, “chờ chút, cái này sao có thể?! Ngươi, ngươi không phải đã dung hợp thiên đạo sao?! Làm sao có thể xuất hiện ở đây?!”

Lý Huyền thần sắc lạnh nhạt, nói “ai nói với ngươi, ta dung hợp thiên đạo  liền không thể xuất hiện ở đây?!”

“Không, không có khả năng, chẳng lẽ dung hợp Thiên Đạo người không phải ngươi? Đây là kế sách của ngươi sao?”

Người áo đen sắc mặt biến đổi đến mấy lần, sau đó âm trầm nói: “Ngươi cố ý làm bộ dung hợp thiên đạo, chính là vì dẫn ta xuất thủ đúng hay không?”

Lý Huyền nhìn xem hắn, cười khẩy, “ngươi tựa hồ quá đề cao chính mình ! Ngươi, còn chưa xứng để cho ta như thế đại phí khổ tâm!”

“Hừ, Lý Huyền, coi như ngươi không có dung hợp thiên đạo! Coi như ngươi còn tại lại có thể thế nào? Trường sinh đạo tiêu đã xuất hiện, chúng ta trường sinh giới  người, đánh đến nơi !”

Người áo đen hừ lạnh một tiếng, sau đó nhìn về phía trong hư không khe nứt to lớn kia!

Chỉ gặp trong đó dần dần đi ra từng cái trường sinh giới  cao thủ!

Mỗi một cái trên thân đều lưu chuyển lên tươi sáng pháp tắc khí tức!

Nhất là người cầm đầu, tóc trắng áo choàng, đứng chắp tay, hai đầu lông mày mang theo nồng đậm  cao ngạo, chính là Lý Huyền tại mặt khác trên một đầu thời gian tuyến gặp qua trường sinh chín vị một trong......

Bạch Nguyên Tôn!

Lý Huyền trên mặt toát ra một tia cổ quái, “khá lắm, lại gặp gia hỏa này?”

Bạch Nguyên Tôn nhìn xem Lý Huyền, đạm mạc nói: “A, ngươi chính là Tiên giới bây giờ cường đại nhất Tiên Nhân sao? Nửa bước bản nguyên...... Xem ra Tiên giới đích thật là xuống dốc .”

Hắn nhìn thoáng qua Tiên giới, sau đó trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, “chỉ bất quá, Tiên giới dung hợp một thế giới khác, tiềm lực trở nên lớn hơn, không sai, đây cũng là một chuyện tốt! Hiện tại ta cho các ngươi một cái cơ hội, quỳ xuống thần phục với chúng ta, chúng ta có thể ban cho các ngươi tiếp tục tại Tiên giới cơ hội sinh tồn!”

Nghe được hắn, Lý Huyền lắc đầu nói ra: “Ngươi một cái bản nguyên nhất trọng thiên, cũng dám phách lối như vậy sao?”

Bạch Nguyên Tôn cười lạnh nói: “Xem ra ngươi còn không biết bản nguyên cảnh  chỗ cường đại a! Đã như vậy, ngươi liền hảo hảo lãnh giáo một chút đi!”

Nói xong, hắn thôi động lực lượng bản nguyên, đưa tay hình thành một cái bản nguyên pháp tắc đại thủ hướng phía Lý Huyền hung hăng chộp tới!

Một kích này, long trời lở đất!

Đã thấy Lý Huyền Kiếm chỉ khẽ động, trực tiếp đánh ra một đạo vạn pháp chi kiếm!

Phanh

Vạn pháp chi kiếm cùng cái kia pháp tắc đại thủ đụng vào nhau, ầm vang một tiếng sau, thiên địa kinh bạo, Bạch Nguyên Tôn đúng là bị ngạnh sinh sinh  đẩy lui vài chục bước!

Hắn có chút giật mình nhìn xem Lý Huyền, “cái này, làm sao có thể?! Ngươi một nửa bước bản nguyên làm sao có thể ngăn cản lực lượng của ta?!”

Lý Huyền nhìn xem hắn, thản nhiên nói: “Ta không chỉ có thể ngăn cản ngươi, ta còn muốn giết ngươi đây!”

Nói xong, hắn tiếp tục xuất thủ.

Không tì vết kiếm nơi tay, vạn pháp chi kiếm liên tiếp chém ra, kiếm khí như hồng, sắc bén mà bàng bạc!

Cường đại như bản nguyên cảnh, cũng tại Lý Huyền  kiếm khí bên dưới bị đánh đến liên tục bại lui!

Bạch Nguyên Tôn kinh ngạc!

Hắn lúc đầu cho là mình đi vào Tiên giới, chính là hoành tảo vô địch  tồn tại!

Không nghĩ tới, lại có một cái như vậy biến thái  tồn tại ở chỗ này!!

Hắn nhìn xem Lý Huyền, trong mắt mang theo vẻ hoảng sợ, không thể tin được, “trong Tiên giới, lại có như thế một con quái vật?!”

Từ Lý Huyền trên thân, hắn đúng là cảm nhận được sự uy hiếp của cái chết!

Hắn nhìn về hướng nơi xa thiên khung, phảng phất nghĩ tới điều gì, ánh mắt lộ ra một tia tàn nhẫn!

“Ta một người không phải là đối thủ, đã như vậy, vậy ta chỉ có thể tìm trợ thủ!”

Chỉ gặp hắn trong lúc nhấc tay, đánh ra một đạo cường đại lực lượng bản nguyên!

Mục tiêu chính là, thiên chi ngấn!!

Đây là bản nguyên  một kích, lực lượng cường đại trực tiếp xé mở  chu thiên tinh thần kiếm trận, đánh vào thiên chi ngấn bên trên.

Nương theo lấy một tiếng tiếng vang oanh minh.

Thiên chi ngấn lại lần nữa làm lớn ra!

Đại lượng  ma khí từ trong đó phun ra ngoài, giống như một đầu như thác nước rủ xuống!

Oanh

Tiên giới đại địa tại cỗ ma khí này bên dưới, bị nện ra khe rãnh khổng lồ!

Mà từ ngày đó vết tích bên trong, càng là có không ít thâm uyên ma giới  Ma tộc, từng cái xông ra!!

“Ha ha ha, chúng ta rốt cục giáng lâm !”

“Tiên giới, chúng ta tới!!”

Thâm uyên ma giới không có kiếm trận trói buộc, Ma tộc tựa như như thủy triều, không ngừng tràn vào Tiên giới!

Hoàng Cửu Thiên bọn người đương nhiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

“Không thể nhường cho bọn hắn tại Tiên giới bên trong lỗ mãng!”

“Xuất thủ!”

Sưu

Sưu

Lần lượt từng bóng người từ độ Tiên Môn phương hướng bay tới.

Chính là Tiêu Cẩm Ngọc, Thạch Hi Vân, phượng chín ca, Mộ Dung Tình, Ngọc Thỏ Tinh Tinh các loại trấn ma cửu tinh!

Nhìn thấy Ma tộc xâm lấn, các nàng không có chút gì do dự, lập tức vận chuyển thể nội thiên đạo chi lực, kết hợp tự thân lực lượng pháp tắc, hướng phía các Ma tộc đánh tới!

Lúc này, trong Ma tộc, từng luồng từng luồng cường đại ma khí bộc phát!

Ở trong đó thậm chí có mấy cỗ nửa bước lực lượng của bản nguyên!

Chính là thâm uyên ma giới bên trong Ma Vương tồn tại!

Nhìn xem Tiêu Cẩm Ngọc mấy người, bên trong một cái độc giác Ma Vương lạnh giọng nói ra: “Hừ, trấn ma cửu tinh sao? Bất quá là một đám nữ oa oa, không đủ gây sợ!!”

Hắn một chưởng oanh ra, nửa bước lực lượng bản nguyên hóa thành ngọn lửa đen kịt thiêu đốt mà ra!

Tiêu Cẩm Ngọc xuất ra thiên hỏa châu, toàn lực chặn lại, dị hỏa cùng ma hỏa trùng kích  trong nháy mắt, thiên địa oanh minh một tiếng, bốn phía hư không trực tiếp nổ tung!

Song phương riêng phần mình đẩy lui!

“Sách, không hổ là nửa bước bản nguyên, lực lượng này chính là mạnh!”

Tiêu Cẩm Ngọc sách  một tiếng, trong mắt mang theo vẻ mặt ngưng trọng.

Lúc này, đang cùng Bạch Nguyên Tôn giao thủ Lý Huyền Tâm niệm khẽ động, thân thể đúng là một phân thành hai, hóa thành hai người!

Chính là tiên pháp, một người chín hóa!

Lấy hắn thực lực hôm nay, đã có thể nhẹ nhõm thi triển tiên pháp này, hóa ra phân thân!

Phân thân mang theo trấn ma cửu tinh chi lực, hướng phía Tiêu Cẩm Ngọc mấy người bay đi, thản nhiên nói: “Mở ra trấn ma đại trận!”

Mấy cái sư muội ngầm hiểu, lúc này cũng thôi động trấn ma cửu tinh chi lực, chín cỗ thiên đạo chi lực kết hợp lực lượng pháp tắc bộc phát, ở trong thiên địa cộng minh!

Tiếp lấy hóa thành một cái cự đại  trấn ma pháp trận!

Pháp trận lệnh ở đây rất nhiều Ma tộc, đều là cảm thấy trước nay chưa có cảm giác áp bách!.