Chương 932: Liễu Thiên Toàn đối chiến vực sâu Ma Chủ!

Chương 932: Liễu Thiên Toàn đối chiến vực sâu Ma Chủ!

Trấn ma cửu tinh chi lực mở ra trấn ma pháp trận!

Trận pháp cường đại kết giới đem Ma tộc toàn bộ bao phủ, một cỗ trước nay chưa có cảm giác áp bách để các Ma tộc nhao nhao cảm giác tự thân lực lượng nhận lấy to lớn hạn chế!

“Đây chính là trấn ma đại trận sao? Quả nhiên lợi hại!”

“Cái này trấn ma cửu tinh, quả nhiên là ta Ma tộc  đại địch!”

“Đáng chết, mở ra vạn ma trận!!”

Lúc này, một cái sau lưng mọc lên hai cánh  Ma Vương lớn tiếng nói.

Rất nhiều Ma tộc bắt đầu hành động đứng lên, trên người bọn họ  ma khí phun ra ngoài, tụ hợp vào thập đại ma vương trên thân, chỉ gặp thập đại ma vương  lực lượng liên tục tăng lên!

Phát ra  ma khí, đánh thẳng vào trấn ma đại trận!

Cầm đầu Ám Thiên Ma Vương lạnh giọng nói ra: “Đã nhiều năm như vậy, thật sự cho rằng chúng ta đối với trấn ma đại trận không có biện pháp nào sao? Mở mang kiến thức một chút vạn ma đại trận  lợi hại đi!”

Ám Thiên Ma Vương cùng với khác Ma Vương liên thủ xuất kích, lực lượng đánh thẳng vào cả trấn ma đại trận!

Hai đại trận pháp, chính diện giao phong va chạm!

Lực lượng mạnh mẽ, khiến cho bốn phía phong vân cuồn cuộn, thiên địa rung chuyển!

Trong một chớp mắt, phương viên trăm triệu dặm, phảng phất phát sinh ra một trận động đất, sơn hà không ngừng nứt ra.

Hai đại trận pháp trùng kích  lực lượng, liền xem như Tiên Đế cũng chỉ có thể nhìn xa xa, không dám tới gần!

Lúc này, thiên chi ngấn  trên không, một cái đen kịt  ma thủ tản ra vô lượng pháp tắc chi quang, hướng phía trấn ma trong đại trận  Phượng Cửu Ca đánh tới!

Lực lượng của một kích này, đã siêu việt  nửa bước bản nguyên  phạm trù!

Là hàng thật giá thật  lực lượng bản nguyên!

Đối phương muốn thông qua trước diệt sát trấn ma cửu tinh một trong, đến phá hủy trận pháp!

Mà giờ khắc này, Phượng Cửu Ca bọn người thôi động trận pháp, đang cùng vạn ma trận chống lại, đối mặt một kích này, hoàn mỹ phân thần!

Ngay tại Phượng Cửu Ca lâm vào thời điểm nguy hiểm, Lý Huyền quyết định thật nhanh, đem thể nội  thiên đạo chi lực đánh ra, dung hợp một đạo vạn pháp chi kiếm bên trong, nhân kiếm hợp nhất, phóng tới cái kia đen kịt ma thủ!

Oanh

Kiếm khí, ma thủ va chạm  trong nháy mắt, lực trùng kích phá vỡ hai cái trận pháp  giằng co.

Tại nguyên chỗ nhấc lên một trận gió cuồng bạo bạo, không biết bao nhiêu Ma tộc bị thổi làm hôi phi yên diệt, Phượng Cửu Ca mấy người cũng đều bị đẩy lui  ra ngoài!

Về phần Lý Huyền  cái kia hóa thân, chính diện cùng lực lượng bản nguyên trùng kích, thân thể đã bắt đầu tán loạn .

Hắn nhìn về hướng thiên chi ngấn, chỉ gặp một cái đầu trên đỉnh mọc ra sừng trâu, hai mắt màu ám kim, hất lên áo choàng đen kịt  Ma tộc chậm rãi đi ra!

Trên người đối phương phát ra  ma khí, so với thập đại ma vương không biết nồng đậm gấp bao nhiêu lần!

Rõ ràng là bản nguyên cảnh giới tồn tại!

Đối phương, chính là Thâm Uyên Ma Chủ!

Thâm uyên ma giới chi chủ!

Đang cùng Lý Huyền bản tôn giao thủ Bạch Nguyên Tôn cười ha ha một tiếng, “Thâm Uyên Ma Chủ, đã lâu không gặp!!”

Lúc trước, trường sinh giới cùng thâm uyên ma giới đều xâm lấn qua Tiên giới, hai đại thế giới  cường giả, giữa lẫn nhau đều biết.

Thâm Uyên Ma Chủ cũng chú ý tới Bạch Nguyên Tôn, trong mắt dị sắc lóe lên, thản nhiên nói: “Các ngươi trường sinh giới  hành động, thật đúng là nhanh a, cái này đi tới Tiên giới.”

Bạch Nguyên Tôn mỉm cười nói: “A, nơi nào có các ngươi thâm uyên ma giới nhanh đâu? Mà các ngươi lại là so với chúng ta tới trước hồi lâu.”

Nói đến đây cái, Thâm Uyên Ma Chủ sắc mặt cũng không lớn đẹp mắt, nhìn về hướng Lý Huyền, ánh mắt lạnh lẽo nói “đúng vậy a, rõ ràng là chúng ta tới trước, nhưng lại bởi vì người này vướng bận, dùng một cái kiếm trận phong ấn thiên chi ngấn, để cho chúng ta cho tới bây giờ mới thành công đột phá phong ấn, đi vào Tiên giới!”

“Đây là ta hỗ trợ nguyên nhân.”

Bạch Nguyên Tôn mỉm cười nói.

Thâm Uyên Ma Chủ nhìn thoáng qua, thản nhiên nói: “Đây là bởi vì một mình ngươi không đối phó được Lý Huyền đi, người này thực lực, đích thật là vượt mức bình thường!”

“Không sai, Thâm Uyên Ma Chủ, ngươi ta liên thủ, trước chiến bại người này, như thế nào?”

“Có thể!”

Thâm Uyên Ma Chủ gật gật đầu.

Cái gì trấn ma cửu tinh, trong mắt hắn đã không có đủ cái uy hiếp gì !

Uy hiếp lớn nhất, chính là Lý Huyền!

Đối phương chưa trừ diệt, thâm uyên ma giới liền vĩnh viễn không có cách nào thành công tiến quân Tiên giới!

“Ha ha, muốn đối phó đồ nhi ta, các ngươi trước tiên cần phải hỏi qua ta!”

Một cái tiếng cười to, đột nhiên vang lên.

Chỉ gặp một đạo thương mang lôi cuốn lấy vô tận sát phạt khí tức, hướng phía Thâm Uyên Ma Chủ cực tốc đánh tới!

Lực lượng của một kích này, liền xem như Thâm Uyên Ma Chủ cũng không khỏi đến nhíu mày.

Hắn đưa tay chặn lại, bị đẩy lui  mấy bước.

Lại nhìn người tới, chính là Liễu Thiên Tuyền!

Trên người nàng có mấy cỗ tràn ngập khí tức hủy diệt  cứu cực pháp tắc ba động đang phát tán ra, mà cái này vài luồng pháp tắc  lực lượng, ẩn ẩn có dung hợp  xu thế!

Trong lúc mơ hồ, đúng là có thể cùng bản nguyên chống lại!

“Trừ Lý Huyền bên ngoài, Tiên giới bên trong, còn có như vậy tồn tại thôi, còn có cây thương kia......”

Thâm Uyên Ma Chủ nhíu mày một cái, nhìn về phía Liễu Thiên Tuyền trong tay Thiên Tôn thương, luôn cảm thấy cây thương kia có chút quen thuộc, tựa hồ đang địa phương nào gặp qua.

Hắn suy tư thời điểm, Liễu Thiên Tuyền đã cầm thương hướng phía hắn đánh tới.

Đâm ra một thương, nhất lạnh thấu xương, bá đạo nhất  thương mang gào thét mà ra, giống như một đầu Hồng Hoang như cự thú, muốn đem hắn triệt để thôn phệ hầu như không còn!

Thâm Uyên Ma Chủ trong tay ma khí cuồn cuộn, ngưng tụ ra một cây ma đao!

Cùng Liễu Thiên Tuyền trường thương trong tay trùng kích va chạm  một chút, ngay sau đó, hắn nhìn chằm chằm cây thương kia, khoảng cách gần quan sát bên dưới, hắn đối với thanh thương này càng ngày càng cảm thấy quen thuộc.

Thậm chí còn có một cỗ cảm giác sợ hãi ngay tại trong lòng lan tràn ra.

Thanh thương này......

Chẳng lẽ là......

Thâm Uyên Ma Chủ con ngươi co rụt lại, thân hình nhanh lùi lại, gắt gao nhìn chằm chằm Liễu Thiên Tuyền, “Thí Thần Thương! Là Thí Thần Thương! Ta Ma tộc trong điển tịch trong ghi chép, thuộc về Thất Hoàng một trong Thần Sát Hoàng  Thí Thần Thương! Trong tay ngươi tại sao có thể có thanh thương này, ngươi, ngươi đến cùng là ai?!”

“Cái gì Thí Thần Thương? Đây là lão nương Thiên Tôn thương!”

Liễu Thiên Tuyền nhếch miệng.

Bất quá chẳng biết tại sao, nghe được Thần Sát Hoàng, Thí Thần Thương thời điểm, trong nội tâm nàng hơi động một chút, đúng là có loại không hiểu  cảm giác quen thuộc.

Nhưng nàng không có quá để ý, tiếp tục xuất thủ đối phó Thâm Uyên Ma Chủ.

Thâm Uyên Ma Chủ gắt gao nhìn chằm chằm Liễu Thiên Tuyền, ngăn cản đối phương chiêu thức.

Thời gian dần trôi qua.

Hắn phát giác Liễu Thiên Tuyền trong tay mặc dù có Thí Thần Thương, nhưng không có trong truyền thuyết loại kia lực lượng kinh thiên động địa.

Đối phương ngay cả bản nguyên cảnh giới đều không phải là!

“Mặc dù không biết người này đến cùng là từ đâu có được Thí Thần Thương, nhưng là, thanh thương này tuyệt đối không có khả năng lưu lại!”

Thâm Uyên Ma Chủ khẽ quát một tiếng, toàn lực ứng phó xuất thủ đối phó Liễu Thiên Tuyền !

Hắn giơ tay nhấc chân, ma khí cuồn cuộn, tiện tay một kích, đều có hủy thiên diệt địa chi lực!

Liễu Thiên Tuyền hai mắt tỏa sáng, “đến hay lắm!!”

Nàng cũng không cam chịu yếu thế.

Thiên Tôn thương nơi tay, thể nội  mấy đại cứu cực lực lượng pháp tắc dần dần giao hòa, càng ngày càng mạnh!

Cùng lực lượng bản nguyên chống lại cũng không rơi vào thế hạ phong!

Lại nhìn Lý Huyền cùng Bạch Nguyên Tôn  một trận chiến, song phương chi chiến, hừng hực khí thế!

“Không nghĩ tới đột nhiên giết ra  một cái Liễu Thiên Tuyền, người này lại có thể cùng Thâm Uyên Ma Chủ giao thủ, còn có trong tay nàng cây thương kia...... Đáng giận, là Thất Hoàng lưu lại chuẩn bị ở sau sao?! Mấy tên này, thật đúng là âm hồn bất tán a!” Bạch Nguyên Tôn sắc mặt âm trầm không gì sánh được.

Lý Huyền nhìn xem Bạch Nguyên Tôn sắc mặt, cười lạnh nói: “Cây thương kia, để cho ngươi để ý như vậy sao?”

Xem ra, trận chiến này qua đi, hắn cũng muốn hảo hảo điều tra một chút, Viễn Cổ Thất Hoàng  chuyện, có lẽ có thể giúp Liễu Thiên Tuyền khôi phục lại Thất Hoàng  tiêu chuẩn!

Nghĩ đến cái này, hắn nhìn xem Bạch Nguyên Tôn, dự định tốc chiến tốc thắng !

Chỉ gặp hắn đưa tay ở giữa, thời không chi cuộn trực tiếp lấy ra!

Bản nguyên Thần khí vừa ra, Bạch Nguyên Tôn lập tức con ngươi co rụt lại, “đáng chết! Đây là thứ đồ gì?!”

Hắn không biết, một thời gian tuyến khác bên trên  hắn, chính là chết tại Thần khí này trong tay!.