Chương 933: Lại giết bạch nguyên tôn!

Chương 933: Lại giết bạch nguyên tôn!

Lý Huyền xuất ra thời không chi cuộn sau, một cỗ cường đại lực lượng thời không trong nháy mắt khuếch tán mà ra, đem vùng thiên địa này hoàn toàn bao phủ!

Ngay sau đó, lực lượng thời không phong bế Bạch Nguyên Tôn  hành động!

Cường đại như Bạch Nguyên Tôn dạng này bản nguyên cảnh cường giả, tại thời khắc này cũng cảm thấy hành động trở nên không gì sánh được khó khăn, cả người thật giống như lâm vào vũng bùn giống như!

“Cái này, đây là bản nguyên Thần khí?!”

“Hơn nữa còn là cùng lực lượng thời không cùng một nhịp thở  bản nguyên Thần khí!? Đáng chết!!”

Bạch Nguyên Tôn cảm nhận được thời không chi cuộn  lực lượng sau, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh.

Liền xem như tại trường sinh giới, bản nguyên Thần khí vật như vậy, cũng là không gì sánh được hiếm thấy a!

Mà lại Lý Huyền lấy ra  thời không chi cuộn, nhìn qua tuyệt đối không phải bình thường  bản nguyên Thần khí, ẩn chứa trong đó  lực lượng bản nguyên, không gì sánh được bàng bạc!

“Vạn pháp chi kiếm!”

Lý Huyền nhìn xem Bạch Nguyên Tôn, đạm mạc vừa quát, trong tay không tì vết kiếm trảm ra, ẩn chứa rất nhiều lực lượng pháp tắc, trong đó thậm chí còn có thời không cứu cực pháp tắc, tại thời không chi cuộn  gia trì bên dưới, một kiếm này  uy lực đã siêu việt  nửa bước bản nguyên  phạm vi!

Bạch Nguyên Tôn lại bị thời không chi cuộn  lực lượng phong bế, khó mà động đậy, tại một kiếm này trước mặt, vô lực ngăn cản!

Phanh

Bạch Nguyên Tôn bị một kiếm này, trực tiếp bổ ra thân thể!

A

Nương theo lấy một tiếng hét thảm, Bạch Nguyên Tôn  thân thể dần dần tiêu tán tan rã.

Mà đối phương trên người bản nguyên kết tinh cũng theo đó rơi xuống.

Lý Huyền đem nó thu lại, lại nhìn về phía Thâm Uyên Ma Chủ!

Đối phương đang cùng Liễu Thiên Tuyền kịch chiến, trong lúc nhất thời khó phân thắng bại.

Nhưng tại nhìn thấy Bạch Nguyên Tôn sau khi ngã xuống, con ngươi của hắn co rụt lại, nội tâm sinh ra một cỗ nồng đậm  uy hiếp tính mạng!

“Không tốt!”

“Bạch Nguyên Tôn đều đã chết, Lý Huyền nếu là xuất thủ, tăng thêm Liễu Thiên Tuyền, ta tuyệt đối không có đường sống! Trốn!!”

Thâm Uyên Ma Chủ quyết định thật nhanh, thân thể đột nhiên nổ tung, hóa thành từng đạo huyết quang, từ bốn phương tám hướng cực tốc bỏ chạy!

Lý Huyền Tâm niệm khẽ động, thôi động thời không chi cuộn, định trụ huyết quang!

Chỉ gặp cái kia từng đạo huyết quang, rõ ràng là giọt giọt Thâm Uyên Ma Chủ  ma huyết!

Mỗi một giọt, đều xen lẫn Thâm Uyên Ma Chủ  ý chí, chỉ cần khiến cái này ma huyết đào tẩu, dù là chỉ là một giọt, đối phương có khả năng mượn thể trọng sinh!

Đây chính là Thâm Uyên Ma Chủ cường đại nhất đào tẩu bí pháp, Thiên Ma giải thể Huyết Độn đại pháp!!

Lý Huyền trong lúc nhấc tay, hỏa diễm lực lượng pháp tắc bộc phát, hóa thành vô tận đại hỏa, đem những này ma huyết từng cái bốc hơi sạch sẽ.

Chỉ bất quá liền xem như như vậy, hắn cũng không dám cam đoan, chính mình có phải hay không đem tất cả ma huyết đều tiêu diệt.

“Thôi, coi như Thâm Uyên Ma Chủ may mắn trốn, chỉ còn lại  cái kia một hai giọt ma huyết, đối phương muốn khôi phục lại, còn không biết muốn tới ngày tháng năm nào đâu, mà lúc kia, ta cũng đã tấn cấp bản nguyên cảnh giới! Chỉ là một cái Thâm Uyên Ma Chủ, ta đã không để vào mắt.”

Lý Huyền nỉ non nói, sau đó hắn quay người nhìn về hướng còn lại  Thâm Uyên Ma tộc, kiếm chỉ khẽ động, ngàn vạn kiếm khí xen lẫn mà ra!

Tạo thành một mảnh to lớn  kiếm võng!

Kiếm võng chỗ đến, từng cái Ma tộc dần dần hóa thành tro tàn!

Thâm uyên ma giới  uy hiếp, tạm thời giải trừ.

Chỉ bất quá, Tiên giới  uy hiếp, vẫn còn không có hoàn toàn giải quyết!

Thâm uyên ma giới, trường sinh giới đã ngóc đầu trở lại .

Thời kỳ Viễn Cổ, những cái kia đã từng muốn xâm lấn Tiên giới  thế giới, không biết lúc nào, sẽ còn lại đến!

Mà lấy Tiên giới bây giờ lực lượng, rất khó ngăn cản.

Lý Huyền, Liễu Thiên Tuyền nhất định phải trở nên càng mạnh, không chỉ có là bọn hắn, Tiên giới  những người khác, độ tiên môn, cũng đều muốn càng lớn trưởng thành mới được.

May mà, Tiên giới cùng trời huyền thế giới đã dung hợp lại cùng nhau, khiến cho nơi này tu hành hoàn cảnh trở nên tốt hơn, tin tưởng tại dạng này tu hành hoàn cảnh bên dưới, mọi người sẽ nghênh đón phi tốc trưởng thành!

“Sư tôn, cùng Thâm Uyên Ma Chủ một trận chiến, ngươi không sao chứ?”

Lý Huyền nhìn xem Liễu Thiên Tuyền hỏi.

Liễu Thiên Tuyền lắc đầu, “không có việc gì, bất quá là chỉ là một cái Thâm Uyên Ma Chủ thôi, không làm gì được ta.”

Hoàng Cửu Thiên, La Thiên Đạo Nhân bọn người nghe vậy, khóe miệng co giật  một chút.

Đây chính là Thâm Uyên Ma Chủ a.

Năm đó bọn hắn bản tôn còn tại thời điểm, đối mặt Thâm Uyên Ma Chủ, cũng không là đối thủ, còn muốn liên hợp những người khác, mới có thể miễn cưỡng đem đối phương đánh lui.

Mà Liễu Thiên Tuyền một người liền có thể cùng Thâm Uyên Ma Chủ chống lại.

Còn nói đối phương chỉ là khu khu??

Có lầm hay không?!

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, “không có việc gì liền tốt, đúng rồi, sư tôn, ngươi cũng đã biết Thần Sát Hoàng?”

“Thần Sát Hoàng? Không biết, nghe vào có chút quen thuộc, nhưng là ta chưa từng nghe nói qua nhân vật số một này.” Liễu Thiên Tuyền cau mày nói ra.

Ngược lại là Hoàng Cửu Thiên, La Thiên Đạo Nhân mấy người trong lòng hơi động.

Hoàng Cửu Thiên nói ra: “Ta biết Thần Sát Hoàng, đối phương chính là thời kỳ Viễn Cổ, cổ xưa nhất  chí cường giả một trong! Được vinh dự Viễn Cổ Thất Hoàng một trong! Thậm chí là Thất Hoàng bên trong, sát phạt chi lực một người cường đại nhất, bất quá về sau, Thất Hoàng tại ngăn cản chư giới xâm lấn sau, bởi vì một trận thần bí đại chiến mà biến mất không thấy.”

“Thất Hoàng không phải vẫn lạc tại chư giới xâm lấn trong chiến đấu sao?”

“Ân, không phải, nhưng cụ thể là cái dạng gì  chúng ta cũng không biết, dù sao chúng ta mặc dù cũng là thời đại Viễn Cổ  người, nhưng khoảng cách Thất Hoàng  thời đại kia cũng cách mấy triệu năm.”

Tiên giới thời đại Viễn Cổ  khoảng cách phi thường lớn.

Có mấy ngàn vạn năm  khoảng cách!

Liền xem như cùng là thời đại Viễn Cổ  cường giả, cũng có thể là cả một đời đều không có gặp qua.

Thất Hoàng chính là Viễn Cổ mới bắt đầu  tồn tại, mà La Thiên Đạo Nhân bọn người, cũng đã Viễn Cổ chi mạt  cường giả!

Lý Huyền Nhược có chút suy nghĩ, Thất Hoàng  tồn tại, quá mức cổ lão, La Thiên Đạo Nhân bọn người không rõ ràng, cũng là hợp tình hợp lí.

Hiện nay  Tiên giới, biết Viễn Cổ Thất Hoàng chuyện cụ thể  đoán chừng chỉ có hư không trong Côn Lôn  Hư Không Tiên Thụ .

Có lẽ, chính mình hẳn là lại đi một chuyến hư không Côn Lôn, hảo hảo tìm hiểu một chút.

“Tiểu Huyền Tử, đến tột cùng là xảy ra chuyện gì  ngươi đối với cái này cái gì Viễn Cổ Thất Hoàng, cảm thấy hứng thú như vậy sao?” Liễu Thiên Tuyền tò mò hỏi.

“Là như vậy sư tôn, ngươi có thể là Thần Sát Hoàng  chuyển thế.”

Lý Huyền sẽ từ Hư Không Tiên Thụ nơi đó biết được  sự tình, nói đơn giản  một lần.

Lời vừa nói ra.

Hoàng Cửu Thiên, La Thiên Đạo Nhân bọn người không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Tình huống như thế nào?

Thần Sát Hoàng  chuyển thế?!

Khó trách cái này Liễu Thiên Tuyền khủng bố như thế  không nghĩ tới, lại là bực này lai lịch!!

Liễu Thiên Tuyền nghe vậy, không khỏi nhíu mày một cái, “Thần Sát Hoàng chuyển thế?? Nguyên lai ta còn có dạng này lai lịch sao?”

“Sư tôn, thanh này Thiên Tôn thương, ngươi từ chỗ nào có được?”

“Trước kia tại Tiên giới xông xáo thời điểm, tại trong một chỗ bí cảnh lấy được, lúc đó thanh thương này liền cắm trên mặt đất, trừ ta ra không ai có thể tới gần, ta cảm thấy cùng thanh thương này hữu duyên, vẫn dùng đến  sách, thanh thương này vẫn rất dùng tốt, ta càng dùng càng thuận tay, không nghĩ tới, thương này còn có cái này lai lịch.”

Liễu Thiên Tuyền nhìn thoáng qua Thiên Tôn thương, sau đó nói: “Cái gì Thần Sát Hoàng chuyển thế, ta mới mặc kệ, hiện tại  ta, chỉ là Liễu Thiên Tuyền!”

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, “đây là tự nhiên, bất quá nếu là có thể trợ giúp sư tôn khôi phục lại Thần Sát Hoàng  tu vi, đó cũng là một chuyện tốt, ta dành thời gian sẽ lại đi tìm một chuyến Hư Không Tiên Thụ.”

“Cùng đi chứ.” Liễu Thiên Tuyền đối với Hư Không Tiên Thụ, cũng có một chút hứng thú.

Tiếp lấy, đám người bắt đầu quét dọn chiến trường.

Lý Huyền nhìn thoáng qua cái kia trường sinh giới đạo tiêu, trực tiếp dùng kiếm trận, tạm thời đem nó phong ấn, vết nứt hư không, cũng biến mất theo..