Chương 934: Thất Hoàng rơi xuống chân tướng!

Chương 934: Thất Hoàng rơi xuống chân tướng!

“Sư huynh, ngươi có thời không chi cuộn dạng này đại sát khí! Vì cái gì còn muốn phong ấn trường sinh giới, trực tiếp để cho bọn họ tới chịu chết không tốt sao?”

Tiêu Cẩm Ngọc tò mò nhìn đem trường sinh đạo tiêu phong lên Lý Huyền, tò mò hỏi.

Mà Lý Huyền thản nhiên nói: “Thời không chi cuộn  lực lượng đích thật là không thể coi thường, nhưng tu vi của ta bây giờ cũng bất quá là nửa bước bản nguyên, còn không cách nào đem vật này hoàn toàn khống chế! Dùng để đối phó một cái bản nguyên cảnh không có vấn đề gì, đối phó hai ba cái, cũng có chút cố hết sức, có thể trường sinh giới bên trong, đoán chừng không chỉ hai ba cái.

Nếu là bọn hắn cùng tiến lên  lời nói, ta rất khó bảo vệ được các ngươi! Cho nên, chỉ có thể trước đem trường sinh đạo tiêu phong ấn, ngăn cách bọn hắn tiến vào Tiên giới  thông đạo.

Chờ các ngươi tương lai trưởng thành  chúng ta lại đem bọn hắn một mẻ hốt gọn!

Mặt khác, bản nguyên cảnh giới cũng là có phân chia mạnh yếu  cái này Bạch Nguyên Tôn bất quá là bản nguyên nhị trọng  tồn tại, ai biết trường sinh giới có hay không tứ trọng, ngũ trọng  bản nguyên cảnh! Nếu là toát ra một cái bản nguyên cửu trọng, thậm chí thập trọng  gia hỏa, sách, chúng ta sẽ phải xong đời!”

Tiêu Cẩm Ngọc chúng nữ nghe vậy, như có điều suy nghĩ, “xem ra chúng ta hay là quá yếu, ít nhất phải tấn cấp bản nguyên cảnh, mới có thể giúp sư huynh đối kháng trường sinh giới, còn có những thế giới khác.”

“Không sai, đúng là như thế.”

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, sờ lên chúng nữ  đầu, “sư huynh tin tưởng các ngươi có thể làm được  khối này bản nguyên kết tinh, các ngươi cầm lấy đi lĩnh hội đi.”

Lý Huyền đem chém giết Bạch Nguyên Tôn lấy được kết tinh, giao cho Tiêu Cẩm Ngọc bọn người, để các nàng hảo hảo lĩnh hội.

Nếu là các nàng có thể từ trong đó thu hoạch được một chút dẫn dắt, không nói bước vào bản nguyên, chí ít lĩnh hội đến nửa bước bản nguyên cảnh, với hắn mà nói, đều là có không nhỏ trợ giúp .

“Vật trọng yếu như vậy, sư huynh không chính mình giữ lại sao?”

“Sư huynh có thời không chi cuộn có thể lĩnh hội, không dùng được thứ này.” Lý Huyền nói ra.

“Người sư tôn kia đâu?”

Liễu Thiên Tuyền nghe vậy, nhếch miệng, “chính ta liền có thể đột phá đến bản nguyên cảnh, không dùng được cái đồ chơi này!”

Hoàn toàn chính xác, nàng kiếp trước liền mình có thể lĩnh hội bản nguyên, hoàn toàn chính xác không dùng được cái này bản nguyên kết tinh.

Liền xem như một thế này, nàng không được bao lâu, cũng có thể chuẩn bị độ Hỗn Độn kiếp, tấn cấp bản nguyên .

Đem chiến trường quét dọn qua đi, Lý Huyền, Liễu Thiên Tuyền hai người liền tiến về Hư Không Côn Lôn, chuẩn bị giải Viễn Cổ Thất Hoàng  sự tình.

Hư Không Côn Lôn.

Lý Huyền, Liễu Thiên Tuyền đi vào.

Đối với bọn hắn đến, Hư Không Tiên Thụ cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, “Lý Huyền, chúng ta lại gặp mặt.”

Hư Không Tiên Thụ cười cười, sau đó nhìn về phía Liễu Thiên Tuyền, ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ, “Thần Sát Hoàng  chuyển thế chi thân, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ.”

“Kiếp trước ta liền biết trong Tiên giới có cái Hư Không Côn Lôn, chỉ bất quá vẫn luôn không có cơ hội tới này, hôm nay xem như đạt được ước muốn  Hư Không Tiên Thụ, Tiên giới chi cơ, ngưỡng mộ đã lâu.”

Liễu Thiên Tuyền từ tốn nói.

Muốn nói trong Tiên giới cổ xưa nhất  tồn tại là ai?

Trước mắt Hư Không Tiên Thụ, tuyệt đối là việc nhân đức không nhường ai  một trong những người được lựa chọn.

Đối phương là hàng thật giá thật  từ viễn cổ mới bắt đầu liền tồn tại đến nay  tồn tại, mặc dù thực lực so ra kém Viễn Cổ Thất Hoàng, nhưng kiến thức lịch duyệt, liền xem như Viễn Cổ Thất Hoàng cũng chưa chắc so ra mà vượt.

“Tiên Thụ tiền bối, chúng ta lần này mục đích tới nơi này, ngươi hẳn phải biết đi?”

“Ân, các ngươi muốn giải Viễn Cổ Thất Hoàng  sự tình, đúng không?”

“Đúng vậy.”

“Có thể.”

Hư Không Tiên Thụ trầm ngâm một chút, sau đó nói: “Viễn Cổ Thất Hoàng, tên như ý nghĩa chính là Viễn Cổ mới bắt đầu cường đại nhất bảy cái chí cường giả, theo thứ tự là Kỳ Lân Hoàng, Long Hoàng, Phượng Hoàng Thiên Hoàng, thời gian chi hoàng, không gian chi hoàng, Đạo Hoàng, cùng Thần Sát Hoàng! Bảy vị hoàng giả, ai cũng có sở trường riêng! Tỉ như Kỳ Lân Hoàng, am hiểu các loại nguyên tố chi lực, Long Hoàng  nhục thân bá đạo!

Phượng Hoàng Thiên Hoàng, có Niết Bàn chi năng, khống chế hỏa diễm bản nguyên.

Đạo Hoàng  đạo thuật tinh diệu tuyệt luân, Ngũ Hành Bát Quái, Âm Dương Lưỡng Nghi, không gì không giỏi!

Còn có thời gian chi hoàng, một tay lực lượng thời gian, cổ kim vô song, thậm chí có thể làm được thời gian đảo lưu!

Không gian chi hoàng, khống chế lực lượng không gian, có thể phong thiên tỏa  nhưng tại Chư Thiên vạn giới, tới lui tự nhiên, hơn nữa còn tinh thông Kiếm Đạo, một kiếm chém ra, có thể tuỳ tiện bổ ra thế giới!

Cuối cùng, chính là Thần Sát Hoàng ......”

Nói đến đây, Hư Không Tiên Thụ nhìn thoáng qua Liễu Thiên Tuyền, nói ra: “Thần Sát Hoàng, chính là Thất Hoàng bên trong sát phạt chi lực tồn tại cường đại nhất, khống chế cực hạn nhất  hủy diệt cùng phá hư! Một cây trường thương nơi tay, nhật nguyệt tinh thần cũng vì đó ảm đạm phai mờ, từng có qua một thương oanh sát bản nguyên thập trọng cường giả chiến tích!”

Nghe được cái này, Lý Huyền hơi kinh ngạc, “một thương oanh sát bản nguyên thập trọng? Chẳng lẽ Thần Sát Hoàng đã đạt đến hợp đạo cảnh?”

Hư Không Tiên Thụ ngoài ý muốn  nhìn Lý Huyền một chút, “không nghĩ tới, ngươi còn biết hợp đạo chi cảnh?!”

“Chỉ là nghe nói mà thôi.”

Lý Huyền nói ra.

Hư Không Tiên Thụ tiếp tục nói: “Thất Hoàng cũng không có đạt tới hợp đạo cảnh, nhưng bọn hắn tại bản nguyên trên cảnh giới, đã đạt đến cực hạn, nói là nửa bước hợp đạo cũng chưa hẳn không thể!”

“Tồn tại cường đại như thế, lại là như thế nào vẫn lạc ?”

“Thời kỳ Viễn Cổ, Tiên giới  tài nguyên phong phú không gì sánh được, bởi vậy đưa tới không ít thế giới  ngấp nghé, như các ngươi gặp phải trường sinh giới, thâm uyên ma giới, Thất Hoàng đứng ra, cùng những thế giới này  cường giả đỉnh cao chống lại, dẫn đầu Tiên giới chúng cường giả, đem bọn hắn từng cái đánh lui, đây chính là chư giới xâm lấn chi chiến! Trận chiến này, lục tục ngo ngoe kéo dài hồi lâu, thậm chí xuyên qua toàn bộ thời đại Viễn Cổ!

Cũng là trong trận chiến này, nguyên khí của tiên giới hao tổn rất lớn, linh khí dần dần khô kiệt, ta cũng bởi vậy nhận lấy không nhỏ thương thế, ngủ say hồi lâu.

Mà chư giới bị từng cái đánh lui sau, gặp Tiên giới đã là cảnh hoàng tàn khắp nơi, tài nguyên không bằng dĩ vãng, liền từng cái rời đi.

Chỉ là, cái này chư giới xâm lấn chi chiến ảnh hưởng đến  không chỉ có là Tiên giới, mà là toàn bộ Chư Thiên vạn giới!

Trận chiến này tạo thành vô số sinh linh  vẫn lạc, vô số sinh linh  oán khí, ở trong hư không ngưng tụ, tạo thành một cái trước nay chưa có tồn tại, chúng ta đem nó xưng là Oán Linh Tôn! Tên như ý nghĩa, chính là thiên địa vạn linh  oán khí ngưng tụ ra  oán linh! Oán Linh Tôn  thực lực vô cùng cường đại, mà lại hắn tuân theo thiên địa vô tận oán khí mà sinh, hắn đản sinh mục đích, chỉ có một cái!

Đó chính là phá hủy Chư Thiên vạn giới, để vạn giới quy về Hỗn Độn, để dòng thời gian này về không!”

Hư Không Tiên Thụ chậm rãi nói ra.

Lý Huyền, Liễu Thiên Tuyền nghe vậy, chau mày.

Để Chư Thiên vạn giới trở về Hỗn Độn, để dòng thời gian về không?

Đối phương nếu là có thể làm đến, thật sự là quá kinh khủng.

Hư Không Tiên Thụ tiếp tục nói: “Oán Linh Tôn  tồn tại, uy hiếp đến Chư Thiên vạn giới, Thất Hoàng, còn có thế giới khác  một chút cường giả đỉnh cao không thể không liên thủ, bắt đầu đối phó Oán Linh Tôn, cuối cùng ở trong hư không, thành công đem Oán Linh Tôn phong vào trong hư vô!! Nhưng trận chiến này, cũng khiến cho Thất Hoàng người bị thương nặng, trở về Tiên giới không lâu sau, liền lần lượt vẫn lạc.”

Nói đến đây, Hư Không Tiên Thụ có chút khổ sở.

Nàng là Viễn Cổ mới bắt đầu  tồn tại, cùng Thất Hoàng cũng không nhỏ giao tình, Thất Hoàng lần lượt vẫn lạc, trong thiên địa này, có thể cùng nàng kết giao người liền không có mấy cái .

“Nguyên lai đây chính là Thất Hoàng vẫn lạc chân chính nguyên nhân sao? Oán Linh Tôn chỉ là bị phong nhập hư vô, nói một cách khác, hắn có thể sẽ ngóc đầu trở lại sao?”

“Có khả năng này, nhưng lúc nào sẽ đến, ai cũng không biết, nhưng đối phương cũng có thể là một mực bị phong tại trong hư vô, vĩnh thế không cách nào rời đi, đây là không nói chính xác sự tình.”.