Chương 935: Liễu Thiên Toàn lại độ Hỗn Độn kiếp!

Chương 935: Liễu Thiên Toàn lại độ Hỗn Độn kiếp!

Nghe nói Oán Linh Tôn  sự tình sau, Lý Huyền, Liễu Thiên Tuyền cũng không khỏi đến có chút ngưng trọng.

Ngay cả Viễn Cổ Thất Hoàng đều không thể đánh giết, chỉ có thể phong tại trong hư vô  tồn tại kinh khủng, đối phương nếu là ngóc đầu trở lại  lời nói, hậu quả khó mà lường được!

Lấy hiện nay  Tiên giới, là tuyệt đối không ngăn nổi!

Bất quá Oán Linh Tôn bị phong ở trong hư vô đã nhiều năm như vậy, cũng là không phải nói lập tức liền có thể ngóc đầu trở lại  tạm thời cũng là không cần quá lo lắng.

“Đúng rồi Tiên Thụ tiền bối, sư tôn ta nếu là Thần Sát Hoàng chuyển thế  lời nói, vậy có hay không biện pháp gì có thể giúp nàng khôi phục lại đỉnh phong thực lực?”

Nếu là Liễu Thiên Tuyền có thể khôi phục đến Thần Sát Hoàng  thực lực, kia cái gì trường sinh giới, lại hoặc là những thế giới khác, liền không đủ gây sợ .

Hư Không Tiên Thụ lắc đầu, “đã chuyển thế, đó chính là làm lại từ đầu  chỗ nào có thể lập tức liền khôi phục lại kiếp trước  tiêu chuẩn, bất quá mặc dù không có khả năng lập tức khôi phục, nhưng Viễn Cổ Thất Hoàng tại trước khi vẫn lạc, đã từng lưu lại một chút truyền thừa, bị giam giữ lại ở từng cái trong bí cảnh, chỉ chờ thời cơ thích hợp xuất hiện!

Các ngươi nếu là có thể tìm được những bí cảnh kia, thu hoạch được Thất Hoàng chi truyền thừa, có lẽ có thể tăng lên trên diện rộng thực lực, đối với các ngươi đối kháng chư giới, có chỗ trợ giúp.”

Lý Huyền nghe vậy, khẽ vuốt cằm, “ân, đa tạ Tiên Thụ tiền bối gợi ý.”

“Không cần khách khí, dù sao Tiên giới nếu là có thể an ổn phát triển, ta cũng có thể được lợi  nếu là giống thời kỳ Viễn Cổ như thế, lại đến một hồi đại chiến kinh thiên, ta sợ là không chịu nổi.”

Hư Không Tiên Thụ có chút lòng vẫn còn sợ hãi nói ra.

Năm đó đại chiến như vậy, quán xuyên toàn bộ thời đại Viễn Cổ, mà nàng làm Tiên giới  Hư Không Tiên Thụ, cắm rễ ở Tiên giới, Tiên giới bị thương, nàng tự nhiên cũng đi theo chịu không ít khổ .

Lý Huyền mỉm cười, “Tiên Thụ tiền bối yên tâm đi, ta sẽ tận lực tránh cho loại tình huống kia phát sinh.”

“Ân, tốt, ta tin tưởng ngươi.”

Cùng Hư Không Tiên Thụ nói chuyện  một phen, hiểu rõ hơn  một chút Thất Hoàng  sự tình sau, Lý Huyền, Liễu Thiên Tuyền liền trở về Thiên Tuyền Phong .

Mà đổi thành một bên.

Trường sinh giới bên trong.

Trừ Bạch Nguyên Tôn bên ngoài  trường sinh chín vị bên trong mặt khác tám tôn, tất cả đều tề tụ cùng một chỗ.

Bên trong một cái thân mang áo xanh  nam tử, thản nhiên nói: “Chư vị, trường sinh đạo tiêu đã lại lần nữa bị phong ấn, muốn lại tiến về Tiên giới, cần tìm phương pháp khác !”

“Lại tiến về Tiên giới, cũng không khó, bây giờ cái này Tiên giới cùng rất nhiều thế giới đều có Thăng Tiên Lộ tương liên, chúng ta chỉ cần rời đi trường sinh giới, tiến về mặt khác có Thăng Tiên Lộ  thế giới, tự nhiên có thể thông qua Thăng Tiên Lộ, tiến vào Tiên giới!” Trường sinh chín vị một trong  một cái nam tử mặc áo hồng từ tốn nói.

Những người khác cũng cảm thấy có đạo lý.

Nam tử áo xanh thì là tiếp tục nói: “Thăng Tiên Lộ không cách nào dung nạp đại quy mô người tiến về, chỉ có thể một nhóm nhỏ một nhóm nhỏ  tiến về, hao phí thời gian, bất quá đây cũng không tính vấn đề nan giải gì, vấn đề bây giờ là Tiên giới bên trong, ra một cái tên gọi Lý Huyền  Tiên Đế, hắn giết Bạch Nguyên Tôn! Thực lực cao thâm mạt trắc, chúng ta tiến vào Tiên giới sau, muốn thế nào ứng phó người này?”

Một cái nam tử mặc tử bào nói ra: “Trước tránh cho cùng nó phát sinh xung đột chính diện, chúng ta tiến vào Tiên giới sau, trước tiên có thể âm thầm phát triển, súc tích lực lượng, đợi đến phù hợp thời cơ sau, lại nhất cử nổi lên! Đánh bại Lý Huyền, cùng hắn lãnh đạo  độ tiên môn, chiếm lĩnh Tiên giới!”

Những người khác nghe vậy, hai mặt nhìn nhau, sau đó thông qua được đề nghị này.

Nam tử áo xanh khẽ vuốt cằm, “Tử Nguyên Tôn nói không sai, đã như vậy, ai tiến về Tiên giới phát triển? Ai lại lưu tại trường sinh giới trấn thủ đâu?”

“Để ta đi.”

Nam tử mặc tử bào từ tốn nói: “Nếu là ta nói ra đề nghị, vậy liền do ta tự mình tiến đến đi! Mà lại, chuyện này nên sớm không nên chậm trễ, theo ta được biết, hiện tại trừ chúng ta trường sinh giới bên ngoài, thời kỳ Viễn Cổ, cùng chúng ta cùng tồn tại  mặt khác tứ giới, đã bắt đầu hành động!”

Đám người khẽ vuốt cằm, “vậy làm phiền Tử Nguyên Tôn !”

Tốt

“Làm phiền Tử Nguyên Tôn đi chuyến này .”

Nam tử áo xanh nói “Tử Nguyên Tôn đi đầu tiến về, đối đãi chúng ta thu xếp tốt trường sinh giới sau, cũng sẽ theo sát phía sau.”

Tốt

Tử Nguyên Tôn thân ảnh lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.............

Tiên giới, độ trong tiên môn.

Lý Huyền ngồi xếp bằng, ngay tại lĩnh hội thời không chi cuộn, tăng cường chính mình đối với cái này bản nguyên Thần khí  khống chế!

Mà trừ hắn ra, mấy cái sư muội trong khoảng thời gian này đến nay, cũng là tiến bộ không nhỏ.

Đối với cứu cực pháp tắc  lĩnh hội, đã lần lượt đạt đến đỉnh phong, thậm chí viên mãn chi cảnh.

Lý Huyền tự nhiên cũng đi theo được lợi, hắn nắm giữ  pháp tắc, cũng tất cả đều đạt đến nửa bước bản nguyên cảnh, chiến lực cao hơn một tầng!

“Đốt! Phượng chín ca lĩnh hội bản nguyên kết tinh có cảm giác, lực lượng pháp tắc tấn cấp nửa bước bản nguyên cảnh giới! Ngẫu nhiên ban thưởng kí chủ vạn pháp hồng lô!”

Lý Huyền trong đầu lập tức nhiều hơn một loại không gì sánh được huyền ảo  tu hành pháp.

Vạn pháp hồng lô?

Hắn trước kia liền có một loại giống như  chiêu thức, chính là đem tự thân các loại thể chất chi lực dung hợp lại cùng nhau, hình thành một cái hồng lô, sau đó lấy ra công kích, lực lượng còn không tầm thường.

Chỉ bất quá tu vi đến  hắn hiện tại  tình trạng, thể chất chi năng, đã rất ít có thể giúp được một tay .

Giảng  đều là pháp tắc, đều là bản nguyên.

Mà cái này vạn pháp hồng lô, liền đem rất nhiều lực lượng pháp tắc kết hợp với nhau, hình thành một cái hồng lô, dùng để công kích địch nhân!

Cùng vạn pháp chi kiếm có chút cùng loại.

Nhưng uy lực phương diện, càng thêm cường đại!

Xem như một cái cực kỳ cường đại  sát chiêu.

Lý Huyền có chút hài lòng.

“Không nghĩ tới sư muội nhanh như vậy liền tấn cấp nửa bước bản nguyên cảnh giới! Lợi hại, xem ra cái kia Bạch Nguyên Tôn  bản nguyên kết tinh, không có lãng phí a.”

Lý Huyền mỉm cười.

Nếu là lại giết mấy cái bản nguyên, thu hoạch được bọn hắn  kết tinh, cho các sư muội tiếp tục tham ngộ, các sư muội  thực lực, sẽ tăng lên đến càng nhanh đi.

Bỗng nhiên.

Lý Huyền đã nhận ra cái gì, nhìn về hướng Thiên Tuyền Phong trên đỉnh núi  động phủ.

Đó là Liễu Thiên Tuyền  bế quan chỗ.

Mà bây giờ, ở bên trong truyền ra một cỗ cuồn cuộn  uy thế, ngay sau đó, trên bầu trời mây đen cuồn cuộn, một cỗ vô cùng kinh khủng  Hỗn Độn chi lực, ngay tại trong đó nổi lên!

Đây là......

Tấn cấp bản nguyên muốn kinh lịch  Hỗn Độn kiếp!!

Giữa thiên địa, kinh khủng nhất thiên kiếp!!

Lý Huyền Mâu Quang lóe lên, “sư tôn muốn tấn cấp bản nguyên cảnh giới!!”

Điểm này, cũng không có quá làm cho người ta ngoài ý muốn, dù sao Liễu Thiên Tuyền kiếp trước liền đã thành công vượt qua một lần Hỗn Độn kiếp, kém một chút liền có thể thành tựu bản nguyên cảnh.

Mà đối phương một thế này dung hợp một cái hóa thân, tích lũy so sánh với một thế càng thêm thâm hậu.

Oanh, oanh, oanh!

Trên bầu trời, sấm sét vang dội, trong Hỗn Độn, dũng động vô tận Thiên Uy, để cho người ta không rét mà run, rất cảm thấy áp bách!

La Thiên Đạo Nhân, ám long đế, Hoàng Cửu Thiên, Thái Sơn trưởng lão, Tịch Diệt Kiếm Tôn, Vân Ly tiên tử bọn người nhao nhao đi vào, nhìn lấy thiên khung bên trên  khí tức khủng bố, đều là trở nên khiếp sợ!

“Đây chính là trong truyền thuyết  Hỗn Độn kiếp sao? Quả nhiên đáng sợ!!”

“Thật kinh người  khí tức a!”

“Xem ra Liễu Trường Lão muốn tấn cấp bản nguyên !”

Đám người mong đợi nhìn xem động phủ kia.

Bây giờ Tiên giới đứng trước chư giới uy hiếp, ai cũng không biết đại chiến lúc nào trở về, độ tiên môn chính là Tiên giới lãnh tụ, áp lực tự nhiên càng lớn.

Liễu Thiên Tuyền nếu là có thể tấn cấp bản nguyên cảnh giới, đối với độ tiên môn tới nói, tự nhiên là chuyện tốt một cọc !

“Tất cả mọi người, lui lại 10 vạn dặm!!”

Trong động phủ, Liễu Thiên Tuyền  thanh âm bỗng nhiên truyền đến!.