Chương 936: Liễu Thiên Toàn thành công vượt qua Hỗn Độn kiếp!

Chương 936: Liễu Thiên Toàn thành công vượt qua Hỗn Độn kiếp!

“Tất cả mọi người, lui lại 10 vạn dặm!!”

Liễu Thiên Tuyền  trong động phủ, truyền ra một thanh âm.

Đám người nghe vậy, không dám thất lễ, nhao nhao nhanh chóng lùi về phía sau!

Mà cùng lúc đó, Liễu Thiên Tuyền cũng từ trong động phủ đi ra, tay nắm huyền ảo pháp quyết, đánh ra từng đạo pháp tắc thần quang!

Những pháp tắc này chi quang, bao phủ phương viên 10 vạn dặm, tạo thành một cái kết giới, rốt cục ngăn cách Hỗn Độn kiếp lực lượng  ảnh hưởng!

Lúc này, Lý Huyền cũng theo đó xuất thủ.

Hắn vung tay lên, một cỗ bàng bạc lực lượng thời không khuếch tán mà ra, bao phủ toàn bộ độ kiếp cửa, trong tướng môn  kiến trúc, ngọn núi, cùng còn chưa kịp rút lui các đệ tử toàn bộ chuyển dời đến  bên ngoài mười vạn dặm, lập tức đi tới Liễu Thiên Tuyền trước mặt.

“Sư tôn, thế nào? Có thể làm sao?”

Lý Huyền hỏi.

Liễu Thiên Tuyền cười nhạt một tiếng, “một cái Hỗn Độn kiếp mà thôi, ở kiếp trước liền đã đã trải qua một lần, lần này, lại càng không có vấn đề gì!”

Lý Huyền nghe vậy, có chút nhẹ nhàng thở ra, “tốt, ta tin tưởng sư tôn.”

Hỗn Độn kiếp không có khả năng người vì can thiệp, nếu không sẽ để Hỗn Độn kiếp  lực lượng tăng lên, mà lại cũng chỉ có người độ kiếp tự mình kinh lịch Hỗn Độn kiếp, đối phương mới có thể chân chính nắm giữ bản nguyên!

Oanh

Đạo thứ nhất Hỗn Độn thần lôi bỗng nhiên đánh xuống!

Liễu Thiên Tuyền trong lúc nhấc tay, vung tay lên, cái kia thần lôi  lực lượng lập tức bị nàng trực tiếp đánh nát!

Nàng cười ha ha một tiếng, đối với Lý Huyền nói ra: “Tiểu Huyền Tử, chuẩn bị đi làm cơm, các loại vi sư mở tiệc ăn mừng!”

Tốt

Lý Huyền gật gật đầu.

Mà trên bầu trời, Hỗn Độn kiếp  uy áp đang không ngừng tăng lên.

Cái kia đạo thứ nhất Hỗn Độn kiếp, chỉ là vừa mới bắt đầu!

Oanh, oanh, oanh!

Một đạo tiếp lấy một đạo  Hỗn Độn thần lôi, liên tiếp rơi xuống!

Đạo thứ bảy thời điểm, Hỗn Độn thần lôi, đã hóa thành một đầu kinh khủng Lôi Long!

Uy thế cường đại, phảng phất muốn đem Liễu Thiên Tuyền xé rách!

Ở kiếp trước, Liễu Thiên Tuyền gặp được cái này đạo thứ bảy Hỗn Độn kiếp thời điểm, liền đã thụ thương !

Nhưng lần này, nàng đâm ra một thương, đem cái kia Lôi Long trực tiếp đánh nát, mà chính mình lại là lông tóc không tổn hao gì!

Ngay sau đó, đạo thứ tám Hỗn Độn thần lôi giáng lâm!

So với đạo thứ bảy, cái này đạo thứ tám càng thêm khủng bố, chính là một mảnh vô cùng vô tận  Lôi Hải giống như hạ xuống, muốn chôn vùi hết thảy!

Liễu Thiên Tuyền đem tự thân lực lượng pháp tắc tăng lên tới cực hạn!

“Phá cho ta!!”

Tràn ngập hủy diệt cùng phá hư  lực lượng pháp tắc từ trên trời tôn trên thương đổ xuống mà ra, càn quét hết thảy!

Lôi Hải, ứng thanh mà bạo!!

Ngay sau đó, Liễu Thiên Tuyền ánh mắt như điện, nhìn thẳng trên bầu trời  Hỗn Độn Lôi Vân, nàng khẽ quát một tiếng, bá đạo nồng đậm  thương mang ẩn chứa trong đó, sau đó hướng phía Lôi Vân trực tiếp đánh tới!

Nàng đúng là chủ động đối với Hỗn Độn Lôi Vân, phát khởi công kích!

Ầm vang bên trong, Lôi Vân nổ tung!

Bất quá Hỗn Độn kiếp cũng không có như vậy tán đi, chỉ gặp kiếp vân đoàn tụ, đạo thứ chín Hỗn Độn thần lôi, tùy theo hiển hiện mà ra!

Mọi người thấy kinh dị  một màn.

Chỉ gặp trong tầng mây, một cái toàn thân do vô tận lôi điện tạo thành lôi điện cự nhân, ngạo nghễ xuất hiện, trên người đối phương tùy ý phát ra  một tia chớp, liền có giống như hủy thiên diệt địa  uy thế!

Mấu chốt nhất là......

Mọi người thấy cái kia lôi điện cự nhân  hình dạng sau, cảm thấy có chút quen thuộc.

“Cái này lôi điện cự nhân, có điểm giống sư huynh a.”

Phượng Cửu Ca nói ra.

Đám người nhìn kỹ, càng xem càng giống, đơn giản cùng Lý Huyền có tám chín phần tương tự, chỉ là hai đầu lông mày thêm ra một cỗ đạm mạc, uy nghiêm, phảng phất đem thiên địa chúng sinh xem như chó rơm!

Đám người cổ quái nhìn về phía Lý Huyền.

Ngươi điều khiển  Hỗn Độn kiếp??

Lý Huyền khóe miệng cũng co quắp một chút, “đây cũng là thiên đạo đi.”

Hóa thân của hắn dung hợp thiên đạo, sau đó hóa thân trở thành  giới này thiên đạo, mà Hỗn Độn kiếp chính là thiên đạo đủ khả năng giáng lâm  mạnh nhất thiên kiếp!

Thiên đạo ở trong thiên kiếp hiển hiện mà ra, cũng không phải là không có khả năng.

Mà giới này thiên đạo nếu là hóa thân của hắn hóa thành  như vậy cùng hắn có chút tương tự, cũng hợp tình hợp lý.

Liễu Thiên Tuyền cũng nhìn thoáng qua Lý Huyền, cười nói: “Tiểu Huyền Tử, nguyên lai là ngươi yếu hại vi sư a!”

Lý Huyền liền vội vàng lắc đầu, “ta không phải, ta không có, sư tôn chớ nói nhảm!”

Sách

Liễu Thiên Tuyền sách  một tiếng, sau đó quay người nhìn về hướng cái kia lôi điện cự nhân.

Nàng đương nhiên cũng biết, trước mặt cái này lôi điện cự nhân chính là thiên đạo biến thành, cùng Lý Huyền không có quan hệ gì .

Chỉ bất quá nhìn thấy đối phương dùng đồ đệ mình  khuôn mặt đánh chính mình, nội tâm của nàng vẫn còn có chút khó chịu.

Nàng đem lực lượng pháp tắc thôi động đến cực hạn!

Kinh khủng pháp tắc khí tức, tiêu tán mà ra, để bốn phía không gian cũng bắt đầu đổ sụp, vỡ tan!

“Một thương này, chính là ta sáng tạo đi ra  dùng tại ngươi trên Thiên Đạo, cũng là không tính lãng phí!”

Liễu Thiên Tuyền nắm chặt Thiên Tôn thương nói ra.

Mà cảm nhận được trên người nàng cái kia cỗ càng ngày càng cường đại  lực lượng pháp tắc sau, lôi điện cự nhân  lực lượng cũng bắt đầu tăng lên điên cuồng, sau đó, một chưởng bỗng nhiên đè xuống!

Một chưởng này, như phải diệt thế!!

Đối mặt cái này cuồn cuộn một chưởng, Liễu Thiên Tuyền mỉm cười, sau đó trong tay trường thương nắm chặt, bỗng nhiên một thương oanh ra, bá đạo thương mang, trùng thiên kích  xé rách hoàn vũ, hủy diệt vạn đạo!!

Chính là Liễu Thiên Tuyền mới sáng lập tới chiêu thức......

“Diệt đạo!!!”

Một thương diệt đạo, vạn vật thành tro!

Cực hạn  lực lượng hủy diệt, cùng cái kia lôi điện cự nhân  bàn tay đánh vào cùng một chỗ, nhấc lên một trận năng lượng kinh khủng phong bạo!

Lúc trước bày kết giới, tại nguồn lực lượng này trùng kích vào, ong ong tiếng vang!

Răng rắc!

Lúc này, kết giới bỗng nhiên vỡ ra!

Lý Huyền thấy thế, đưa tay từng đạo thời không lực lượng pháp tắc khuếch tán mà ra, trên không trung xen lẫn, tạo thành một cái cự đại  kết giới!

Kết giới bao phủ bốn phía, tại Liễu Thiên Tuyền bày kết giới phá toái đằng sau, đỡ được còn lại  năng lượng trùng kích.

Lại nhìn Liễu Thiên Tuyền cùng lôi điện cự nhân  va chạm, song phương uy thế đã đạt đến hồi cuối, chỉ gặp Liễu Thiên Tuyền khẽ quát một tiếng, diệt đạo chi thương, bỗng nhiên gia tốc, quán xuyên lôi điện cự nhân lòng bàn tay, sau đó trực tiếp  đánh vào lôi điện cự nhân trên ngực nổ tung!

Một tiếng vang thật lớn, lôi điện cự nhân  thân thể bắt đầu tan rã!

Cuối cùng, lôi điện cự nhân dần dần tiêu tán.

Liễu Thiên Tuyền, thành công vượt qua Hỗn Độn kiếp!

“Thành công!”

Liễu Thiên Tuyền cầm thương mà đứng, khóe miệng có chút giương lên.

Hỗn Độn kiếp vượt qua, bản nguyên cảnh  cửa lớn, đã hướng nàng mở ra!

Không có hạn chế, nàng có thể lĩnh hội cũng khống chế bản nguyên.

Ở kiếp trước, nếu không phải vượt qua cái này Hỗn Độn kiếp sau, nàng người bị thương nặng, bị thập đại pháp tắc Tiên Đế dùng diệt thiên tuyệt địa đại trận ám hại, nàng đã sớm là bản nguyên cường giả!

“Chúc mừng sư tôn!”

Lý Huyền tiến lên chúc mừng đạo.

“Sách, bất quá là một cái bản nguyên cảnh mà thôi, tiểu tử ngươi đều giết một cái  không có gì tốt chúc mừng  chờ ta lúc nào tấn cấp bản nguyên thập trọng hoặc là hợp đạo, ngươi lại đến chúc mừng!”

Liễu Thiên Tuyền ngạo nghễ nói.

Vượt qua Hỗn Độn kiếp, là nàng kiếp trước  điểm cuối cùng.

Nhưng lần này, vượt qua Hỗn Độn kiếp, chỉ là nàng hành trình mới  bắt đầu!

Cảm nhận được Liễu Thiên Tuyền  lòng tin cùng đấu chí, Lý Huyền cười nhạt một tiếng, “vậy ta liền xem như là sớm chúc mừng!”

“A, Tiểu Huyền Tử miệng đủ ngọt a.”

Liễu Thiên Tuyền mỉm cười.

Vượt qua Hỗn Độn kiếp  nàng, tâm tình thật tốt, sau đó quay trở về Thiên Tuyền Phong, bắt đầu chuẩn bị tiệc ăn mừng.

Mà tại một bên khác.

Độ tiên môn trăm vạn dặm bên ngoài, trên một ngọn núi, một đôi ánh mắt thâm thúy nhìn xem độ tiên môn phương hướng, như có điều suy nghĩ, “Liễu Thiên Tuyền vượt qua Hỗn Độn kiếp, sắp thành bản nguyên! Độ tiên môn  thực lực lại tăng lên rất nhiều, có lẽ, chúng ta trước tiên có thể cùng bọn hắn hợp tác!”.