Chương 937: Cùng thiên thần trường phong hợp tác!

Chương 937: Cùng thiên thần trường phong hợp tác!

Liễu Thiên Tuyền vượt qua Hỗn Độn kiếp, độ trên tiên môn bên dưới khắp chốn mừng vui, mà chúc mừng đằng sau, Liễu Thiên Tuyền tiến hành một vòng mới bế quan.

Lần này bế quan sau khi đi ra, đối phương hẳn là liền có thể khống chế lực lượng của bản nguyên !

Mà nhìn thấy nhà mình sư tôn  tính tình thay đổi lớn, từ Đãi Nọa trở nên chăm chỉ đứng lên, Tiêu Cẩm Ngọc mấy người cũng đều không cam lòng yếu thế, gấp bội tu hành!

Một ngày hận không thể bẻ thành hai ngày dùng.

Các nàng càng cố gắng, Lý Huyền  tiến bộ liền theo trở nên càng nhanh.

Mà một ngày này.

Lý Huyền nhìn thấy rất nhiều sư muội như vậy cố gắng, hắn cũng ý tứ một chút, ở một bên lĩnh hội thời không chi cuộn, làm bộ chính mình kỳ thật cũng rất cố gắng.

Đột nhiên, hắn cảm ứng được cái gì, nhìn về hướng Thiên Tuyền Phong bên ngoài.

Hắn cảm ứng được một cỗ bản nguyên  khí tức, đang đến gần!

Hắn hai mắt khẽ híp một cái, “a, bản nguyên cảnh  cường giả sao?! Xem ra hẳn là thế giới khác tới, đến gây chuyện sao?”............

Độ tiên môn bên ngoài, một cái thân mặc trường bào màu đen  Tiên Nhân đang tới đến  độ tiên môn.

Trên thân người này phát ra  khí tức phi thường rộng lớn, bình thường Tiên Đế nhìn thấy hắn, đều muốn nhìn mà phát khiếp.

Hắn không có che giấu khí tức của mình, tương phản  chủ động phóng thích ra ngoài.

Sưu

Một bóng người xuất hiện ở trước mặt hắn, chính là Lý Huyền.

“Không kiêng nể gì như thế  phóng thích chính mình khí tức, người loại hành vi này, ta có thể hiểu thành khiêu khích sao?”

Lý Huyền nhìn xem người tới, từ tốn nói.

Mà áo bào đen Tiên Nhân mỉm cười nói: “Tại hạ là là Thiên Thần thế giới Thất Thần một trong, Thiên Thần cơn gió mạnh! Ở chỗ này gặp qua Lý Huyền Tiên Đế .”

Lý Huyền hai mắt khẽ híp một cái.

Thiên Thần thế giới, hắn biết thế giới này, thời kỳ Viễn Cổ, xâm lấn Tiên giới  ngũ đại thế giới một trong!

Chính là cùng trường sinh giới cùng tồn tại  tồn tại, thực lực nội tình đều không thể coi thường.

Quả nhiên.

Trừ trường sinh giới bên ngoài, mặt khác mấy cái thế giới cũng đều bắt đầu hành động.

Mà Thiên Thần cơn gió mạnh tiếp tục nói: “Tại hạ chủ động phóng thích khí tức, cũng không phải là khiêu khích, tương phản  đây là một loại biểu thị chân thành thái độ! Không có ẩn tàng, quang minh chính đại đến đây, chính là vì  cùng Lý Huyền Tiên Đế, tìm kiếm hợp tác!”

Lý Huyền sờ lên cằm, mỉm cười nói: “A, làm sao cái hợp tác pháp?”

“Bây giờ  Tiên giới, đã trở thành mục tiêu công kích, muốn chiếm lĩnh Tiên giới  cường giả, không biết bao nhiêu, ở trong đó thậm chí bao gồm đỉnh tiêm  bản nguyên cường giả! Lý Huyền Tiên Đế  thực lực mặc dù cường đại, chỉ bất quá, sợ cũng là một cây chẳng chống vững nhà đi? Không bằng cùng ta Thiên Thần giới hợp tác! Chúng ta cường cường liên hợp, tất nhiên có thể làm cho thế giới khác sợ ném chuột vỡ bình, không dám làm loạn.”

Thiên Thần cơn gió mạnh nói ra.

Lý Huyền cảm thấy đối phương nói đích thật là có mấy phần đạo lý, hắn vuốt cằm nói: “Ta như thế nào mới có thể tin tưởng thành ý của ngươi đâu?”

“Ta lần này đến đây, đặc biệt là độ tiên môn mang đến mười khỏa nguyên thạch!”

Thiên Thần cơn gió mạnh phất tay áo vung lên, chỉ gặp mười khỏa tản ra kỳ lạ ba động  tảng đá màu trắng xuất hiện.

“Cái này nguyên thạch, tên như ý nghĩa, chính là lực lượng bản nguyên  sản phẩm, Chư Thiên trong vạn giới, vô cùng ít thấy, vật này có thể giúp người thêm khoái cảm ngộ bản nguyên  tốc độ! Có  cái này mười khỏa nguyên thạch, Liễu Thiên Tuyền tại trong vòng một năm, tất nhiên có thể khống chế bản nguyên!” Thiên Thần cơn gió mạnh nói ra.

Nói như vậy, một người đột phá Hỗn Độn kiếp sau, muốn khống chế bản nguyên, chí ít còn phải tốn hơn ngàn, thậm chí mấy ngàn năm  thời gian.

Thiên phú xuất chúng, cũng muốn mấy trăm năm.

Mà mượn nhờ nguyên thạch, lại có thể đem thời gian này rút ngắn làm một năm!

Cái này nguyên thạch  hiệu quả, có thể thấy được lốm đốm.

Nhất là tại tiết điểm thời gian này bên trên, thế giới khác không biết lúc nào liền sẽ đánh tới, Liễu Thiên Tuyền tự nhiên là càng nhanh nắm giữ bản nguyên càng tốt .

Cái này đích xác là một phần để Lý Huyền động tâm thành ý.

“Thành ý của ngươi, ta liền nhận!”

Lý Huyền vung tay lên, trực tiếp đem nguyên thạch thu vào trong túi.

Thiên Thần cơn gió mạnh khẽ mỉm cười nói: “Đã như vậy, vậy liền chúc chúng ta hợp tác vui vẻ ! Còn có một việc, vậy chính là ta Thiên Thần giới dự định tại Tiên giới khai tông lập phái, đến lúc đó, còn xin Lý Huyền Tiên Đế cần phải nể mặt, đến đây quan sát khai tông đại điển!”

“Khai tông lập phái?”

“Đúng vậy, trên thực tế, không chỉ là chúng ta Thiên Thần giới, mặt khác một chút muốn tại Tiên giới phát triển, chia cắt tài nguyên  người, đều sẽ tới Tiên giới dùng tương tự  biện pháp, dù sao, Tiên giới hiện tại có Lý Huyền Tiên Đế tọa trấn, bọn hắn biết đánh nhau  lời nói, không nhất định có thể chiếm cứ chỗ tốt, không bằng tới Tiên giới phát triển thế lực!”

Thiên Thần cơn gió mạnh nói ra.

Lý Huyền mặc dù bây giờ là Tiên giới trên danh nghĩa  đệ nhất tiên đế, chỉ bất quá, những người khác muốn tới Tiên giới khai tông lập phái, hắn cũng vô pháp toàn bộ ngăn cản!

Người khác tới Tiên giới khai tông lập phái, truyền bá tiên pháp, một khi ngăn cản, chỉ sợ không đơn thuần là mấy cái kia thế giới, ngay cả Tiên giới người bản thổ đều sẽ bắn ngược, bọn hắn sẽ coi là, Lý Huyền không để cho bọn hắn học tập cao thâm hơn tiên pháp, chuyên quyền độc đoán, hoành hành bá đạo!

Lý Huyền Tư tác  một chút, “các ngươi muốn khai tông lập phái có thể, chỉ cần không muốn vào phạm ta độ tiên môn là xong.”

“A, chúng ta bây giờ thế nhưng là quan hệ hợp tác, ta há lại sẽ xâm chiếm độ tiên môn đâu?”

“Về phần các ngươi khai tông đại điển, ta đã không đi, ta còn muốn vì ta sư tôn hộ pháp.” Lý Huyền từ tốn nói, “không có chuyện, các hạ có thể rời đi.”

“Tốt, như vậy tại hạ xin cáo từ trước .”

Thiên Thần cơn gió mạnh quay người hóa thành một sợi cơn gió mạnh, biến mất không thấy gì nữa.

Mà Lý Huyền đứng tại chỗ, ung dung thở dài một hơi, “hay là thực lực không đủ duyên cớ a.”

Nếu là hắn thực lực đầy đủ đối phó rất nhiều thế giới......

Hoàn toàn không cần cùng Thiên Thần cơn gió mạnh hợp tác, mặt khác ngấp nghé Tiên giới, nghĩ đến khai tông lập phái  người, hắn cũng có thể toàn bộ đánh nổ!

Nhưng chính là thực lực của hắn còn chưa đủ, không cách nào một thân một mình cùng rất nhiều bản nguyên cường giả chống lại, mới có thể để cho bọn họ tới Tiên giới khai tông lập phái, mới có thể cùng Thiên Thần Trường Phong Hư cùng Uy di, làm bộ hợp tác.

Lý Huyền lắc đầu, “trước tiên lui để một đợt, đến tương lai, lại đem các ngươi từng cái nhổ!”

Hắn hừ nhẹ một tiếng, sau đó thân ảnh lóe lên, trở lại Thiên Tuyền Phong.

Hắn đi vào Liễu Thiên Tuyền  động phủ trước.

Mà đối phương tựa hồ biết hắn muốn tới một dạng, nói ra: “Tiểu Huyền Tử, vào đi.”

Lý Huyền đi vào.

Liễu Thiên Tuyền chính ngồi xếp bằng, tại lĩnh hội bản nguyên.

Lý Huyền đem nguyên thạch lấy ra, nói ra: “Sư tôn, vật này có thể giúp ngươi tăng thêm tốc độ lĩnh hội khống chế bản nguyên.”

Liễu Thiên Tuyền nhìn thoáng qua, nói ra: “Tiểu Huyền Tử, ngươi cùng Thiên Thần cơn gió mạnh  lời nói, ta đều nghe nói, ai, vất vả ngươi  một người chống đỡ lấy độ tiên môn.”

“Thế nào lại là ta một người đâu, tất cả mọi người đang cố gắng, ta chỉ là hơi nhiều hơn một chút lực mà thôi, dù sao, ta tương đối mạnh.”

Lý Huyền khẽ cười nói.

Liễu Thiên Tuyền thản nhiên nói: “Yên tâm, ta chẳng mấy chốc sẽ khống chế lực lượng bản nguyên, đến lúc đó, ngươi ta sư đồ hợp lực, cái gì trường sinh giới, Thiên Thần giới, tất cả đều cho hắn đánh nổ !”

“Tốt, ta đang mong đợi.” Lý Huyền cười nói.

Cho Liễu Thiên Tuyền đưa xong nguyên thạch sau, Lý Huyền trở lại chỗ ở của mình, nhìn thấy mấy cái sư muội  cửa phòng tất cả đều đóng chặt, thiết hạ  cấm chế dày đặc, một bộ muốn bế tử quan dáng vẻ.

Lý Huyền hơi kinh ngạc, nhìn xem Ngọc Thỏ Tinh Tinh nói ra: “Mấy cái các sư muội cũng đi bế quan?”

Ngọc Thỏ Tinh Tinh gật gật đầu, “đúng a, ngươi vừa rồi sau khi rời đi, các nàng dùng tiên thức quan sát ngươi cùng kia cái gì Thiên Thần cơn gió mạnh  nói chuyện, sau đó các nàng liền tất cả đều đi bế quan, còn nói cái gì phải cố gắng mạnh lên, muốn tấn cấp bản nguyên, không thể để cho ngươi cô quân phấn chiến loại hình  lời nói......”.