Chương 938: Ngũ đại thế lực thiết lập!

Chương 938: Ngũ đại thế lực thiết lập!

Lý Huyền nghe xong Ngọc Thỏ Tinh Tinh  lời nói, không khỏi cảm khái, “các sư muội thật sự là hiểu chuyện a.”

Mà Ngọc Thỏ Tinh Tinh nói xong, cũng nói: “Tốt Lý Huyền, ta trong khoảng thời gian này cũng muốn đi bế quan, ngươi muốn lột con thỏ, liền đi tìm Hắc Nguyệt, hoặc là tìm Hỏa Ngọc Nhi.”

Hắc Nguyệt nói ra: “Ta cũng muốn đi bế quan, Lý Huyền, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ cố gắng  ta nhất định sẽ giúp ngươi một tay !”

Hỏa Ngọc Nhi nhìn một chút Ngọc Thỏ Tinh Tinh, lại nhìn Hắc Nguyệt, nói ra: “Không đúng, các ngươi đều cố gắng như vậy  ta nếu là lười biếng nói, chẳng phải là lộ ra ta có chút không hợp nhau, ta, ta cũng muốn đi bế quan tu hành, tương lai của ta cũng phải giúp bên trên Lý Huyền  bận bịu!”

Ngọc Thỏ Tinh Tinh đột nhiên hóa thành hình người, sau đó ôm lấy Lý Huyền, hung hăng hít một hơi, “ta trước bổ sung một chút năng lượng!”

“Ta cũng muốn!”

“Vậy ta cũng tới!”

Hắc Nguyệt, Hỏa Ngọc Nhi cũng hóa thành hình người, ôm lấy Lý Huyền Thâm hít hai cái.

Lý Huyền đều mộng.

Chính mình là ai hình năng lượng bổ sung điểm sao??

Mà Ngọc Thỏ Tinh Tinh mấy người hút xong cái gọi là năng lượng sau, đều đi tìm một cái đỉnh núi bế quan đi.

Lý Huyền Nạo vò đầu, lớn như vậy Thiên Tuyền Phong, thế mà chỉ còn lại có một mình hắn trống rỗng .

Bất quá không quan trọng, loại sự tình này, cũng không phải lần thứ nhất gặp.

Hắn thân ảnh lóe lên, đi độ tiên môn đi khắp nơi đi, nhìn thấy kiếm mờ mịt, họ Nam Cung oánh oánh, Băng Dung, Minh Nguyệt Tâm mấy người sau, liền cùng với các nàng nói chuyện phiếm, hoặc là chỉ điểm các nàng tu hành.

Thời gian nhoáng một cái, chính là thời gian mấy chục năm đi qua.

Trong khoảng thời gian này, Liễu Thiên Tuyền sớm liền đã nắm trong tay bản nguyên, bất quá nàng cảm thấy nắm trong tay bản nguyên còn chưa đủ, vẫn còn tiếp tục tu hành, muốn trùng kích cao hơn bản nguyên cảnh giới.

Mà cũng là một ngày này.

Tiên giới nơi nào đó, một cỗ màu trắng  tiên huy bộc phát, giống như một đạo cột sáng màu trắng phóng lên tận trời, từng đạo lực lượng pháp tắc ở trong hư không xen lẫn, sáng sủa chói mắt, sừng sững tráng quan!

Mà tại vô số pháp tắc  vờn quanh bên trong, một tòa rộng lớn cung điện xuất hiện ở trên bầu trời!

Một cái cuồn cuộn  thanh âm, bỗng nhiên truyền khắp toàn bộ Tiên giới!

“Ta Thiên Thần giới, hôm nay tại Tiên giới thành lập Thiên Thần điện! Nhập ta Thiên Thần điện người, có thể học vô thượng tiên pháp!!”

Lời vừa nói ra, Tiên giới đám người, vì đó xôn xao.

Dù sao Thiên Thần điện nhìn qua cực kỳ bất phàm.

Vẻn vẹn là trên bầu trời cái kia vờn quanh  đạo đạo pháp tắc cũng có thể thấy được tới.

Bình thường Tiên Đế đều không thể khống chế pháp tắc, có thể tên Thiên Thần này điện, lại là đem pháp tắc lấy ra tạo nên bực này dị tượng!

Thiên Thần điện  nội tình, không thể không khiến người ta kinh ngạc thán.

Độ trong tiên môn, Lý Huyền cũng chú ý tới Thiên Thần điện náo ra tới động tĩnh, không khỏi khẽ cười một tiếng.

“A, nhìn qua vẫn rất tráng quan  lần này, hẳn là sẽ hấp dẫn không ít người gia nhập đi!”

Mà liền tại Thiên Thần điện thành lập  một ngày này.

Tiên giới nơi nào đó, lại có một cỗ khí tức kinh người bộc phát, chỉ gặp một cỗ cuồn cuộn  tiên nguyên từ trong một tòa sơn mạch phun ra ngoài, càn quét phương viên 10 vạn dặm!

10 vạn dặm thiên khung cùng đại địa, vì thế mà chấn động!

Ngay sau đó, một mảnh rộng lớn  dãy cung điện từ trên mặt đất ầm ầm mà lên, trên không cung điện, càng có tử khí đi về đông ba vạn dặm, Thần Phật hiến thụy, rồng bay phượng múa chờ chút dị tượng!

Một cái rộng lớn thanh âm, từ bên trong khu cung điện quanh quẩn ra.

“Ta chính là trường sinh giới Tử Nguyên Tôn, hôm nay ở đây thành lập trường sinh cung! Nhập ta trường sinh cung người, có thể trường sinh bất lão, đồng thọ cùng trời đất!!”

Thanh âm truyền khắp Tiên giới.

Tiên giới đám người lại lần nữa vì đó xôn xao.

“Trường sinh giới? Đây không phải đoạn thời gian trước xuất hiện thế giới sao? Bọn hắn  một cái bản nguyên cảnh giống như đều chết tại Lý Huyền Tiên Đế trong tay.”

“Xem ra cái này trường sinh giới không chỉ một bản nguyên cảnh a!”

“Chậc chậc, Thiên Thần điện, trường sinh cung, ta có dự cảm, Tiên giới sắp nghênh đón một trận trước nay chưa có biến hóa to lớn !”

“Còn cần dự cảm? Ta dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết ! Như thế đỉnh tiêm  thế lực, nhất định là vì  Tiên giới  tài nguyên tới! Bọn hắn nhất định sẽ bộc phát tranh đấu!”

“Lời tuy như vậy, nhưng hai thế lực lớn này có tiên pháp khẳng định không thể coi thường, thậm chí trực chỉ bản nguyên cảnh giới!! Chúng ta lại há có thể bỏ lỡ?”

“Không sai......”

Các Tiên Nhân đã đang tính toán lấy muốn gia nhập thế lực nào, thu hoạch được thích hợp bản thân  tiên pháp .

Lúc này.

Biến hóa lại nổi lên!

Tiên giới  một chỗ châu vực chấn động lên, đại địa đột nhiên vỡ ra, xuất hiện một cái giống như như vực sâu  khe nứt!

Mà tại khe nứt kia bên trong, một cỗ U Minh chi khí, phun ra ngoài, lôi cuốn lấy Hoàng Tuyền chi thủy cùng Thâm Uyên địa hỏa, rung động thiên địa!

Khe nứt bên trong, thế mà xuất hiện từng cái vong hồn hư ảnh!

Trên người bọn họ  khí tức, tất cả đều không thể coi thường!

Một người cầm đầu, ngồi cao tại một tấm U Minh trên vương tọa, để cho người ta nhìn mà phát khiếp!

Tiếp lấy, trên vương tọa kia  người lạnh nhạt mở miệng, “ta, U Minh giới thập đại Diêm La một trong, hôm nay ở đây tuyên bố, thành lập U Minh tông, nhập ta U Minh người, linh hồn bất diệt! Không rơi vào luân hồi!”

U Minh giới......

Ngũ đại thế giới một trong!

Bọn hắn cũng tới.

Mà tại U Minh giới xuất hiện đằng sau, Tiên giới lại tiếp tục chấn động.

Một chỗ khác, kiếm quang phóng lên tận trời, đao khí phô thiên cái địa, thương mang như trường hồng quán nhật, trường cung vắt ngang thiên địa, vân khí là dây!

Vô số binh khí hiện lên ở trong hư không, tản mát ra lạnh thấu xương không gì sánh được  khí tức!

Mà tại những binh khí này đang bao vây, một thanh khổng lồ không gì sánh được  kiếm vắt ngang ở trong hư không!

Thanh kiếm kia, so nhật nguyệt tinh thần còn muốn to lớn, vẻn vẹn là chuôi kiếm, liền giống như một tòa mấy triệu trượng cao phong!!

Tăng thêm thân kiếm, chỉnh thể đúng là có 10 vạn dặm to lớn!

Trên thân kiếm, cung điện san sát, kiếm khí quanh quẩn, dẫn động thiên địa ngàn vạn binh khí vì đó cộng minh!

Cự kiếm đằng sau, một cỗ thân ảnh to lớn vô cùng hiển hiện, tùy theo lạnh nhạt mở miệng nói: “Ta Vạn Binh Giới, ở chỗ này thiết lập thần binh phủ, nhập ta thần binh phủ người, có thể tự do lựa chọn một kiện Tiên Khí làm phòng thân đồ vật, nếu là có thể trở thành cao cấp đệ tử, càng có thể thu hoạch được cứu cực Tiên Khí!”

Vạn Binh Giới, ngũ đại thế giới một trong!

Có mười hai binh chủ tọa trấn!

Mỗi một cái đều là bản nguyên cảnh  tồn tại!

Bây giờ bọn hắn cũng tới Tiên giới khai tông lập phái  mà lại mở ra  điều kiện, càng làm cho vô số người vì đó tâm động.

Gia nhập liền có Tiên Khí đưa, đây cũng quá hào đi!

Một chỗ khác.

Phật quang tươi sáng chói mắt, giữa thiên địa, từng cái Phật Đà hư ảnh liên tiếp xuất hiện, giữa thiên địa một mảnh thần thánh thanh minh, tường hòa không gì sánh được.

Một tòa mênh mông không gì sánh được  sơn phong màu vàng đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Rất nhiều Phật Đà ở vào Linh Sơn phía trên, mà tại mỗi một cái Phật Đà trong lòng bàn tay, cũng còn bưng lấy một cái cung điện.

Một người cầm đầu Phật Đà, lạnh nhạt mở miệng, “ngã phật giới, ở đây thiết lập Linh Sơn! Nhập ta Linh Sơn người, nhưng phải đại tự tại, đại giải thoát!”

Một ngày này.

Ngũ đại thế giới  người đều tại Tiên giới bên trong, khai tông lập phái.

Toàn bộ Tiên giới, vì thế mà chấn động.

Một trận trước nay chưa có đại biến cục, quét sạch đến Tiên giới!

Độ trong tiên môn, Lý Huyền cảm ứng đến cái kia đột nhiên xuất hiện ngũ đại thế lực, khóe miệng có chút co quắp một chút, “tốt, tốt, cả đám đều tụ cùng một chỗ  đúng không!”

Lý Huyền Nhược có chút suy nghĩ.

Tiếp lấy, hắn tâm niệm khẽ động, triệu hoán ra chính mình  mấy cái phân thân.

Những phân thân này, chính là hắn dùng một người chín hóa tiên pháp một lần nữa ngưng tụ ra  mỗi một cái phân thân, đều có có thể so với Cứu Cực Tiên Đế  thực lực còn có thiên phú.

Hắn đối với phân thân nói ra: “Các ngươi lẫn vào ngũ đại thế lực này, hiểu rõ thực lực của bọn hắn nội tình, học tập bọn hắn  tiên pháp.”

Biết người biết ta, mới có thể bách chiến bách thắng!.