Chương 939: Diệt trừ nội gian!

Chương 939: Diệt trừ nội gian!

Ngũ đại thế lực tại Tiên giới thành lập, Lý Huyền phái ra phân thân của mình tiến về, lẫn vào trong đó, chuẩn bị học tập những thế lực này  tiên pháp, hiểu rõ những thế lực này  kết cấu, thành viên.

Cái gọi là biết người biết ta, mới có thể bách chiến bách thắng.

Mà lại theo ngũ đại thế lực này  thành lập, thanh danh của bọn hắn dần dần tăng lên, vốn là Tiên giới đệ nhất thế lực  Độ Tiên Môn, ngược lại là dần dần trở nên điệu thấp .

Qua mấy thập niên, mọi người nghị luận ngũ đại thế lực, lại để cho quá nhiều nghị luận Độ Tiên Môn!

Lý Huyền đối với cái này ngược lại là không có ý kiến gì.

Điệu thấp một chút tốt.

Hiện tại ánh mắt mọi người đều rơi vào  ngũ đại thế lực phía trên, liền không có người nào chú ý bọn hắn  bọn hắn có thể âm thầm phát triển.

“Đốt! Tiêu Cẩm Ngọc tìm hiểu ra hỏa diễm bản nguyên chi pháp, thần hỏa lưu tinh! Ngẫu nhiên ban thưởng kí chủ liệt hỏa thần giáp 10. 000 bộ!”

Lý Huyền Mâu Quang lóe lên, hỏa diễm bản nguyên chi pháp?

Sư muội lĩnh hội bản nguyên ?

Bất quá nhìn kỹ, cũng không phải là tìm hiểu ra bản nguyên, cái này thần hỏa lưu tinh, chính là một loại có thể trích dẫn lực lượng bản nguyên  biện pháp, nhưng là khoảng cách bản nguyên còn cách một đoạn.

Nhưng có  pháp môn này, Tiêu Cẩm Ngọc tại bản nguyên phía dưới, có thể nói là tiếp cận vô địch!

“Có thể tại không có vượt qua Hỗn Độn kiếp, tấn cấp bản nguyên  tình huống dưới liền tìm hiểu ra bản nguyên ứng dụng chi pháp, sư muội quả nhiên là thiên tài trong thiên tài!”

Lý Huyền không khỏi cảm khái.

Về phần cái kia liệt hỏa thần giáp......

Hắn nhìn một chút, ân, đích thật là tốt bảo vật!

Cái này liệt hỏa thần giáp, chính là cứu cực Tiên Khí!

10. 000 kiện cứu cực Tiên Khí......

Sách, nhưng là ngẫm lại đều cảm thấy dọa người !

Cái này nếu là cho 10. 000 cái Tiên Đế sử dụng  lời nói, cái kia chiến lực không thể coi thường a!

Chờ chút.

Độ Tiên Môn hiện tại còn giống như không có nhiều như vậy Tiên Đế đi.

Bất quá mặt khác ngũ đại thế giới  Tiên Đế cộng lại, không phải chỉ 10. 000 cái  đoán chừng đều có 100. 000?

Lý Huyền nghĩ đến cái này, không khỏi cảm khái, “khá lắm, từng có lúc, cần ngưỡng vọng Tiên Đế, hiện tại thế mà biến thành bán buôn  ?!”

Hắn xuất ra liệt hỏa thần giáp, tìm được Độ Tiên Môn chủ bọn người.

Độ Tiên Môn chủ nhìn thấy những này thần giáp sau, tất cả đều bị dọa đến trợn mắt hốc mồm.

Bất quá nghĩ đến Lý Huyền trong tay còn có mấy triệu cứu cực Tiên kiếm, liền không như vậy kinh ngạc.

Người ta ngay cả mấy triệu cứu cực Tiên kiếm đều có, hiện tại làm ra 10. 000 bộ cứu cực thần giáp, lại coi là cái gì đâu?

Trò trẻ con mà thôi!

“Sách, không nghĩ tới, sẽ có một ngày ta thế mà lại cảm thấy cứu cực Tiên Khí, không đáng giá nhắc tới??” Độ Tiên Môn chủ lắc đầu cảm khái, cảm giác mình thật sự là tung bay a!

Lý Huyền mỉm cười.

Mà Thái Sơn trưởng lão, La Thiên Đạo Nhân, Hoàng Cửu Thiên mấy người cũng là nhịn không được bất đắc dĩ, nhưng nhìn xem những cái kia thần giáp, lại nhịn không được kích động.

“Có  những này thần giáp, Độ Tiên Môn  thực lực lại có thể tăng lên một mảng lớn ! A, hiện tại sự chú ý của mọi người đều tại cái kia ngũ đại thế lực phía trên, chúng ta Độ Tiên Môn, vừa vặn có thể thừa cơ hội này hảo hảo phát triển! Đến lúc đó, để bọn hắn nhìn một chút, ai mới là Tiên giới chân chính đệ nhất thế lực!”

Thái Sơn trưởng lão cười nói.

Mấy người thương lượng phân chia như thế nào những này liệt hỏa thần giáp, vì thế còn tổ chức  một trận hội nghị trưởng lão.

Mà hội nghị trưởng lão bên trên, Lý Huyền ngồi tại chủ vị, ánh mắt đảo qua từng cái trưởng lão, trong mắt lộ ra một tia dị dạng  ánh sáng!

Tựa hồ ngay tại thi triển một loại nào đó đồng thuật!

Không sai, hắn ngay tại thi triển luân hồi thần đồng!

Đồng thuật này có thể cho hắn hiểu rõ đến một người kiếp trước kiếp này, hắn ngay tại quan sát những trưởng lão này, hiểu rõ những trưởng lão này  nội tình, phòng ngừa có nội gian lẫn vào Độ Tiên Môn.

Dù sao, mình có thể phái ra hóa thân tiến về mặt khác ngũ đại thế lực, khó đảm bảo ngũ đại thế lực liền sẽ không dùng tương tự thủ đoạn.

Thật đúng là đừng nói, thật đúng là  để hắn tìm ra một kẻ nội gian!

Đó là một cái lão giả tóc trắng xoá, đối phương chính là Tiên Đế tu vi, gần nhất bởi vì là Độ Tiên Môn lập xuống  công lao, cho nên trở thành Độ Tiên Môn  trưởng lão.

Bất quá đối phương thân phận thật sự, lại là trường sinh giới  một cái pháp tắc Tiên Đế!

Nghe được Độ Tiên Môn lấy được 10. 000 kiện cứu cực Tiên Khí, dự định phân phối xuống dưới, trưởng lão này  trong mắt lộ ra một tia chấn kinh!

“Khá lắm, Độ Tiên Môn từ đâu tới những này đỉnh tiêm Tiên Khí?!”

“Không được, chuyện này quá trọng yếu, nhất định phải hồi bẩm Tử Nguyên Tôn bọn hắn mới được!” Cái này trường sinh giới  Tiên Đế thầm nghĩ.

Nhưng hắn mặt ngoài lại là bất động thanh sắc.

Ai cũng không biết hắn là nội gian.

Hắn đối với mình  diễn kỹ vô cùng tự tin, cảm thấy không có người có thể khám phá!

Bất quá hắn lại chú ý tới, Lý Huyền  ánh mắt một mực đặt ở trên người hắn, trong mắt mang theo một tia đăm chiêu.

Cái này khiến trưởng lão này  nội tâm không khỏi lộp bộp một tiếng.

Khá lắm, đối phương vì cái gì một mực nhìn lấy chính mình, chẳng lẽ hắn đã nhìn ra chính mình chân chính thân phận sao?

Không thể nào!

Chính mình diễn kỹ tốt như vậy, đối phương làm sao nhìn ra được?

Không nên a!

Giả

Đối phương có thể là lần thứ nhất nhìn thấy chính mình, cho nên đối với mình có chút hiếu kỳ, không nhất định là nhìn ra thân phận của hắn.

Cái này Tiên Đế thầm nghĩ.

Có thể Lý Huyền còn tại nhìn xem hắn.

Những người khác cũng dần dần chú ý tới Lý Huyền  dị dạng, nghi hoặc hỏi: “Tông chủ, ngươi vì cái gì một mực nhìn lấy Vương Trường Lão?”

“Không có gì, ta nhìn hắn xấu xí, hai mặt, đoán chừng là một kẻ nội gian!”

Lý Huyền cười nói.

Nghe nói như thế, cái kia Vương Trường Lão con ngươi co rụt lại, sau đó thân ảnh lóe lên, cấp tốc hướng phía Độ Tiên Môn bên ngoài chạy tới!

Đáng chết, thế mà thật  bại lộ!

Lý Huyền đến tột cùng là thế nào nhìn ra được?

Vương Trường Lão Bách Tư không hiểu được!

Nhưng cũng tiếc, hắn đã không có cơ hội đào tẩu !

Ngay tại hắn hành động trong nháy mắt, Lý Huyền  đại thủ đã cầm ra, cách không đem hắn bóp ở giữa không trung!

Năm ngón tay đột nhiên một nắm!

Răng rắc một tiếng!

Vương Trường Lão  thân thể trực tiếp hóa thành một đám huyết vụ nổ tung, tại chỗ hôi phi yên diệt, ngay cả linh hồn đều không có chạy đi!

Đám người hơi kinh ngạc.

“Không nghĩ tới Vương Trường Lão lại là nội gian?”

“Bất quá tông chủ là thế nào nhìn ra được?”

“Sách, tông chủ mắt sáng như đuốc, tự nhiên không phải chúng ta có thể so !”

“Nói cũng đúng.”

Đám người châu đầu ghé tai, Thái Sơn trưởng lão tiến lên, nói ra: “Tông chủ, người này là ta dẫn tiến  ta có không quan sát chi tội, còn xin tông chủ trách phạt!”

“Ân, ngươi cái này trăm năm  bổng lộc trực tiếp trừ đi! Về sau chú ý một chút, mặt khác, về sau không cần gia tăng trưởng lão các  thành viên, cũng đừng đối ngoại chiêu thu đệ tử.”

Lý Huyền Đạm Đạm nói ra: “Đây đã là ta diệt trừ thứ 2,361 kẻ nội gian !”

Đám người nghe vậy, nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Khá lắm!

Nguyên lai tông chủ tại bọn hắn không biết địa phương, thế mà âm thầm tiêu diệt nhiều như vậy lẫn vào Độ Tiên Môn  gian tế!!

“Ta dựa vào, ngũ đại thế lực này thật đúng là biến thái a, thế mà hướng ta Độ Tiên Môn đâm vào nhiều như vậy nội gian?!”

“Khá lắm, cái này nếu không có tông chủ ở đây, ta Độ Tiên Môn chẳng phải là muốn bị thẩm thấu thành một cái cái sàng ?”

“Đúng vậy a, bọn gia hỏa này, thật sự là quá ghê tởm!”

Đám người lòng đầy căm phẫn.

Lý Huyền lắc đầu, nói ra: “Cái này rất bình thường, tuy nói ta Độ Tiên Môn bây giờ tại Tiên giới rất điệu thấp, nhưng là bởi vì ta  tồn tại, bọn hắn không có khả năng thật  xem nhẹ chúng ta, ta mới vừa nói 2,361 kẻ nội gian, chỉ là ta diệt trừ  trên thực tế, Độ Tiên Môn bên trong bây giờ còn có một trăm sáu mươi mốt kẻ nội gian!”

Đám người hơi kinh ngạc, La Thiên Đạo Nhân nói “tông chủ vì sao không đem những người còn lại cũng cùng nhau diệt trừ?”

“A, có đôi khi, tin tức giả, muốn so không có tin tức càng thêm nguy hiểm.”

Lý Huyền mỉm cười.

Đám người nghe vậy, hai mắt tỏa sáng, trong nháy mắt minh bạch  Lý Huyền  ý nghĩ..