Chương 940: Thập phương bản nguyên châu! Các ngươi là người mà ta tín nhiệm nhất!

Chương 940: Thập phương bản nguyên châu! Các ngươi là người mà ta tín nhiệm nhất!

Tất cả mọi người minh bạch  Lý Huyền  ý tứ.

Tin tức giả, muốn so không có tin tức nguy hiểm được nhiều.

Ngũ đại thế lực nếu là một mực không có Độ Tiên Môn  tin tức, liền sẽ một mực đề phòng.

Nhưng nếu là có  Độ Tiên Môn  tin tức, bọn hắn ngược lại là sẽ an tâm một chút.

Mà lại, mượn nhờ những nội gian này, Độ Tiên Môn còn có thể thỉnh thoảng truyền ra một chút tin tức giả, mê hoặc ngũ đại thế lực, thậm chí trái lại mượn nhờ những bọn gian tế này, hiểu rõ ngũ đại thế lực!

“Đợi chút nữa ta sẽ đem những nội gian này  danh sách viết xuống đến đem cho các ngươi, chính các ngươi chú ý một chút, cơ mật sự tình, không được để bọn hắn biết được.”

Lý Huyền từ tốn nói.

Là

Đám người khẽ vuốt cằm.

Lý Huyền tùy theo rời đi, trở lại Thiên Tuyền Phong.

Thời gian trôi qua, lại là vài chục năm  thời cơ, Tiêu Cẩm Ngọc tại nắm giữ  bản nguyên chi pháp sau, vẫn luôn đang quen thuộc nguồn lực lượng này!

“Đốt! Phượng Cửu Ca tìm hiểu ra Âm Dương thái cực đồ! Đồ này liên quan đến lực lượng bản nguyên! Ngẫu nhiên ban thưởng kí chủ Thập Phương Bản Nguyên Châu!”

Thập Phương Bản Nguyên Châu?!

Cái này nghe vào liền rất lợi hại dáng vẻ, dù sao cùng bản nguyên đều phủ lên câu .

“Hệ thống, cái này Thập Phương Bản Nguyên Châu là cái thứ gì?”

“Thập Phương Bản Nguyên Châu, tên như ý nghĩa chính là ẩn chứa lực lượng bản nguyên mười khỏa bảo châu! Cái này mười khỏa bảo châu luyện hóa về sau, có thể để người ta tu vi tăng nhiều, không chỉ có như vậy, Thập Phương Bản Nguyên Châu chi châu còn có thể để mười cái Bản Nguyên Chi Châu  kí chủ sinh ra cộng minh nào đó, mười người liên thủ có thể bố bên dưới thập phương diệt tuyệt đại trận, thậm chí có thể trảm bản nguyên cảnh cường giả!”

Hệ thống giải thích nói.

Nghe được cái này, Lý Huyền hai mắt tỏa ánh sáng.

Có thể uy hiếp, thậm chí chém giết bản nguyên  bảo vật sao?!

Cái này đích xác là một kiện đại sát khí!

Lý Huyền Tâm niệm khẽ động, đem Thập Phương Bản Nguyên Châu đem ra!

Chỉ gặp mười khỏa vàng óng ánh bảo châu vờn quanh tại chung quanh hắn, thật giống như mười vòng vàng óng ánh đại nhật, tản ra khí thế mênh mông!

Lý Huyền Tư tác lấy cái này Thập Phương Bản Nguyên Châu  thuộc về.

Dù sao, hắn chỉ có một người, rất khó đem cái này Thập Phương Bản Nguyên Châu  lực lượng hoàn toàn phát huy ra, mà lại, không cần cái này bản nguyên châu, hắn cũng có chém giết bản nguyên cảnh giới thực lực.

Vật này với hắn mà nói, có lẽ chỉ là gân gà.

“Cho các sư muội?”

“Các sư muội hiện tại đang lúc bế quan, mà lại coi bọn nàng  thiên phú tài hoa, sớm muộn cũng có thể tấn cấp bản nguyên, hay là tại Độ Tiên Môn bên trong lựa chọn mười cái người tin cẩn khống chế cái này bản nguyên châu đi!”

Lý Huyền trong đầu lóe lên từng cái danh tự.

Kiếm mờ mịt, họ Nam Cung oánh oánh, Băng Dung, minh nguyệt tâm, hoa vận, Hoa Mạn, Lạc Thủy tiên, Liên Nguyệt, Vân Ly tiên tử, hoàng thanh sương......

A, làm sao đều là nữ ??

Lý Huyền sửng sốt một chút.

Chẳng lẽ mình hay là một cái lão sắc phê??

Khụ khụ.

Đây tuyệt không khả năng!

Chỉ là chính mình nhận biết  hảo bằng hữu, vừa vặn đều là nữ  nhất định là như vậy!

Lý Huyền trong đầu lóe lên chư vị nữ tu  danh tự, sau đó đưa tin, đem những người này từng cái kêu tới.

Rất nhanh, mười cái nữ tử tề tụ Thiên Tuyền Phong.

Lúc đầu đang lúc bế quan  Liễu Thiên Tuyền, Phượng Cửu Ca bọn người không khỏi nhíu mày một cái, tựa hồ dự cảm được  cái gì không đúng  địa phương.

“Chẳng lẽ Tiểu Huyền Tử （ sư huynh ） ở bên ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt sao??”

Thiên Tuyền Phong bên trên.

Kiếm mờ mịt, Băng Dung bọn người tề tụ cùng một chỗ.

Các nàng hai mặt nhìn nhau, hơi nghi hoặc một chút.

Lý Huyền đưa các nàng một đống này nữ tu đều gọi đến Thiên Tuyền Phong làm cái gì?

Chẳng lẽ là muốn mở......

Có người nghĩ tới điều gì, sắc mặt không khỏi đỏ lên.

Mà Lý Huyền nhìn xem các nàng, cười nói: “Chư vị, hôm nay gọi các ngươi đến đây, chính là muốn đưa các ngươi một kiện lễ vật.”

“Lễ vật??”

“Đối với, Độ Tiên Môn tình huống hiện tại, các ngươi hẳn là cũng biết, nguy cơ trùng trùng, tùy thời đều có thể trở thành mục tiêu công kích, cho nên Độ Tiên Môn bức thiết  cần tăng thực lực lên, mà ta muốn cho các ngươi lễ vật này, chính là có thể trợ giúp các ngươi tăng thực lực lên  bảo vật!” Lý Huyền nói ra.

Hắn đưa tay vung lên, trong hư không lập tức xuất hiện mười khỏa bản nguyên bảo châu!

Bảo châu phiêu phù ở giữa không trung, tản mát ra quang hoa màu vàng, huyền ảo đến cực điểm!

Mười nữ nhìn xem cái này mười khỏa bản nguyên bảo châu, không khỏi trong lòng hơi động, đều là cảm nhận được cái này bảo châu bên trong ẩn chứa  ảo diệu!

Lý Huyền tiếp tục nói: “Cái này mười khỏa bản nguyên bảo châu, có thể giúp các ngươi tu vi tiến nhanh, hơn nữa còn có thể làm cho các ngươi khống chế thập phương diệt tuyệt đại trận, nếu như các ngươi có thể phát huy thật tốt, thậm chí có thể uy hiếp, thậm chí chém giết bản nguyên! Có thể để Độ Tiên Môn, như hổ thêm cánh!”

Mười nữ hai mắt tỏa sáng.

Mặc dù Lý Huyền nói, đối với người khác nghe tới có chút khó tin.

Nhưng hắn là Lý Huyền.

Là Độ Tiên Môn  ngày, Độ Tiên Môn bên trong chí cao vô thượng tông chủ!

Lời hắn nói, mười nữ tự nhiên là tin tưởng .

“Lý Huyền, vật quý giá như vậy, thật  muốn cho chúng ta sao?” Hoa Mạn có chút chần chờ nói: “Độ Tiên Môn bên trong, so với chúng ta mạnh, hẳn là có khối người đi?”

Tỉ như La Thiên Đạo Nhân, ám long đế những người này.

Bọn hắn đều là cổ lão  cứu cực pháp tắc Tiên Đế, khẳng định có thể tốt hơn phát huy ra bản nguyên châu  lực lượng!

“Hoàn toàn chính xác, Độ Tiên Môn bên trong, có lẽ có không ít so với các ngươi mạnh người, chỉ bất quá......”

Lý Huyền nói đến đây, dừng lại một chút, khóe miệng có chút giương lên, nhìn trước mắt chúng nữ, lộ ra một cái nụ cười chân thành, “các ngươi là người mà ta tín nhiệm nhất! Ta muốn để cho các ngươi đến chấp chưởng bản nguyên bảo châu, ta cũng tin tưởng các ngươi, tuyệt đối sẽ không khiến ta thất vọng !”

Nghe được cái này, chúng nữ không khỏi tâm thần khẽ run lên.

Chúng ta là Lý Huyền, người tín nhiệm nhất?!

Các nàng xem lấy Lý Huyền, hít sâu một hơi, trong mắt lộ ra vẻ kiên định.

“Lý Huyền, ngươi yên tâm đi, chúng ta tuyệt đối sẽ không để cho ngươi thất vọng!”

“Không sai!”

“Chúng ta nhất định sẽ mau chóng luyện hóa cái này bản nguyên chi châu, khống chế thập phương diệt tuyệt trận!”

Nhìn xem thần sắc kiên định chúng nữ, Lý Huyền gật gật đầu, “ân, tốt! Ta tin tưởng các ngươi!”

Hắn đem Bản Nguyên Chi Châu giao cho chúng nữ.

Các nàng cầm tới vật này sau, đều trở về luyện hóa  trước khi đi, Lý Huyền còn dặn dò các nàng, trước không cần đem việc này tiết lộ ra ngoài.

Độ Tiên Môn bên trong có gian tế.

Bản Nguyên Chi Châu  sự tình, càng ít người biết càng tốt.

Thời gian trôi qua, lại là qua mấy thập niên.

Lý Huyền tại Độ Tiên Môn bên trong, thỉnh thoảng luyện đan luyện khí, là Độ Tiên Môn phát triển cung cấp trợ lực, ngẫu nhiên trợ giúp mười nữ tu hành, khống chế Bản Nguyên Chi Châu, khống chế thập phương diệt tuyệt trận!

Mười nữ cũng cũng khá nỗ lực, dưới sự chỉ điểm của hắn, cũng lần lượt đột phá đến cứu cực Tiên Đế cảnh giới.

Tăng thêm bản nguyên châu  lực lượng, cũng đủ để trở thành Độ Tiên Môn  một thanh lưỡi dao !

Lúc này khoảng cách ngũ đại thế lực thành lập, đã qua 300 năm thời gian!

Ngắn ngủi 300 năm thời gian, lại làm cho Tiên giới có  biến hóa không nhỏ.

Lưỡng giới dung hợp, để Tiên giới một lần nữa toả ra sự sống, linh khí càng nồng đậm, các loại tài nguyên bị dựng dục đi ra.

Mà ngũ đại thế lực, vì tranh đoạt tài nguyên, giữa lẫn nhau, lẫn nhau chinh phạt.

Độ Tiên Môn một mực tại sống chết mặc bây, không tham dự đi vào.

Tăng thêm Độ Tiên Môn thỉnh thoảng cho ngũ đại thế lực truyền bá tin tức giả, để ngũ đại thế lực dần dần đối với Độ Tiên Môn buông xuống cảnh giới.

Bọn hắn cơ hồ đều muốn cho là, Độ Tiên Môn đã bỏ đi  tranh bá Tiên giới, chỉ muốn muốn ở chếch một góc.

Thẳng đến một ngày này.

Trong Tiên giới, một đạo quang mang màu vàng phóng lên tận trời, trong quang mang, tựa hồ có một thanh bảo kiếm màu vàng tản ra lạnh thấu xương khí tức!

Tất cả mọi người bị hấp dẫn ánh mắt.

Liền ngay cả Lý Huyền bên hông không tì vết kiếm đều bởi vì cỗ khí tức này rung động ầm ầm !.