Chương 941: Cổ kiếm tôn hoàng!

Chương 941: Cổ kiếm tôn hoàng!

Vô Hà Kiếm có chút chấn động lên, Lý Huyền cúi đầu nhìn thoáng qua, như có điều suy nghĩ.

Vô Hà Kiếm chính là Chí Tôn chi kiếm, đẳng cấp phi thường cao.

Mà bây giờ, hắn thế mà chưa từng rảnh kiếm trên thân cảm nhận được một tia kiêng kị.

Nói cách khác, hiện tại xuất hiện tại trong Tiên giới  thanh kiếm này, cũng là một thanh Chí Tôn chi kiếm, không, thậm chí so Chí Tôn chi kiếm, càng để cho người kiêng kị!

Thanh kiếm kia, không thể coi thường, có lẽ khả năng đều liên quan đến bản nguyên !

Bản nguyên Thần khí?!

“Loại bảo vật này, không được để mặt khác mấy cái kia thế lực được đi, xem ra có cần phải tự mình đi một chuyến !”

Lý Huyền thầm nghĩ, để độ tiên môn bảo trì tình trạng đề phòng, còn hắn thì hướng phía kim quang  chỗ cực tốc lao đi.

Mà thần kiếm hiện thế, tin tức giống như như cơn lốc càn quét toàn bộ Tiên giới.

Rất nhiều cao thủ cường giả, đều đối với cái này thần kiếm trong lòng còn có hướng tới, nhao nhao tiến về!

Sưu

Kim quang chỗ, không đơn thuần là Lý Huyền, lần lượt từng bóng người cực tốc đi vào.

Mọi người thấy trong kim quang  thần kiếm, hai mắt tỏa ánh sáng.

Thiên Thần cơn gió mạnh nhìn xem trong kim quang  kiếm, ánh mắt lửa nóng, “thanh kiếm này, nếu như ta không có đoán sai, đây là ngày xưa Đạo Hoàng  bội kiếm! Cổ Kiếm Tôn Hoàng!!”

Đạo Hoàng, Tiên giới tối viễn cổ thời kỳ bảy vị hoàng giả một trong, thực lực cường đại, đã tiếp cận hợp đạo!

Bội kiếm của hắn, tự nhiên không phải cái gì bảo vật tầm thường!

Trừ bội kiếm bên ngoài, nghe nói Đạo Hoàng trên thân còn có bốn kiện những bảo vật khác, được vinh dự Đạo Hoàng ngũ bảo!

Mỗi một kiện, đều là bản nguyên Thần khí!

“Không nghĩ tới thời gian qua đi nhiều năm như vậy, thế mà vậy còn có thể lần nữa nhìn thấy thanh kiếm này, thật là khiến người ta nhớ lại a.”

Một cái thân mặc trường bào màu đen, toàn thân bao phủ trong hắc vụ  thân ảnh từ tốn nói.

Lý Huyền nhìn đối phương một chút, đối phương chính là U Minh giới  người!

Tu vi cũng đạt tới bản nguyên chi cảnh.

Những năm gần đây, tại Tiên giới  tên tuổi phi thường lớn, nghe nói là U Minh giới thập đại Diêm La một trong, được xưng là...... Thiên Phong Diêm La!

“A, thanh kiếm này, ta nhất định phải nắm bắt tới tay!”

Một cái nam tử áo trắng từ tốn nói, trên thân tản mát ra một cỗ lãnh khốc không gì sánh được  kiếm ý.

Đúng là ẩn ẩn cùng Cổ Kiếm Tôn Hoàng sinh ra cộng minh nào đó!

Người này là Vạn Binh Giới bên trong mười hai binh chủ một trong, tại Vạn Binh Giới trúng chưởng quản Kiếm Đạo!

Được vinh dự kiếm binh chủ!

“Hừ, ngươi kiếm binh chủ chưởng khống kiếm đạo  năng lực đích thật là không tầm thường, nhưng là muốn điều khiển Cổ Kiếm Tôn Hoàng dạng này bản nguyên Thần khí, còn kém một chút, đừng thử.”

Một cái thân mặc trường bào màu tím  nam tử thản nhiên nói, chính là trường sinh giới, trường sinh chín vị một trong  Tử Nguyên Tôn.

Mà kiếm binh chủ nghe vậy, hừ nhẹ một tiếng, không nói tiếng nào.

Hắn vừa mới đích thật là nếm thử dùng tự thân kiếm ý khống chế Cổ Kiếm Tôn Hoàng, nhưng không nghĩ tới, lại bị đối phương cho kháng cự.

Bất quá cái này cũng không có để hắn cảm thấy thất bại, tương phản  hắn đối với Cổ Kiếm Tôn Hoàng càng có hứng thú.

Thanh kiếm này nếu là có thể cầm tới tay nói, đối với hắn  thực lực tăng lên, nhất định vô cùng có trợ giúp.

Chí ít có thể lấy để hắn tăng lên một trọng thiên  chiến lực!

Tỉ như hắn hiện tại chính là bản nguyên nhị trọng thiên, nếu là cầm tới cổ kiếm này tôn hoàng, có lẽ có thể phát huy ra bản nguyên tam trọng thiên  chiến lực!

Chớ xem thường nhất trọng thiên tăng lên......

Bản nguyên trong cùng cảnh giới, cách mỗi nhất trọng, đều giống như cách nhau một trời một vực, đây cũng là nhất trọng thiên  danh tự  tồn tại.

Lý Huyền đảo qua mọi người tại đây, như có điều suy nghĩ.

Khá lắm, mỗi một cái đều là bản nguyên cảnh giới, cái này nếu là đánh nhau  lời nói, vậy thì có trò hay nhìn.

Lúc này.

Trên bầu trời, tầng mây cuồn cuộn, một cỗ cuồn cuộn  lực lượng bộc phát, vô tận pháp tắc xen lẫn, tạo thành một cái đại thủ, hướng phía cái kia Cổ Kiếm Tôn Hoàng trực tiếp bắt tới.

Có người xuất thủ!

Kiếm binh chủ hừ lạnh một tiếng, một kiếm chém ra, kiếm khí huy hoàng, đem cái kia pháp tắc đại thủ đánh nát!

Chỉ gặp ánh sáng màu vàng óng nở rộ, một cái thân mặc cà sa  Phật Đà xuất hiện.

Đối phương chính là Phật giới người!

“Hừ, Phật giới mười phật một trong  kim quang phật! Hừ, các ngươi không phải tự xưng là vô dục vô cầu sao? Làm sao cũng tới cướp đoạt cổ kiếm này tôn hoàng ?”

Kim quang kia phật chắp tay trước ngực, từ tốn nói: “Thần kiếm như vậy, thế tất sẽ khiến người trong thiên hạ  tham niệm, dẫn đến vô tận phân tranh, ngã phật giới dự định đem nó đảm bảo đứng lên, tránh cho người trong thiên hạ  phân tranh, đây là vì người trong thiên hạ tốt, xin mời chư vị không cần cùng ta Phật giới tranh chấp.”

“Ta nghe ngươi ở chỗ này đánh rắm! Đoạt bảo liền đoạt bảo, còn làm một đống lấy cớ, cầm người trong thiên hạ làm tấm thuẫn, không biết xấu hổ.”

Kiếm binh chủ cười lạnh nói.

“Nói không sai, ta đã sớm nhìn Phật giới những này khoan khoái khó chịu!”

U Minh giới  Thiên Phong Diêm La hừ nhẹ một tiếng, sau đó trong lúc nhấc tay, nhấc lên một cỗ doạ người  âm trầm phong bạo!

Phong bạo hướng phía kim quang phật mãnh liệt mà đi, trong đó xen lẫn từng đạo kết hợp  lực lượng bản nguyên  U Minh lực lượng pháp tắc!

Đã thấy kim quang phật quanh thân phật quang lưu chuyển, tạo thành một thân hộ thể kim quang, đem cái này âm trầm phong bạo ngăn cản xuống dưới, hai tay của hắn chắp tay trước ngực nói ra: “Thí chủ  sát khí cũng quá nặng nề một chút.”

“Hừ, nặng liền nặng, ngươi còn muốn độ hóa ta phải không?”

Thiên Phong Diêm La hừ nhẹ nói.

“Thí chủ bực này sát khí, ta đã là độ hóa không được nữa, chỉ có...... Siêu độ ngươi!”

Kim quang phật không cần phải nhiều lời nữa, trên thân kim quang đại phóng, từ bi tường hòa  lực lượng pháp tắc khuếch tán, mang theo lực lượng bản nguyên, đúng là tại sau lưng hình thành một tôn to lớn  Phật Đà pháp tướng!

Phật Đà pháp tướng đưa tay, hướng phía Thiên Phong Diêm La trấn áp xuống!

Ba động kinh người khuếch tán mà ra, hư không đều tại lay động, chấn động, tựa như muốn nổ tung!

Thiên Phong Diêm La không lùi không tránh, chủ động nghênh đón tiếp lấy!

Song phương lập tức bạo phát chiến đấu kịch liệt!

Lúc này, Tử Nguyên Tôn vừa sải bước ra, hướng phía Cổ Kiếm Tôn Hoàng phóng đi, đại thủ trực tiếp cầm ra, muốn đoạt lấy thần kiếm.

Bỗng nhiên, một đạo kiếm khí chém ra, lại là kiếm binh chủ xuất thủ.

“Tử Nguyên Tôn, muốn đoạt kiếm này, trước tiên cần phải hỏi qua ta mới được.” Kiếm binh chủ nói ra.

Mà Thiên Thần cơn gió mạnh thì là âm thầm đối với Lý Huyền truyền âm, “Lý Huyền Tiên Đế, đừng quên sự hợp tác của chúng ta! Chúng ta liên thủ, cướp đoạt kiếm này như thế nào?”

Lý Huyền nhìn hắn một cái, sau đó cũng thần thức truyền âm nói: “Hiện tại ai đoạt kiếm, ai liền sẽ trở thành mục tiêu công kích! Ngươi có biện pháp nào đoạt kiếm?”

“U Minh giới cùng Phật giới có khúc mắc, bọn hắn đánh nhau, chỉ sợ sinh tử khó liệu, không cần để ý tới, chúng ta phải chú ý, chỉ có trường sinh giới còn có Vạn Binh Giới  hai cái này bản nguyên cảnh giới, hai chúng ta liên thủ, đối đầu bọn hắn, chưa chắc không có cơ hội, dạng này, ta giúp ngươi ngăn lại hai người, ngươi thừa cơ đoạt kiếm! Chỉ cần thần kiếm nơi tay, ngươi nhất định đem bọn hắn bức lui.”

Thiên Thần cơn gió mạnh nói ra.

Đúng là đem đoạt kiếm  cơ hội, tặng cho  Lý Huyền!

Lý Huyền trong lòng không khỏi có một tia ngoài ý muốn, hắn suy tư một chút, sau đó khẽ cười một tiếng, “tốt.”

“Tốt, vậy liền hành động đi!”

Thiên Thần cơn gió mạnh nói ra.

Sau đó hai người cơ hồ là đồng thời hành động.

Lý Huyền hướng phía Cổ Kiếm Tôn Hoàng bay đi, kiếm binh chủ, Tử Nguyên Tôn nhìn thấy hắn xuất thủ, cũng không có lại tiếp tục đánh xuống, mà là đem ánh mắt đặt ở trên người hắn.

“Là Lý Huyền!”

“Hừ, muốn đoạt kiếm, muốn hỏi qua ta!”

Hai người cơ hồ là đồng thời xuất thủ, công về phía Lý Huyền.

Nhưng lúc này, Thiên Thần cơn gió mạnh dựa theo ước định xuất thủ, hắn trong lúc nhấc tay, pháp tắc kết hợp bản nguyên, hình thành một mặt khủng bố doạ người  tường gió, đem hai đại bản nguyên cường giả ngăn tại  trước mặt!

Oanh

Một tiếng kịch liệt rung chuyển, thiên địa rung động.

Thiên Thần cơn gió mạnh là Lý Huyền tranh thủ đến  một cái chớp mắt cơ hội. Mà cũng là cái này ngắn ngủi một cái chớp mắt, Lý Huyền đã cầm Cổ Kiếm Tôn Hoàng!.