Chương 942: Cùng đạo hoàng giao phong! Thu được cổ kiếm tôn hoàng!

Chương 942: Cùng đạo hoàng giao phong! Thu được cổ kiếm tôn hoàng!

Lý Huyền bắt lại Cổ Kiếm Tôn Hoàng!

Mà liền tại hắn nắm chặt Tôn Hoàng  trong nháy mắt đó, trong đầu hắn phảng phất hiện lên từng cái hình ảnh!

Trong tấm hình, một cái thân mặc trường bào màu vàng óng  lão đầu râu bạc, tay cầm cổ kiếm, quanh thân bao quanh một chiếc gương cổ, một phương ấn tỉ, một tấm cổ họa, cùng một tấm lệnh bài!

Mỗi một kiện đều tản ra kinh thiên động địa năng lượng ba động!

Cổ kính ngăn tại trước mặt lão giả, giống như không thể phá vỡ  tấm chắn, hóa tiêu công kích.

Ấn tỉ lôi cuốn lấy cuồn cuộn sơn hà chi lực, rơi xuống  trong nháy mắt, thiên địa rung động, sơn hà phá toái!

Cổ họa mở ra, trong đó hiện ra các loại dị thú  thân ảnh, rồng bay phượng múa, Kỳ Lân vượt biển, Cùng Kỳ gào thét, rung động thiên địa!

Còn có một tấm lệnh bài, lệnh bài kia màu lửa đỏ, thiêu đốt lên vô tận hỏa diễm, chỗ đến, thiêu tẫn thương khung!

Bất quá lợi hại nhất, chính là lão giả trong tay cổ kiếm, cổ kiếm chém ra, kiếm khí như hồng, xé rách phá hủy hết thảy giống như, kiếm khí chỗ đến, không biết bao nhiêu cái Tiên Nhân chết ở đây dưới kiếm.

Kiếm khí đi tới, một mảnh núi thây biển máu, kinh khủng sát phạt chi khí, rung động thập phương.

Lý Huyền biết, trong tấm hình  lão giả này, hẳn là Viễn Cổ Thất Hoàng một trong  Đạo Hoàng!

Cổ kiếm, cùng với khác bốn kiện bảo vật, chính là Đạo Hoàng ngũ bảo !

Chính mình nhìn thấy những hình ảnh này, hẳn là cổ kiếm phía trên, có đạo hoàng  ý thức lưu lại.

Bỗng nhiên, Đạo Hoàng chú ý tới cái gì, mắt sáng như đuốc, nhìn về phía thiên khung, cùng Lý Huyền tựa hồ cách vô tận thời không đối mặt!

“A, lão phu lưu lại Cổ Kiếm Tôn Hoàng, đã hiện thế sao?!”

Hắn lại có thể biết tại đương đại sự tình?!

Lý Huyền hơi kinh ngạc.

Quả nhiên, những này Viễn Cổ Thất Hoàng, cả đám đều không đơn giản.

Một giây sau, Lý Huyền  ý thức bị kéo đến  đen kịt một màu trong không gian.

Mà ở chỗ này, nương theo lấy vô tận màu vàng óng tường thụy chi quang, Đạo Hoàng chân đạp tường vân, quanh thân tản ra vô tận đạo uy, cầm trong tay Cổ Kiếm Tôn Hoàng, quanh thân vờn quanh tứ bảo, lăng không mà đến!

Hắn nhìn xem Lý Huyền, từ tốn nói: “Tiểu tử, tiếp nhận Cổ Kiếm Tôn Hoàng, chính là tiếp nhận  thủ hộ Tiên giới  trách nhiệm, ngươi, có giác ngộ này sao?”

Lý Huyền đứng chắp tay, thản nhiên nói: “Tiên giới, là của ta Tiên giới, ta tự nhiên sẽ thủ hộ! Lại nói, Tiên giới có thể tồn tại ở lâu như vậy, cũng là có ta tồn tại, không phải vậy sớm đã bị thâm uyên ma giới, hoặc là thế giới khác cho chiếm đoạt!”

Đạo Hoàng nghe vậy, hai mắt khẽ híp một cái, “a, nghe vào hiện nay  Tiên giới, thật sự là xuống dốc  chỉ là một cái thâm uyên ma giới đều có thể kém chút chiếm đoạt Tiên giới, bất quá cũng được, năm đó cái kia kéo dài  toàn bộ thời đại Viễn Cổ  chư giới chi chiến, sẽ dẫn đến như vậy hậu quả, cũng nằm trong dự liệu!”

Nói xong, hắn nhìn về phía Lý Huyền: “Ngươi đã nói ngươi bảo vệ Tiên giới, như vậy, Cổ Kiếm Tôn Hoàng cho ngươi cũng là có thể, bất quá ta  kiếm, không phải dễ dàng như vậy khống chế  đánh trước bại ta đi!”

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, “có thể cùng năm đó danh chấn Tiên giới  Đạo Hoàng giao thủ, cũng là vinh hạnh của ta !”

Hắn năm ngón tay ở trong hư không một trảo, Vô Hà Kiếm đã nơi tay.

“Đây chính là kiếm của ngươi sao?”

Đạo Hoàng nhìn thoáng qua, khẽ cười nói: “Hảo kiếm!”

Trong tay hắn cổ kiếm hướng phía Lý Huyền chém ra.

Mũi kiếm lạnh thấu xương, kiếm chiêu thường thường không có gì lạ, nhưng lại mang theo một cỗ tránh cũng không thể tránh  cảm giác, Lý Huyền phảng phất thấy được thiên quân vạn mã cuốn tới, nồng đậm sát phạt chi khí, để hắn lưng mát lạnh.

Hắn cầm kiếm chặn lại!

Âm vang một tiếng, song kiếm giao phong, thiên địa rúng động, toàn bộ ý thức chi cảnh, đều nổi lên vòng vòng gợn sóng.

Tiếp lấy, Lý Huyền cùng Đạo Hoàng giao thủ, Vô Hà Kiếm, Cổ Kiếm Tôn Hoàng không biết giao kích  bao nhiêu lần.

Tại cái này ý thức cảnh bên trong, cũng không biết chờ đợi bao lâu.

Mặc dù chỉ là một đạo ý thức, nhưng là Đạo Hoàng chi lực, không thể coi thường, liền xem như Lý Huyền, cũng ẩn ẩn lâm vào khổ chiến dáng vẻ.

Bất quá đánh lấy đánh lấy, Lý Huyền phảng phất minh bạch  cái gì.

“Nơi này là ý thức chi cảnh! Như vậy so cũng không phải là thực lực tu vi, mà là, ý thức!!”

Nghĩ đến cái này, Lý Huyền có loại bát khai vân vụ gặp Thanh Thiên  cảm giác.

Một giây sau, lực lượng thần thức của hắn tuôn trào ra!

Ý thức chi cảnh bên trong hắn, toàn thân tách ra sáng chói không gì sánh được  tiên huy!

Sáng sủa chói mắt  tiên huy, thậm chí mang theo một cỗ giống như như thực chất  lực trùng kích, đem Đạo Hoàng bức cho lui ra ngoài.

“Tốt, có thể minh ngộ ý thức chi cảnh  bản chất, ngươi cũng không kém  có tư cách khống chế Cổ Kiếm Tôn Hoàng!”

Đạo Hoàng nhìn Lý Huyền một chút, trong mắt lộ ra một tia kinh ngạc.

Hắn nhìn ra được, hiện tại  Lý Huyền còn không có đạt tới bản nguyên cảnh giới, nhưng còn không có đạt tới bản nguyên cảnh, liền có được đáng sợ như vậy lực lượng pháp tắc còn có ý thức, thật sự là không thể coi thường.

Đối phương thành tựu tương lai, có lẽ có thể siêu việt Viễn Cổ Thất Hoàng.

Ý thức chi cảnh, dần dần sụp đổ.

Đạo Hoàng  ý thức, cũng dần dần tiêu tán, “tiểu tử, Tiên giới liền giao cho ngươi!”

Lý Huyền khẽ vuốt cằm.

Ngay sau đó, ý thức của hắn trở về nhục thân.

Mặc dù hắn tại ý thức cảnh bên trong tựa hồ đợi Lăng thật lâu dáng vẻ, nhưng là tại ngoại giới, bất quá là một cái chớp mắt  thời gian.

Lý Huyền nắm  Cổ Kiếm Tôn Hoàng bỗng nhiên tách ra quang huy óng ánh, một cỗ cường đại kiếm áp từ phía trên bắn ra, quét sạch thiên địa!

Thiên Thần cơn gió mạnh, Tử Nguyên Tôn, kiếm binh chủ bọn người cảm nhận được một cỗ nồng đậm  cảm giác áp bách.

Kiếm binh chủ, Tử Nguyên Tôn hai người liên thủ một chiêu, đem Thiên Thần cơn gió mạnh bức lui, sau đó gắt gao nhìn chằm chằm Lý Huyền.

“Đáng giận, thanh kiếm này thế mà rơi vào trong tay người nọ!”

“Người này quả nhiên là trở ngại chúng ta đại nghiệp  lớn nhất chướng ngại vật a!!”

“Bắt lấy hắn!”

Kiếm binh chủ, Tử Nguyên Tôn hai người trong nháy mắt xuất thủ.

Kiếm binh trong tay phải trường kiếm chém ra, sắc bén bá đạo kiếm khí giống như một tòa sơn mạch giống như vắt ngang mà ra, trong đó xen lẫn lực lượng bản nguyên, cường thịnh đến cực điểm!

So với Lý Huyền dĩ vãng gặp qua mấy cái bản nguyên cảnh, đều mạnh hơn.

Đối phương ít nhất là bản nguyên nhị trọng thiên  lực lượng!

Nhưng lúc này tay cầm Cổ Kiếm Tôn Hoàng  Lý Huyền, tuyệt không sợ.

Một kiếm bổ ra, kiếm khí màu vàng óng xen lẫn pháp tắc của hắn chi lực, rơi vào  cái kia kiếm khí sắc bén phía trên.

Ầm vang bạo một phát, kiếm khí sụp đổ.

Kiếm binh chủ bị bức lui  mấy chục bước.

Mà Tử Nguyên Tôn đưa tay đánh ra, lập tức hiển hiện chỗ một mảnh tử khí đi về đông ba vạn dặm  doạ người dị tượng.

Nhưng Lý Huyền vẫn như cũ là thần sắc lạnh nhạt, lù lù bất động, vẫn như cũ là một kiếm chém ra, kiếm khí phá vỡ  tử khí dị tượng, cũng đem Tử Nguyên Tôn bức lui.

Động tĩnh của nơi này hấp dẫn ngày nữa gió Diêm La, kim quang phật hai người.

Hai cái này vốn đang đang đánh sinh đánh chết gia hỏa lập tức dừng lại, nhìn về hướng Lý Huyền.

“Người này đạt được  Cổ Kiếm Tôn Hoàng, đơn giản như hổ thêm cánh!”

“Trong tay hắn vốn là có một kiện bản nguyên Thần Khí, không thể để cho thực lực của hắn tiếp tục mạnh lên  nhất định phải thanh cổ kiếm Tôn Hoàng cướp đi!”

“Động thủ!”

Bốn cái bản nguyên cảnh giới liếc nhau một cái, sau đó trong nháy mắt xuất thủ, hướng phía Lý Huyền công tới.

Bọn hắn toàn lực ứng phó, các loại tiên pháp thần thông, liên tiếp thi triển.

Coi như Lý Huyền có Cổ Kiếm Tôn Hoàng nơi tay, cũng cảm nhận được một cỗ nồng đậm  cảm giác áp bách.

Mà lúc này đây  Thiên Thần cơn gió mạnh, thì là lặng lẽ lui lại, yên lặng theo dõi kỳ biến!

Lý Huyền chú ý tới động tác của hắn, khóe miệng hiển hiện một cái lạnh lùng  dáng tươi cười, hắn làm bộ không nhìn thấy, tiếp tục cùng tứ đại bản nguyên cảnh cường giả giao phong!

Cổ Kiếm Tôn Hoàng trong tay hắn, uy lực bị phát huy ra phát huy vô cùng tinh tế!

Giờ khắc này, thật giống như Đạo Hoàng khôi phục  một dạng..