Chương 943: Hai mặt thiên thần trường phong!

Chương 943: Hai mặt thiên thần trường phong!

Cổ Kiếm Tôn Hoàng tại Lý Huyền trong tay bị phát huy  phát huy vô cùng tinh tế, thật giống như Đạo Hoàng khôi phục  một dạng, bốn cái bản nguyên cường giả ở trước mặt hắn đúng là ẩn ẩn có bị cùng một chỗ ngăn chặn  xu thế, bọn hắn sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Nhìn xem Lý Huyền, giống như nhìn xem một con quái vật.

Liền xem như có Cổ Kiếm Tôn Hoàng, gia hỏa này hiện tại cũng quá biến thái đi.

“Chư vị, nhất định phải sử dụng tuyệt chiêu!”

“Tiếp tục như vậy xuống dưới, chúng ta cũng không phải đối thủ của hắn.”

Mấy người liếc nhau một cái, ánh mắt lộ ra một tia kiên quyết chi sắc.

Các nàng không do dự nữa, lúc này đem tự thân tu vi thôi động đến  cực hạn.

Từng đạo lực lượng pháp tắc, kết hợp lực lượng bản nguyên phun ra ngoài, trên không trung xen lẫn, hình thành óng ánh khắp nơi không gì sánh được  năng lượng đại dương mênh mông!

Cuồn cuộn uy thế, khiến cho trăm triệu dặm  hư không đều có loại đổ sụp phá toái  cảm giác, Lý Huyền thấy thế, hai mắt khẽ híp một cái, mỉm cười nói: “Rất tốt, đã như vậy, vậy ta cũng muốn sử dụng tuyệt chiêu đi!!”

Nói xong, hắn giơ lên cao cao Cổ Kiếm Tôn Hoàng, khẽ quát một tiếng.

“Vạn pháp chi kiếm!”

Vạn pháp chi kiếm, đủ loại  pháp tắc khí tức trong nháy mắt phun ra ngoài.

Lực lượng pháp tắc xen lẫn, tạo thành một thanh sáng sủa chói mắt  cự kiếm!

Bàng bạc kiếm khí, mãnh liệt mà ra!

Vẻn vẹn kiếm khí dư ba, liền đã để bản nguyên cường giả rất cảm thấy áp bách !

“Ra tay đi!”

Tử Nguyên Tôn quát khẽ nói, năm ngón tay nắm chắc thành quyền đánh ra!

“Tử khí đi về đông ba vạn dặm!”

Đấm ra một quyền, nương theo lấy vô biên vô tận hào quang màu tím!

Còn có kiếm binh chủ, gắt gao nhìn chằm chằm Lý Huyền nói ra: “Thanh kiếm này, hẳn là thuộc về ta, ai cũng không có khả năng cướp đi! Vạn kiếm liệt thiên khung!”

Vô số kiếm khí dâng trào, xé mở thiên khung.

Hóa thành một cỗ bàng bạc kiếm khí uông dương hướng phía Lý Huyền điên cuồng dũng mãnh lao tới .

Còn có U Minh giới  thiên phong Diêm La, tay hắn bóp Huyền Áo pháp quyết.

Từng cái âm binh trên không trung ngưng tụ đi ra.

Ngàn vạn âm binh giao hòa, sau đó hình thành một cái cự đại  giống như Tử Thần giống như  pháp tướng, cái kia pháp tướng cầm trong tay liêm đao, hướng phía Lý Huyền cực tốc vung chặt xuống.

Liêm đao chi lực, mang theo vô tận chết hết.

Chỗ khắp nơi, vạn vật tàn lụi! Phảng phất bị cướp đoạt  sinh cơ!

Kim quang phật bàn đầu gối mà ngồi, thản nhiên nói: “A di đà phật.”

Nói xong, trên người hắn có sáng chói  hào quang màu vàng bộc phát, quang mang hóa thành một tôn mấy triệu trượng Phật Đà pháp tướng, một chưởng hướng phía Lý Huyền Trấn ép mà đi.

Như bài sơn đảo hải  khí thế khủng bố, cho dù là nơi xa những cái kia nhìn xa xa  Tiên Đế đều cảm thấy tê cả da đầu !

Tứ đại bản nguyên cường giả liên thủ chi lực, vang dội cổ kim.

Cùng Lý Huyền chém ra đạo kia vạn pháp chi kiếm cực tốc đụng vào nhau, nương theo lấy một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang oanh minh......

Thiên địa đều phảng phất muốn bị tạc nát một dạng.

Hơn phân nửa Tiên giới đều lâm vào chấn động bên trong.

Tứ đại bản nguyên cường giả, còn có Lý Huyền, riêng phần mình nhận lấy mãnh liệt trùng kích!

Riêng phần mình đều bị đẩy lui  ra ngoài.

Đại lượng  máu tươi từ trong miệng phun ra, sắc mặt bá  một chút trở nên tái nhợt!

Trận chiến này, đúng là lưỡng bại câu thương!

“Tốt, tốt, tốt một cái Lý Huyền!”

“Thực lực của ngươi đích thật là đáng sợ, ngươi quả thật là chúng ta chiếm lĩnh Tiên giới trở ngại lớn nhất! Nhưng một mình ngươi, chung quy là một cây chẳng chống vững nhà! Ta ngược lại muốn xem xem một mình ngươi, có thể chèo chống Tiên giới tới khi nào!”

Mấy cái bản nguyên cường giả hừ lạnh một tiếng, thả xong ngoan thoại đằng sau liền rời đi .

Lý Huyền nhìn xem bọn hắn bóng lưng rời đi, khẽ cười một tiếng.

Lúc này.

Phía sau hắn truyền đến một cỗ khí tức mênh mông!

Một cỗ kinh khủng chưởng lực hướng phía hắn quét sạch mà đi!

Lý Huyền cảm ứng được cỗ khí tức này sau, mỉm cười, “tới!”

Hắn cũng không cảm thấy bất ngờ.

Hắn quay người cầm kiếm chặn lại, âm vang một tiếng, Thiên Thần Trường Phong lập tức bị đẩy lui  ra ngoài, bất quá hắn cũng bị đẩy lui  mấy chục bước.

Lý Huyền cười lạnh nói: “Đây chính là ngươi cái gọi là hợp tác?”

Thiên Thần Trường Phong từ tốn nói: “Không sai! Lý Huyền, trước đó hợp tác với ngươi chính là muốn cùng một chỗ đối phó mặt khác mấy cái thế giới, tốt hơn chiếm lĩnh Tiên giới  tài nguyên, chỉ bất quá các ngươi độ tiên môn làm ta quá là thất vọng!

Qua nhiều năm như vậy, thế mà ở chếch một góc, không có chút nào làm!

Bây giờ Cổ Kiếm Tôn Hoàng hiện thế, ngươi nhưng lại đến tranh đoạt!

Thanh kiếm này, ta đương nhiên không có khả năng tuỳ tiện giao cho ngươi, giết ngươi, cướp đoạt Cổ Kiếm Tôn Hoàng, sau đó lại dùng tính mạng của ngươi, cho mặt khác mấy cái thế giới một cái công đạo, ta Thiên Thần giới trong trận chiến này, liền có thể thu hoạch lớn nhất lợi ích!”

Lý Huyền mỉm cười, “ngươi tính toán đánh cho không sai, lợi dụng ta cướp đoạt Cổ Kiếm Tôn Hoàng, bức lui mặt khác tứ đại bản nguyên! Đáng tiếc, liền ngay cả tứ đại bản nguyên cảnh giới đều không phải là đối thủ của ta, một mình ngươi làm được sao?”

Thiên Thần Trường Phong âm thanh lạnh lùng nói: “Lý Hiên, đừng lại cố lộng huyền hư  một mình ngươi mặc dù đánh lui tứ đại bản nguyên, nhưng là ngươi bây giờ chắc hẳn cũng là nguyên khí bị thương nặng đi, ngươi bây giờ căn bản không phải đối thủ của ta!”

“Có phải hay không là ngươi  đối thủ, thử một chút chẳng phải sẽ biết sao?”

Lý Huyền nhìn lên trời thần Trường Phong lộ ra  khiêu khích chi sắc.

“Ha ha, không hổ là Tiên giới đệ nhất tiên đế, đến  loại tình trạng này, thế mà còn có thể giả trang ra một bộ vân đạm phong khinh bộ dáng, nhưng ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể giả bộ tới khi nào!” Thiên Thần Trường Phong cười lớn một tiếng, tùy theo xuất thủ!

Lực lượng bản nguyên hòa với pháp tắc đổ xuống mà ra.

Giống như một cỗ gió xoáy giống như hướng phía Lý Huyền gào thét mà đi.

Chỗ đến, vạn vật chôn vùi.

Lý Huyền cầm trong tay cổ kiếm quân hoàng, toàn lực một kiếm bổ ra, vạn pháp chi kiếm phát ra  sáng chói tiên huy cùng gió xoáy bộc phát nhất đến cực điểm  xung đột.

Oanh minh một tiếng, bốn phía hư không, đổ sụp phá toái, song phương riêng phần mình đẩy lui.

Thiên Thần Trường Phong ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ nói ra: “Không nghĩ tới cùng tứ đại bản nguyên đánh một trận xong, ngươi thế mà còn có thể còn lại nhiều như vậy lực lượng.”

“Ngươi cho rằng chỉ có như vậy sao?” Lý Huyền mỉm cười nói.

Nói xong, một cỗ ba động kinh người tại cách đó không xa bộc phát.

Trong nháy mắt, một bóng người cấp tốc đi vào trên chiến trường!

Người tới một bộ áo trắng, cầm trong tay trường thương, đằng đằng sát khí!

Chính là......

Liễu Thiên Tuyền!!

Đã tấn cấp bản nguyên cảnh giới Liễu Thiên Tuyền!

Nàng đến, để Thiên Thần Trường Phong ánh mắt lộ ra một vẻ bối rối.

“Nàng làm sao lại tới đây?!”

“Thiên Thần Trường Phong, ngươi thật  coi là đối với ngươi cái gọi là hợp tác, ta không có bất kỳ cái gì phòng bị sao?” Lý Huyền mỉm cười nói.

Đã sớm đang hành động trước đó, hắn liền thông tri Liễu Thiên Tuyền.

Làm cho đối phương trước bí mật quan sát.

Quả nhiên.

Thiên Thần Trường Phong cái gọi là hợp tác, tràn đầy dối trá!

“Chính là ngươi cho nguyên thạch đúng không, a, ta phải cảm tạ ngươi, không phải vậy ta còn thực sự không có cách nào trong thời gian ngắn như vậy nắm giữ lực lượng bản nguyên! Vì báo đáp ngươi, ta quyết định ở chỗ này đưa ngươi...... Làm thịt!”

Liễu Thiên Tuyền mỉm cười nói.

Trong mắt sát phạt khí tức cơ hồ ngưng tụ ra thực chất!

Sát ý chi nồng đậm, để Thiên Thần Trường Phong không rét mà run!

Hắn lập tức nói: “Lý Huyền, làm gì như vậy đâu? Giữa chúng ta còn có tiếp tục khả năng hợp tác, ta thừa nhận ta mới vừa rồi là xúc động nhất thời ! Hiện tại chúng ta bàn lại nói chuyện đi, Tiên giới đối mặt ngũ đại thế giới  xâm lấn, chỉ bằng vào mượn các ngươi là ngăn cản không nổi  các ngươi cần đồng bạn, không phải sao?”

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, “chúng ta thực sự cần hợp tác đồng bạn, nhưng chúng ta cần chính là chân thành đồng bạn, mà không phải như ngươi loại này hai mặt hạng người!”

“Sư tôn, giết hắn đi!”

Tốt

Liễu Thiên Tuyền khẽ vuốt cằm, “vừa vặn muốn thử một lần ta hủy diệt lực lượng pháp tắc kết hợp bản nguyên đằng sau, có thể bộc phát ra cỡ nào uy lực đâu!”.