Chương 944: Chém giết thiên thần trường phong!

Chương 944: Chém giết thiên thần trường phong!

Liễu Thiên Huyền từ khi tấn cấp bản nguyên đằng sau vẫn muốn tìm một người đến luyện tay một chút, thí nghiệm một chút chính mình bây giờ  chiến lực đến tột cùng đến trình độ nào.

Chỉ tiếc toàn bộ độ tiên môn thậm chí toàn bộ trong Tiên giới, có thể cùng với nàng giao thủ đã không có bao nhiêu người, trừ Lý Huyền.

Bất quá bản nguyên giao thủ, động tĩnh cực lớn.

Lý Huyền nói nàng là độ tiên môn  một lá bài, không nên tùy tiện xuất thủ tốt hơn.

Cho nên những năm gần đây, nàng vẫn luôn tại nhẫn nại lấy.

Vẫn luôn đang bế quan lĩnh hội bản nguyên.

Cho tới bây giờ, nàng rốt cục có thể không chút kiêng kỵ xuất thủ!

“Hừ, xem ra các ngươi thật là muốn cùng ta Thiên Thần giới vạch mặt, đã các ngươi không muốn hợp tác, vậy liền...... Đánh đi!”

Nhìn ra Lý Huyền, Liễu Thiên Tuyền  quyết tâm sau, Thiên Thần Trường Phong sắc mặt có chút âm trầm khó coi, chỉ bất quá việc đã đến nước này, hắn thân là bản nguyên cảnh cường giả, cũng không thể sợ chiến, nhìn xem Liễu Thiên Tuyền, trong mắt sát ý tràn đầy!

Phát giác được Thiên Thần Trường Phong trong mắt sát ý, Liễu Thiên Tuyền nhếch miệng cười một tiếng, nói ra: “Rất tốt, chính là loại ánh mắt này, tới đi, để cho ta thỏa thích một trận chiến!”

“Ta sợ ngươi chịu không được.”

Thiên Thần Trường Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó trong lúc nhấc tay, lực lượng pháp tắc cùng lực lượng bản nguyên cùng một chỗ phun trào, ngưng kết thành một bàn tay cực kỳ lớn!

Trong lòng bàn tay còn ẩn chứa thanh sắc  phong bạo.

Liễu Thiên Tuyền không trốn không né, cầm trong tay thí thần chi thương, hủy diệt pháp tắc, oanh minh một tiếng bộc phát, dung hợp lực lượng bản nguyên, đâm ra một thương!

Thương mang đen kịt, thâm thúy, tuỳ tiện liền đem hư không cho đánh xuyên!

Cùng trời thần Trường Phong va chạm  trong nháy mắt, thiên địa rúng động!

Giao thủ trong nháy mắt, hai tay riêng phần mình đẩy lui  ra ngoài.

Thiên Thần Trường Phong ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc, “cái này sao có thể? Hắn tấn cấp bản nguyên mới bao lâu thời gian? Liền xem như có nguyên thạch tương trợ, cũng không nên trưởng thành đến loại tình trạng này mới đối, cái này sư đồ hai người thiên phú lại đều khủng bố như thế!”

Nhìn nhìn lại Liễu Thiên Tuyền trong tay Thí Thần Thương, trong đầu hắn đột nhiên lóe lên một cái có chút hoang đường đến để hắn sợ hãi  suy nghĩ......

Gia hỏa này sẽ không phải là Thần Sát Hoàng  chuyển thế đi?

“Ngươi tại làm gì ngẩn ra đâu?”

Liễu Thiên Tuyền cầm trong tay trường thương không ngừng hướng phía Thiên Thần Trường Phong công tới, thương thế mãnh liệt như cuồng phong bạo vũ, liên miên bất tuyệt, một thương so một thương càng thêm bá đạo.

Thiên Thần Trường Phong mặc dù tấn cấp bản nguyên  thời gian muốn so Liễu Thiên Tuyền dáng dấp nhiều, nhưng là tại thời khắc này cũng bị đánh  liên tục bại lui.

Bị hoàn toàn chế trụ!

Hắn hiện tại rốt cục có chút lý giải cái gì gọi là nuôi hổ gây họa  lúc đó nếu là hắn không đi tìm Lý Huyền, cùng hắn mở ra cái gọi là hợp tác, cho hắn nguyên thạch, như vậy Liễu Thiên Tuyền thực lực bây giờ tuyệt đối sẽ không đạt tới loại tình trạng này.

Nhưng là hối hận đã vô dụng.

Hắn lấy ra một thanh trường kiếm màu xanh.

Đó là hắn cứu cực Tiên kiếm!

Kiếm cùng trường thương va chạm, âm vang thanh âm liên miên không ngừng!

Nhưng là Liễu Thiên Tuyền càng đánh càng mạnh!

Thể nội lực lượng bản nguyên khuấy động, chiến ý càng cao!

Trong thoáng chốc, trong óc nàng phảng phất lóe lên một chút hình ảnh, nàng phảng phất không phải lần đầu tiên cùng bản nguyên giao thủ bộ dáng.

Không chỉ có không phải lần đầu tiên, hơn nữa còn giống như giết qua không ít.

Đó là nàng đã từng làm Thần Sát Hoàng  sự tình sao?

Liễu Thiên Tuyền thầm nghĩ.

Nàng phúc chí tâm linh giống như, cực tốc đâm ra một thương, đến cực điểm  hủy diệt pháp tắc đột nhiên phát sinh  một loại nào đó biến hóa kỳ diệu!

Đúng là thăng hoa thành một loại khác lực lượng pháp tắc!

Đây là trong cơ thể nàng hủy diệt, phá hư, giết chóc, tử vong các loại mấy loại vì sát phạt mà thành lực lượng pháp tắc dung hợp đằng sau hình thành hoàn toàn mới pháp tắc!

Đây là......

Sát thần lực lượng pháp tắc!!

Kết hợp bản nguyên đằng sau, chính là sát thần lực lượng bản nguyên!

Thuế biến đằng sau  lực lượng, để Liễu Thiên Tuyền  khí thế cao hơn một tầng, trong tay Thí Thần Thương rung động ầm ầm, nó trường thương chỗ sâu, phảng phất có cái gì bản năng muốn bị tỉnh lại một dạng, sắp hóa thân thành thôn thiên phệ địa  hung thú!

Cảm nhận được nguồn lực lượng này  Thiên Thần Trường Phong, con ngươi co rụt lại, “loại khí tức này, đáng chết! Thế mà thật là Thần Sát Hoàng chuyển thế sao?!”

Da đầu hắn tê dại một hồi.

Đối với Thần Sát Hoàng  khủng bố, hắn tự nhiên xem rõ ràng.

Hắn đem lực lượng bản nguyên toàn bộ rót vào trường kiếm trong tay, cực tốc chém ra  một đạo kiếm khí, sáng sủa chói mắt  kiếm khí, chấn thiên hám địa!

Cùng Liễu Thiên Tuyền đâm ra  trường thương, đánh vào một khối.

Trong nháy mắt đó bắn ra  lực lượng......

Lý Huyền đều bị đẩy lui ra mấy bước.

Tiếp lấy, hắn liền thấy trường thương  thương mang xé rách kiếm khí, rơi vào  Thiên Thần Trường Phong trên thân, đem hắn  ngực xuyên qua!

Thiên Thần Trường Phong trực tiếp thổ huyết, sắc mặt bá  một chút trở nên tái nhợt.

Trốn

Hắn không nói hai lời, liền muốn đào tẩu.

Thế nhưng là không còn kịp rồi.

Từng đạo kiếm khí đem hắn phong tỏa.

Là Lý Huyền xuất thủ.

Trong tay hắn cổ kiếm tôn hoàng chém ra, rơi vào Thiên Thần Trường Phong trên thân, tại trên người đối phương lưu lại một đạo sâu đủ thấy xương  vết kiếm!

Đại lượng máu tươi từ trên người đối phương phun ra ngoài.

“Đáng giận!”

Thiên Thần Trường Phong thầm mắng một tiếng, sau đó lấy ra một tấm bùa chú, liền muốn bóp nát, đó là một tấm không gian na di phù lục!

Ẩn chứa không gian lực lượng của bản nguyên, có thể đem hắn nhanh chóng chuyển di rời đi.

Nhưng lại gặp Lý Huyền trên đỉnh đầu xuất hiện một cái màu bạc trắng quang bàn!

Chính là thời không chi cuộn!

Vật này vừa ra, Thiên Thần Trường Phong lập tức cảm thấy bốn phía không gian bị ngưng trệ!

Trong tay hắn phù lục cũng theo đó đã mất đi hiệu quả.

“Vạn pháp chi kiếm!”

Lý Huyền lần nữa chém ra kiếm khí.

Liên tiếp ba kiếm, cuối cùng là đem Thiên Thần Trường Phong cho đánh chết.

Hắn nhịn không được tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “không hổ là bản nguyên cảnh nhị trọng, thậm chí là tam trọng  tồn tại, lại để cho chặt nhiều như vậy kiếm mới giết chết.”

Thiên Thần Trường Phong vẫn lạc sau, không trung lưu hắn lại  bản nguyên kết tinh.

Bảo vật này, Lý Huyền đương nhiên sẽ không buông tha.

Đem nó thu lại.

Mà Liễu Thiên Tuyền đi tới, nhìn thoáng qua cổ kiếm tôn hoàng, “sách, thanh kiếm này thực là không tồi, so với không tì vết kiếm mạnh rất nhiều.”

“Ân, đích thật là một thanh kiếm tốt, bất quá ta có hay không hà kiếm liền đầy đủ dùng, thanh kiếm này, ta dự định giao cho Tứ sư muội! Lấy nàng  Kiếm Đạo thiên phú tăng thêm thanh kiếm này, nhất định có thể càng nhanh  tấn cấp bản nguyên cảnh giới!”

Lý Huyền mỉm cười, “mà lại, Đạo Hoàng trừ cổ kiếm này tôn hoàng bên ngoài, còn có mặt khác mấy món bản nguyên bảo vật, cũng đều là riêng phần mình ẩn chứa khác biệt  lực lượng bản nguyên, đối với mấy cái sư muội tới nói, đều không nhỏ tác dụng.

Ta dự định đem nó tìm ra!”

Liễu Thiên Tuyền ở một bên nói ra: “Sách, ngươi cái tên này, đối với ngươi mấy cái này sư muội vẫn là rất để bụng a, so ta người sư tôn này đều muốn để bụng.”

Lý Huyền nội tâm lộp bộp một tiếng, sau đó nói: “Đương nhiên, trừ tìm Đạo Hoàng  bảo vật bên ngoài, mặt khác Viễn Cổ Thất Hoàng nhất định cũng tại trong Tiên giới lưu lại cơ duyên tạo hóa gì, có lẽ có thể tìm được liên quan tới Thần Sát Hoàng  manh mối.

Có thể giúp sư tôn ngươi khôi phục lại Thần Sát Hoàng  tiêu chuẩn cũng khó nói!”

Nghe được cái này, Liễu Thiên Tuyền khóe miệng có chút giương lên, “a, có đúng không? Cái kia Tiểu Huyền Tử ngươi cần phải cố gắng, dù sao Viễn Cổ Thất Hoàng lưu lại cơ duyên bảo vật không phải dễ dàng như vậy liền có thể chiếm được  chắc hẳn có không ít người nhìn chằm chằm đâu.

Bản nguyên cảnh cường giả, cũng sẽ tâm động.

Ta nhìn ngươi phải nhanh một chút tấn cấp bản nguyên mới được a!”

Lý Huyền khẽ vuốt cằm.

“Đa tạ sư tôn quan tâm, tấn cấp bản nguyên, cũng nhanh!”

Hắn đối với mình có lòng tin.

Chính là hắn đối với mình không có lòng tin, cũng hẳn là đối với sư muội có lòng tin.

Có cổ kiếm tôn hoàng hậu, Mộ Dung Tình  tu vi nhất định có thể nhanh chóng đột phá, đến lúc đó hắn còn cần lo lắng chính mình không đột phá nổi bản nguyên?.