Chương 945: Mấy đại bản nguyên cường giả kế hoạch!

Chương 945: Mấy đại bản nguyên cường giả kế hoạch!

Lý Huyền mang theo Cổ Kiếm Tôn Hoàng về tới Thiên Tuyền Phong.

Mà cảm ứng được Cổ Kiếm Tôn Hoàng  khí tức, đang lúc bế quan  Mộ Dung Thanh không khỏi mở hai mắt ra, lộ ra một tia nghi hoặc, “tốt lạnh thấu xương  kiếm khí còn có kiếm ý, mà lại kiếm khí này kiếm ý, cũng không thuộc về sư huynh, là ai?”

Nàng hiếu kỳ  đi ra ngoài xem xét.

Sau đó thấy được Lý Huyền cầm một thanh màu vàng óng  cổ kiếm đi vào.

Nhìn xem thanh kiếm kia, Mộ Dung Tình Kiếm Tâm khẽ run lên, liền ngay cả trong tay nàng Lăng Thiên Kiếm cũng không khỏi tự chủ chấn động, phảng phất như gặp phải cái gì cực hạn  uy hiếp, tò mò hỏi: “Sư huynh, thanh kiếm này là......”

“Sư muội, kiếm này chính là Cổ Kiếm Tôn Hoàng, là Viễn Cổ Thất Hoàng một trong Đạo Hoàng  bội kiếm, ta chuyên môn đoạt đến đưa cho ngươi, ngươi xem một chút còn ưa thích.”

Lý Huyền khẽ mỉm cười nói.

Nghe được cái này, Mộ Dung Tình nội tâm có chút cảm động.

Nàng biết vì cướp đoạt thanh kiếm này, Lý Huyền nhất định hao tốn không ít công phu, “sư huynh, cám ơn ngươi......”

“A, không cần nói cảm ơn, trước luyện hóa một phen đi.”

Lý Huyền mỉm cười, đem Cổ Kiếm Tôn Hoàng đưa cho Mộ Dung Tình.

Tiếp nhận thanh này cổ kiếm đằng sau, Mộ Dung Tình có thể cảm nhận được ẩn chứa trong đó  bành trướng lực lượng, mà nàng bên hông Lăng Thiên Kiếm chấn động một cái, lộ ra một tia kiếm ý, phảng phất là bởi vì Cổ Kiếm Tôn Hoàng đến mà bất mãn.

Mộ Dung Tình nắm chặt Lăng Thiên Kiếm  chuôi kiếm, mỉm cười nói: “Yên tâm đi, liền xem như có  Cổ Kiếm Tôn Hoàng, ta cũng sẽ không vứt bỏ ngươi.”

Tại nàng  trấn an bên dưới, Lăng Thiên Kiếm dần dần an tĩnh đứng lên.

Đạt được Cổ Kiếm Tôn Hoàng Hậu, Mộ Dung Tình bắt đầu lĩnh hội cổ kiếm bên trong ẩn chứa  lực lượng bản nguyên, mà mặt khác mấy cái cướp đoạt Cổ Kiếm Tôn Hoàng mà thất bại thế lực các cường giả, rời đi sau cũng không trở về riêng phần mình  thế lực.

Mà là tụ tập ở cùng nhau.

Mỗi một người bọn hắn sắc mặt đều rất khó coi, âm trầm cơ hồ muốn chảy ra nước  trận chiến này, bọn hắn không chỉ có là thua ở  Lý Huyền trong tay, ngay cả Cổ Kiếm Tôn Hoàng đều để đối phương cho đoạt, kể từ đó, Lý Huyền thực lực tăng nhiều, cứ kéo dài tình huống như thế, về sau bọn hắn còn thế nào cùng đối phương đấu??

“Chư vị, Lý Huyền  thực lực càng ngày càng mạnh, các ngươi  có ý kiến gì không?” Tử Nguyên Tôn nhìn xem mấy người khác thản nhiên nói.

Đám người hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Mấy người liên thủ đều bị đối phương đánh lùi.

Bọn hắn còn có thể làm sao?

“Chúng ta không có khả năng một mực ngồi nhìn Lý Huyền tiếp tục lớn mạnh thêm, hơn nữa còn có độ tiên môn, mặc dù bọn hắn hiện tại mặt ngoài bình tĩnh, nhưng người nào biết bọn hắn có hay không trong bóng tối phát triển cái gì, dù sao, lấy Lý Huyền  tính tình, cũng không có khả năng không hề làm gì, tùy ý chúng ta mấy cái thế lực chia cắt Tiên giới .”

“Ân, có đạo lý.”

“Nói những này có làm được cái gì, hiện tại muốn là như thế nào đối phó Lý Huyền  biện pháp! Người này thực lực còn không có tấn cấp bản nguyên đều đáng sợ như thế  nếu để cho hắn tấn cấp bản nguyên, lại thêm trong tay Cổ Kiếm Tôn Hoàng...... Vậy chúng ta đoán chừng chỉ có thể dốc toàn bộ lực lượng, mới có thể cùng hắn chống lại!”

“Liên thủ đi!”

Lúc này, Tử Nguyên Tôn từ tốn nói: “Chúng ta liên thủ, đem mặt khác sự tình để một bên, cùng một chỗ liên thủ trước đem độ tiên môn còn có Lý Huyền diệt trừ rơi như thế nào?”

“Liên thủ giết tới độ tiên môn sao?”

Đám người lộ ra vẻ suy tư.

Tựa hồ đang cân nhắc kế hoạch này có thể thực hiện hay không.

Kim quang phật thản nhiên nói: “Cùng một chỗ liên thủ giết tới độ tiên môn không có vấn đề, nhưng nếu là không cách nào đánh bại Lý Huyền, hết thảy liền đều là phí công!”

Không sai.

Độ tiên môn uy hiếp lớn nhất chính là Lý Huyền.

Không giết Lý Huyền, liền xem như diệt toàn bộ độ tiên môn cũng không có tác dụng gì.

Lúc này, Thiên Phong Diêm La mỉm cười nói: “Ta U Minh Cốc gần nhất phát hiện một khối tuyệt địa! Tuyệt địa kia bên trong, ẩn chứa cửu trọng thiên hiểm, nếu là hơi lợi dụng một chút, có thể hình thành một cái không bàn mà hợp thiên địa tự nhiên tuyệt thế đại trận!

Có lẽ, chúng ta có thể lợi dụng tuyệt địa này giết Lý Huyền! Bất quá muốn đem Lý Huyền như thế nào dẫn dụ đến tuyệt địa này, liền muốn nhìn các ngươi .”

Đám người liếc nhau một cái.

Sau đó cùng Thiên Phong Diêm La đi một chút cái kia cái gọi là tuyệt địa.

Đó là một cái sơn cốc.

Trong sơn cốc, thủng trăm ngàn lỗ, một mảnh vách nát tường xiêu.

Nhìn như rách nát  cảnh tượng, lại bởi vì linh mạch lòng đất giao hội, tạo thành vô số phong đao vũ kiếm, địa hỏa phích lịch, cho người ta một loại giống như tận thế giống như  rung động cảm giác, liền xem như bản nguyên cường giả cũng thấy hãi hùng khiếp vía .

“Tốt, một nơi tuyệt vời ẩn chứa cửu trọng thiên hiểm  tuyệt địa! Khối địa phương này trong đó tựa hồ có bản nguyên lưu lại  dấu hiệu, hẳn là từng có tuyệt thế bản nguyên cường giả ở chỗ này giao thủ, mới sáng tạo ra như thế một khối tuyệt địa!”

Tử Nguyên Tôn cảm khái nói.

Thiên Phong Diêm La khẽ vuốt cằm, “không sai, ta cũng là nghĩ như vậy .”

“Hiện tại địa phương có  chính là như thế nào đem Lý Huyền đưa tới.”

“Vẻn vẹn là đem Lý Huyền dẫn tới còn chưa đủ, tại dẫn tới độ tiên môn thời điểm còn muốn đem độ tiên môn làm hỏng, triệt để trảm thảo trừ căn!”

Tử Nguyên Tôn thản nhiên nói.

“Độ tiên môn  thực lực nội tình như thế nào?”

“A, cái này còn phải hỏi ta sao?”

Tử Nguyên Tôn khẽ cười một tiếng, “ta cũng không tin chư vị không có phái người tiến vào độ tiên môn điều tra, các ngươi còn không biết sao?”

“Chúng ta mặc dù phái không ít người đi, chỉ bất quá cái này độ tiên môn cảnh giới sâm nghiêm, chúng ta phái đi  người, rất nhiều đều không tin tức .”

“Không đến mức toàn quân bị diệt đi?”

“Ngược lại là còn có một số người còn tại độ trong tiên môn, căn cứ bọn hắn hồi bẩm  tình báo, độ tiên môn những năm gần đây không có tham dự vào Tiên giới phân tranh bên trong, nội tình thực lực cũng không có đạt được bao nhiêu tăng cường, muốn đối phó bọn hắn, nghĩ đến không phải việc khó gì, mấu chốt hay là Lý Huyền.” Thiên Phong Diêm La từ tốn nói.

Tiếp lấy đám người trao đổi một chút độ tiên môn  tình báo.

Xác định độ tiên môn không đáng để lo.

Sau đó Tử Nguyên Tôn thản nhiên nói: “Muốn đem Lý Huyền dẫn tới nơi đây không khó, chỉ cần một kiện cùng Cổ Kiếm Tôn Hoàng không sai biệt lắm Thần khí là được.”

Đám người khóe miệng co giật  một chút.

Cùng Cổ Kiếm Tôn Hoàng không sai biệt lắm Thần khí......

Đi đâu tìm?

Thiên Phong Diêm La nhìn về hướng Kiếm Binh Chủ, thản nhiên nói: “Ta không có nhớ lầm, Đạo Hoàng ngũ bảo một trong  vạn thú hình, ngay tại Vạn Binh Giới đi!”

Kiếm Binh Chủ nghe vậy, ánh mắt lóe lên, “a, tình báo của ngươi vẫn rất linh thông, không sai, vạn thú hình đích thật là tại ta Vạn Binh Giới!”

“Đồ này ẩn chứa Đạo Hoàng ấn ký, không có đạt được Đạo Hoàng công nhận người vô pháp vận dụng, mà lại các ngươi Vạn Binh Giới lấy binh khí vi tôn, cái này vạn thú hình mặc dù cũng là một kiện Tiên Khí, nhưng là lấy mặc họa làm vũ khí, hết sức kỳ lạ, các ngươi Vạn Binh Giới hẳn không có mấy người có thể sử dụng cái này Tiên Khí đi.”

Thiên Phong Diêm La nói ra.

Kiếm Binh Chủ thản nhiên nói: “Ngươi nói đúng, chỉ bất quá coi như như vậy, đây cũng là một kiện bản nguyên Thần khí, ngươi muốn ta cứ như vậy lấy ra, xem như là dẫn dụ Lý Huyền  mồi nhử, không khỏi quá ngây thơ rồi.”

Tử Nguyên Tôn suy tư một chút, “như vậy đi, chúng ta mỗi một nhà thế lực đều cho ngươi một chút bồi thường như thế nào? Mà tại giết Lý Huyền đằng sau, cái này vạn thú hình cũng có thể vật quy nguyên chủ, thế nào?”

Những người khác liếc nhau một cái, nhao nhao tỏ thái độ.

“Ta không có ý kiến.”

“Ta cũng không có ý kiến.”

“Kiếm Binh Chủ, hiện tại muốn lấy đại cục làm trọng, nếu là không giết Lý Huyền, đãi hắn ngày, hắn tấn cấp bản nguyên, xui xẻo chính là chúng ta !”

“Không sai......”

Kiếm Binh Chủ suy tư một hồi.

Sau đó hắn hít sâu một hơi, “tốt!”.