Chương 946: Tấn cấp bản nguyên Lý Huyền!

Chương 946: Tấn cấp bản nguyên Lý Huyền!

Kiếm Binh Chủ gật đầu đáp ứng sau, những người khác là hai mắt tỏa sáng, mà Kiếm Binh Chủ tiếp tục nói: “Muốn ta xuất ra vạn thú hình làm mồi nhử không là vấn đề, nhưng là ta có một cái điều kiện!”

Nói

“Các ngươi trừ phải cho ta bồi thường bên ngoài, mặt khác tại giải quyết  Lý Huyền Hậu, ta muốn trong tay hắn cổ kiếm tôn hoàng!”

Đám người hơi nhướng mày.

Muốn bồi thường còn chưa tính, thế mà còn muốn cổ kiếm tôn hoàng?!

Tăng thêm vạn thú hình, chính là hai kiện bản nguyên Thần Khí.

Gia hỏa này  khẩu vị thế mà lớn như vậy?!

Mà Kiếm Binh Chủ tiếp tục nói: “Đương nhiên, vạn thú hình ta có thể không cần  liền xem như là ta cầm vạn thú hình đổi thành cổ kiếm tôn hoàng  như thế nào?”

Hắn biết, chính mình khẩu vị quá ăn nhiều không xuống, muốn thích hợp  làm ra một chút thỏa hiệp.

Cầm vạn thú hình đổi lấy cổ kiếm tôn hoàng, với hắn mà nói, là một chuyện tốt.

Dù sao hắn chính là Kiếm Binh Chủ, kiếm với hắn mà nói, tự nhiên là càng trọng yếu hơn.

Đám người suy tư một chút.

Tử Nguyên Tôn nói ra: “Có thể!”

“Được chưa, dù sao vạn thú hình lại hoặc là cổ kiếm tôn hoàng, đối với chúng ta tới nói đều là bản nguyên Thần khí, không có kém.”

“Trong truyền thuyết, vạn thú hình có thể triệu hồi ra vạn thú tác chiến, đối với chúng ta tới nói, có lẽ so cổ kiếm tôn hoàng càng thêm thích hợp chúng ta!”

Đám người đáp ứng Kiếm Binh Chủ  điều kiện.

Ngay sau đó, đám người bắt đầu chuẩn bị đi lên.

Bước đầu tiên dĩ nhiên chính là đem cái này ẩn chứa cửu trọng thiên hiểm  tuyệt địa, cải tạo thành một cái kinh thiên động địa đại trận!

Đây đối với bọn hắn mấy cái này bản nguyên cường giả tới nói, cũng không phải là cái gì chuyện khó khăn lắm.

Mà tại một bên khác.

Độ Tiên Môn bên trong.

Thiên Tuyền Phong bên trên, Lý Huyền đột nhiên hắt xì hơi một cái, hắn vuốt vuốt cái mũi, nỉ non nói: “Phía sau có người đang tính toán ta phải không?!”

Hắn biết, hiện tại cái này Tiên giới bên trong, muốn tính toán người của hắn thật sự là nhiều lắm.

Nhưng đối với hắn có nhất định uy hiếp, cũng chỉ có những cái này bản nguyên cường giả.

Thời gian trôi qua.

Trong nháy mắt lại là thời gian mười mấy năm đi qua.

“Đốt! Mộ Dung Tình Tham ngộ cổ kiếm tôn hoàng, tự sáng tạo bản nguyên kiếm pháp, tôn hoàng kiếm quyết!! Tu vi ngẫu nhiên phản hồi bên trong, chúc mừng kí chủ tấn cấp bản nguyên chi cảnh!!”

Tấn cấp bản nguyên ?!

Lý Huyền cảm thụ được thể nội  lực lượng bản nguyên, hai mắt tỏa sáng.

Sau đó hắn nhìn về phía bầu trời, nhưng không có phát hiện Hỗn Độn kiếp đến, không khỏi hơi nghi hoặc một chút, “ta Hỗn Độn kiếp đâu??”

Trong cơ thể hắn đã nhiều hơn một viên bản nguyên kết tinh.

Trong đó tản ra hùng hậu không gì sánh được  lực lượng bản nguyên!

Mà hắn lĩnh hội  các loại pháp tắc, vờn quanh tại cái này bản nguyên kết tinh chung quanh, giống như ngôi sao đầy trời!

Lý Huyền Nhược có chút suy nghĩ, “nói như vậy, Hỗn Độn kiếp là sắp lĩnh hội bản nguyên  cường giả mới có thể gặp phải, nhưng ta lập tức liền tấn cấp bản nguyên cảnh giới, ngay cả Thiên Đạo đều không có kịp phản ứng, cho nên ta cái này không cần độ Hỗn Độn kiếp sao??”

Hắn càng nghĩ càng thấy đến có đạo lý, hẳn là như vậy .

Như vậy cũng tốt, hiện tại hắn đã là bản nguyên cường giả, nhưng là những người khác còn không biết.

Nếu những cái kia bản nguyên cường giả lần nữa tới tìm hắn phiền toái, sẽ bị hắn giết trở tay không kịp.

Nghĩ đến cái này, Lý Huyền trên mặt không khỏi hiện ra một cái dáng tươi cười.

Lúc này.

Trong đầu hắn truyền đến hóa thân  tin tức.

Trên mặt hắn lộ ra vẻ cổ quái, “mấy cái kia thế lực gần nhất lại có chỗ dị động, ngay tại tập kết nhân thủ...... Xem ra, là dự định đối với ta Độ Tiên Môn hạ thủ sao?”

“A, tới thật đúng là kịp thời đâu.”

Hắn khẽ cười một tiếng, sau đó cùng hóa thân liên hệ, giao lưu tin tức.

Hắn nói ra: “Hóa thân, thời khắc chú ý mấy đại thế lực động tĩnh, mặt khác, bọn hắn nếu là xuất thủ, không cần ngăn cản, để cho bọn họ tới liền tốt, về phần các ngươi, lưu tại nguyên địa, chờ đợi ta bước kế tiếp  chỉ thị, chúng ta cho bọn hắn tới một cái bọ ngựa bắt ve, chim sẻ núp đằng sau!”

Lý Huyền  mấy cái hóa thân cùng hắn tâm thần tương liên, rất nhanh liền minh bạch  ý nghĩ của hắn.

“Thì ra là thế!”

“Chậc chậc, bản tôn, ngươi tốt âm a!”

“Đúng vậy a, quá âm, bất quá ta ưa thích!”

“Cái này mấy đại thế lực làm sao cũng sẽ không nghĩ đến, chúng ta sẽ cho bọn hắn tới này một tay đi?!”

“Chỉ bất quá Độ Tiên Môn bên kia không có vấn đề sao? Bọn hắn nếu dám ra tay, khẳng định là có nắm chắc  theo ta thấy, bọn hắn có thể sẽ trước tiên đem ngươi dẫn đi, sau đó lại đối với Độ Tiên Môn ra tay.”

Có hóa thân lo lắng hỏi.

Lý Huyền mỉm cười, “yên tâm đi, Độ Tiên Môn bên này, ta đã sớm chuẩn bị !”

Thời gian trôi qua.

Lại là mấy năm thời gian đi qua.

“Đốt!! Thạch Hi Vân tìm hiểu ra bản nguyên tôi thể chi pháp! Ngẫu nhiên ban thưởng kí chủ 1000 cái cứu cực Tiên Đế chiến khôi!!”

Hệ thống nhắc nhở tiếng vang lên.

Lý Huyền Mâu Quang lóe lên.

Khá lắm, 1000 cái cứu cực Tiên Đế chiến khôi?!

Liền xem như bình thường nhất cứu cực Tiên Đế chiến khôi, đó cũng là một cỗ không thể khinh thường  lực lượng !

Lần này, hắn nhất định phải để mấy cái kia thế lực, cắm cái ngã nhào!

Ông

Một ngày này, Tiên giới  nơi nào đó, một cỗ cường đại năng lượng bộc phát.

Ngay sau đó, trên bầu trời, vạn thú gào thét, mây đen cuồn cuộn, phảng phất có cái gì tuyệt thế bảo vật hiện thế !

Mà Lý Huyền từng theo Đạo Hoàng Thần biết giao phong qua, nhìn xem cái kia vạn thú gầm thét  dị tượng, hắn ẩn ẩn đoán được cái gì, “đây là đạo hoàng ngũ bảo một trong  vạn thú hình!!”

“Lúc nào hiện thế không tốt, hết lần này tới lần khác ở thời điểm này, xem ra đây chính là bọn họ dẫn đi ta mồi nhử sao?”

“Sách, xuất ra vạn thú hình bảo vật như vậy làm mồi nhử, thật đúng là bỏ xuống được vốn liếng đâu!”

Hắn mỉm cười, “đã như vậy, vậy ta liền thu nhận!!”

Hắn thân ảnh lóe lên, cấp tốc tiến về vạn thú hình phương hướng.

Thiên Tuyền Phong, trong động phủ.

Liễu Thiên Tuyền lúc đầu cũng nghĩ muốn cùng một chỗ hành động, nhưng lại nhận được Lý Huyền  đưa tin, để nàng tiếp tục lưu lại Độ Tiên Môn đâu.

Liễu Thiên Tuyền nhíu mày một cái, “cái này vạn thú hình xuất hiện đến kỳ quặc, có thể là một cái bẫy, lấy Tiểu Huyền Tử  thông minh tài trí, không có khả năng nhìn không ra mới đối, hắn đây là có ý định khác sao? Thôi, đã như vậy, vậy ta trước hết án binh bất động tốt.”

Nàng lựa chọn tin tưởng Lý Huyền.............

Một bên khác.

Ẩn chứa cửu trọng thiên hiểm  tuyệt địa bên trong, Tử Nguyên Tôn, Kiếm Binh Chủ, Thiên Phong Diêm La, kim quang phật tứ đại bản nguyên cường giả đều đã chuẩn bị hoàn tất.

Hiện tại, chỉ chờ Lý Huyền đi vào là có thể.

“Nhân thủ của chúng ta, cũng đã tập kết hoàn tất, chỉ cần Lý Huyền đến một lần, liền có thể đối với Độ Tiên Môn phát động công kích !”

Thiên Phong Diêm La nói ra.

“Không có Lý Huyền  Độ Tiên Môn, căn bản chính là không chịu nổi một kích!”

“Không sai, lần này chúng ta xuất động mấy trăm vị cứu cực Tiên Đế, thậm chí còn có một cái bản nguyên dẫn đội, Độ Tiên Môn cơ hồ tất diệt không thể nghi ngờ!!”

“A, Độ Tiên Môn vừa diệt, Lý Huyền nhất định là tâm thần đại loạn, chúng ta đối phó hắn nắm chắc cũng liền càng nhiều một phần!”

“A, ta đã không kịp chờ đợi muốn xem đến Lý Huyền biết được Độ Tiên Môn hủy diệt sau, trên mặt biểu lộ sẽ là cỡ nào phẫn nộ, tuyệt vọng!”

Mấy người đang mong đợi.

Sưu

Lúc này, một đạo lưu quang nhanh chóng đi tới sơn cốc.

Một cỗ tràn trề tiên nguyên chi lực, giống như như bài sơn đảo hải gào thét mà đến, rung động thiên địa!

Người tới, chính là Lý Huyền!!

Mấy cái bản nguyên cường giả hai mắt tỏa sáng, “rốt cuộc đã đến!”

“Có thể cho người của chúng ta hành động!”

“Hôm nay, bất luận là Lý Huyền, hay là Độ Tiên Môn, đều sẽ không tồn tại ở Tiên giới!!”

Mấy người trong mắt lóe ra cơ hồ ngưng là thật chất  sát ý!.