Chương 947: Vực sâu Ma Chủ tái hiện!

Chương 947: Vực sâu Ma Chủ tái hiện!

Tử Nguyên Tôn mấy người nhìn xem đi tới Lý Huyền, trong mắt lóe ra cơ hồ ngưng là thật chất  sát ý.

Mà Lý Huyền nhìn xem những người này, thần sắc lạnh nhạt, ánh mắt rơi vào  trong sơn cốc, chỉ gặp trong cốc có một cái đồ quyển màu vàng lơ lửng giữa không trung, trên đồ quyển, có đủ loại  dị thú thần hình ở trong đó xoay quanh, tản mát ra một cỗ vô cùng mãnh liệt  uy thế!

Dị thú gào thét, long trời lở đất, chấn kinh càn khôn!

Chính là đạo hoàng ngũ bảo một trong  vạn thú hình!

Lý Huyền hai mắt nhíu lại, “quả nhiên là vật này!”

Hắn lĩnh hội  thú chi pháp tắc, đã là rục rịch .

Lúc này.

Tử Nguyên Tôn bốn người đã động.

Bốn người tay nắm huyền ảo pháp quyết, đánh vào sơn cốc  bốn phía, trong chốc lát, sơn cốc bốn phía lưu chuyển ra huyền ảo bàng bạc khí tức, từng nét phù văn hào quang phóng lên tận trời!

Đúng là trong nháy mắt ở trong hư không tạo thành một cái trận pháp cường đại!

Trận pháp tạo thành một cái kết giới, đem Lý Huyền hoàn toàn bao phủ trong đó, để hắn khó mà rời đi!

Ngay sau đó, trong sơn cốc ẩn chứa  nhất trọng trọng thiên hiểm chi lực tùy theo bộc phát!

Lý Huyền nhìn một chút bốn phía, cười nhạt một cái nói: “A, đây là trận pháp sao? Kết hợp sơn cốc này bản thân  nơi hiểm yếu chi lực hình thành trận pháp, uy lực đích thật là bất phàm, chỉ bất quá vẻn vẹn như vậy liền muốn giết ta, các ngươi không khỏi quá để ý mình !”

“Hừ, Lý Huyền, không cần nhiều lời đâu? Xuất ra ngươi cổ kiếm tôn hoàng, nhất quyết sinh tử đi!!”

Kiếm Binh Chủ lạnh giọng nói ra.

Lý Huyền khóe miệng có chút giương lên, “cổ kiếm tôn hoàng, ta không có mang đến, mà giết các ngươi, cũng không cần đến thanh kiếm này.”

“Không mang đến?”

Kiếm Binh Chủ nhíu mày một cái, mục đích của hắn chính là vì giết chết Lý Huyền, đạt được cổ kiếm tôn hoàng, nhưng bây giờ, đối phương thế mà không có đem thanh kiếm này mang đến?!

“Kiếm Binh Chủ, không quan trọng, các loại giết hắn, hủy diệt  Độ Tiên Môn, cổ kiếm tôn hoàng vẫn là ngươi.”

Tử Nguyên Tôn nói ra, ổn định quân tâm.

Kiếm Binh Chủ khẽ vuốt cằm, “ta minh bạch, yên tâm đi, ta cũng sẽ không bởi vì chút việc nhỏ này mà phân thần .”

Mà Tử Nguyên Tôn khẽ vuốt cằm, nhìn xem Lý Huyền nói ra: “Lý Huyền, ngươi lại tới đây, Độ Tiên Môn không có ngươi, ngươi cảm thấy, có thể đỡ nổi mấy trăm vị cứu cực Tiên Đế, cùng mấy chục vạn Tiên Nhân công kích sao? Ngươi Độ Tiên Môn hôm nay, liền muốn hủy diệt !”

Hắn nói ra Độ Tiên Môn hiện tại chỗ gặp phải  hiểm cảnh, muốn để Lý Huyền vì đó phân tâm.

Chỉ bất quá Lý Huyền khóe miệng có chút giương lên, toát ra một cái quả là thế  biểu lộ, “các ngươi cho là ta thật  nhìn không ra mục đích của các ngươi sao? Ta nếu dám đến nơi này, như vậy Độ Tiên Môn bên kia ta tự nhiên là chuẩn bị kỹ càng, ta khuyên các ngươi, các ngươi hiện tại lui binh còn kịp!”

Tử Nguyên Tôn mấy người nghe vậy, không khỏi liếc nhau một cái.

Đối phương, thật  chuẩn bị kỹ càng?

Bọn hắn  đại quân, chẳng lẽ sẽ có nguy hiểm gì?

Bỗng nhiên, Tử Nguyên Tôn phát giác được Lý Huyền cái kia căng cứng  thân thể, ánh mắt lóe lên, cười ha ha một tiếng nói “Lý Huyền, kém chút liền để ngươi hù dọa  ngươi bất quá là cố lộng huyền hư thôi, Độ Tiên Môn dạng gì thực lực nội tình, chúng ta đã sớm nhất thanh nhị sở, Độ Tiên Môn, căn bản ngăn không được chúng ta!”

Nói xong, trên người hắn  tiên nguyên chi lực tuôn trào ra, hóa thành một cái màu tím  bàn tay to lớn, hướng phía Lý Huyền cực tốc đánh tới!

Một kích này, phảng phất muốn đem sao trời đánh nát!

Lý Huyền thấy thế, mỉm cười, sau đó năm ngón tay tùy theo cầm ra, đồng dạng dẫn động thiên địa linh khí, tạo thành một cái đại thủ.

Phanh

Song phương lực lượng va chạm  một chút, lập tức riêng phần mình đẩy lui  mấy bước.

Mặt khác mấy cái bản nguyên cảnh giới cường giả, cũng theo đó xuất thủ!

“Đồng loạt ra tay, tốc chiến tốc thắng, giải quyết Lý Huyền!”

“Lần này, tuyệt đối không thể để cho hắn tiếp tục thắng được đi! Nếu không tương lai hắn tấn cấp bản nguyên, liền xem như chúng ta dốc toàn bộ lực lượng, cũng chưa chắc cầm được ở đối phương!”

“Đại trận này, chính là chúng ta hao hết tâm huyết tạo dựng ra tới, tăng thêm trong sơn cốc ẩn chứa  nơi hiểm yếu chi lực, hắn không ngăn nổi!!”

Chỉ gặp Kiếm Binh Chủ trường kiếm trong tay giơ lên cao cao, vô số kiếm khí từ trong mũi kiếm phun ra ngoài, kết hợp  bốn phía linh khí, đúng là tạo thành một cái cường đại kiếm trận!

Kiếm trận đem Lý Huyền bao phủ trong đó.

Vô số kiếm khí giống như vô số vị đỉnh tiêm  kiếm khách giống như, cùng một chỗ hướng phía Lý Huyền phát khởi tiến công!

Nhìn như lộn xộn  kiếm khí, lại là ẩn chứa một loại nào đó kỳ diệu quy luật, làm cho cả kiếm khí tạo thành kiếm trận uy lực, không gì sánh kịp!

Lý Huyền bên hông không tì vết kiếm tùy theo ra khỏi vỏ  trường kiếm vung vẩy mà ra, cùng kiếm khí âm vang đụng vào nhau, trong nháy mắt cũng không biết giao phong bao nhiêu lần.

Nhưng vào lúc này.

Lý Huyền  phía sau, ngày đó gió Diêm La tay nắm huyền ảo pháp quyết, dẫn động trong sơn cốc  U Minh chi khí, tạo dựng ra  một cái cự đại  pháp tướng!

Pháp tướng này tựa như một cái từ trong Địa Ngục đi ra như Ma Thần!

Trong lúc giơ tay nhấc chân, tản ra vô tận  uy áp, cùng bừng bừng sát khí!

Muốn phá hủy vạn vật, vì thiên địa mang đến khí tức tử vong nồng nặc!

Pháp tướng một quyền hướng phía Lý Huyền Oanh đi.

Lý Huyền trở tay một kiếm bổ ra, ngăn trở nắm đấm, sau đó riêng phần mình đẩy lui  ra ngoài.

Lại nhìn Tử Nguyên Tôn, hắn cũng bắt đầu đem lực lượng của mình rót vào trong đại trận, chỉ gặp tử khí đi về đông ba vạn dặm!

Trong tầng mây, thình lình xuất hiện một cái thân mặc áo giáp màu tím  Thiên Binh Thiên Tướng, cùng cái kia Ma Thần địa ngục giống như  U Minh pháp tướng cùng một chỗ giáp công Lý Huyền!

“Tiên pháp, vạn quân quyết!!”

Tử Nguyên Tôn khẽ quát một tiếng đạo.

Cuối cùng thì là kim quang kia phật  hai tay của hắn chắp tay trước ngực, ngồi xếp bằng, trên thân tản mát ra thần thánh trang nghiêm  phật quang, trong miệng niệm tụng lấy trận trận phạn âm, đúng là có trùng kích tâm thần  hiệu quả!

Phạn âm này  uy lực cùng Như Lai phạn âm rất giống, nhưng là uy lực bên trên lại phải mạnh mẽ hơn nhiều!

Tứ đại bản nguyên cảnh giới cường giả, kết hợp nơi hiểm yếu đại trận, bạo phát ra lực lượng cường đại nhất, thế muốn vào hôm nay, tru sát Lý Huyền!

Lý Huyền cầm trong tay không tì vết kiếm, ứng phó đám người  thế công, nhìn như đã rơi vào hạ phong, nhưng trên mặt nhưng thủy chung mang theo một vòng nghiền ngẫm giống như  dáng tươi cười.

Mà tại một bên khác.

Độ Tiên Môn bên ngoài.

Tầng mây cuồn cuộn, mây đen mãnh liệt mà đến, trong đó thậm chí còn xen lẫn khủng bố doạ người  lôi điện chi lực!

Nhìn kỹ, trong tầng mây kia, càng có từng chiếc chiến hạm khổng lồ!

Trên chiến hạm đứng đấy  chính là vô số Tiên Nhân!

Bọn hắn có  thân mang áo giáp, khí thế như hồng, có  thân mang tư thế, Kim Cương trừng mắt, một bộ muốn tới hàng yêu phục ma dáng vẻ.

Còn có  thì là trên thân tản ra âm trầm quỷ quyệt  U Minh chi khí, liền giống như từng cái lệ quỷ địa ngục, cùng cái kia vô số tăng binh tạo thành mãnh liệt so sánh!

Những người này, chính là tứ đại thế lực  liên quân.

Mà trong đó người cầm đầu, thì là một cái thân mặc trường bào màu đen  nam tử, nếu như Lý Huyền ở chỗ này, khẳng định nhận ra, người này không phải người khác, chính là Thâm Uyên Ma Chủ!!

Thâm Uyên Ma Chủ nhìn xem Độ Tiên Môn phương hướng, trong mắt vô cùng băng lãnh, “Lý Huyền, Liễu Thiên Tuyền, ngày xưa các ngươi đối với ta làm những chuyện như vậy, hôm nay liền muốn các ngươi trả giá đắt!!”

Ngày xưa hắn xâm lấn Tiên giới thất bại, không thể không sử dụng Thiên Ma Huyết Độn đại pháp đào tẩu!

Mặc dù khi đó, hắn đại bộ phận máu tươi huyết nhục đều bị Lý Huyền tiêu diệt sạch sẽ  nhưng vẫn là có một bộ phận thành công trốn, vừa vặn gặp trường sinh giới  Tử Nguyên Tôn!

Tại đối phương trợ giúp bên dưới, hắn tái tạo thân thể, khôi phục lực lượng!

Bây giờ, Tử Nguyên Tôn bốn người ngay tại vây công Lý Huyền!

Mà hủy diệt Độ Tiên Môn  trách nhiệm, liền giao cho hắn!

Nhìn xem phía sau mình cái kia mấy trăm cái cứu cực Tiên Đế, cùng hàng mấy chục, mấy trăm vạn  Tiên Nhân đại quân, Thâm Uyên Ma Chủ trên mặt lộ ra một tia cười lạnh.

“Hôm nay, ta ngược lại muốn xem xem ai cứu được Độ Tiên Môn!”.