Chương 948: Thập phương diệt tuyệt đại trận sơ hiện!

Chương 948: Thập phương diệt tuyệt đại trận sơ hiện!

Độ trong tiên môn, độ tiên môn chủ, Tịch Hồn Kiếm Tôn, Thái Sơn trưởng lão, Ám Long Đế, Hoàng Cửu Thiên mấy người cũng đều cảm ứng được Thâm Uyên Ma chủ suất lĩnh đại quân, bọn hắn sắc mặt không khỏi bỗng nhiên đại biến.

“Cỗ khí tức này là Thâm Uyên Ma chủ, gia hỏa này thế mà còn chưa chết?!”

“Dựa vào, không chỉ có là hắn, còn có các đại thế lực  cường giả, còn có nhiều như vậy Tiên Nhân, xem ra bọn hắn lần này là dự định đem chúng ta một mẻ hốt gọn !”

“Đáng chết  thế mà hết lần này tới lần khác thừa dịp tông chủ không có ở đây thời điểm đến tiến đánh, xem ra là sớm có dự mưu a!!”

“Hừ, tới thì tới, ai sợ ai, ta độ tiên môn cũng không phải tốt nắm !”

Độ tiên môn chủ lập tức để cho người ta mở ra độ tiên môn  đại trận!

Hư không đại trận trong nháy mắt hình thành!

Các đại thế lực liên quân, bị bao phủ ở bên trong đại trận, lập tức tiến nhập trong vô tận hư không.

Bọn hắn đánh nát một mảnh hư không, nhưng lại rất nhanh lại có một mảnh hư không bị chế tạo đi ra.

Thâm Uyên Ma chủ nhìn xem trận pháp này, cười lạnh một tiếng nói ra: “Không sai  trận pháp, bất quá dạng này liền muốn ngăn lại ta, không khỏi quá mức ngây thơ một chút!”

Nói xong, hắn một quyền đánh ra, đánh vào trong hư không.

Bá đạo tuyệt luân  ma khí trong nháy mắt giống như thủy triều phun ra ngoài, đập vào trong hư không, oanh minh một tiếng, hư không lập tức sụp đổ!

Không phải nhất trọng hư không sụp đổ!

Mà là tầng tầng hư không, liên tiếp nổ tung!

Kinh khủng ma khí chi uy, lập tức liền đem toàn bộ hư không đại trận cho vỡ vụn!

Đại quân đi tới độ tiên môn  trên không.

Thâm Uyên Ma chủ đứng chắp tay, ma khí như nước thủy triều, trấn áp toàn bộ độ tiên môn, tất cả Tiên Nhân đều cảm nhận được một cỗ không gì sánh được nồng đậm  cảm giác áp bách.

“Hôm nay, ta muốn để các ngươi độ tiên môn, một tên cũng không để lại!!”

Thâm Uyên Ma chủ lạnh giọng nói ra.

Nhưng hắn vừa dứt lời, một cái tiếng cười nhạo liền theo vang lên .

Chỉ gặp Liễu Thiên Tuyền lăng không mà đến, cười lạnh nói: “Một tên thủ hạ bại tướng, ngươi là nơi nào tới dũng khí, ở chỗ này phát ngôn bừa bãi ?”

Trên người nàng tản mát ra nồng đậm  bản nguyên uy áp!

So với Thâm Uyên Ma chủ, còn muốn đáng sợ!

Thâm Uyên Ma chủ nhìn xem Liễu Thiên Tuyền, ánh mắt ngưng tụ, “a, ngươi tấn cấp bản nguyên ! Chỉ bất quá, một mình ngươi muốn bảo trụ độ tiên môn, chỉ sợ không có dễ dàng như vậy!”

Hắn trong lúc nhấc tay, từng đạo ma khí ở trong hư không xen lẫn, ngưng tụ thành từng thanh từng thanh ma kiếm!

Ma kiếm giống như một cái lồng chim, đem Liễu Thiên Tuyền bao phủ.

Thâm Uyên Ma chủ, Liễu Thiên Tuyền hai người tại ma kiếm hình thành lồng chim bên trong, lẫn nhau giằng co!

Liễu Thiên Tuyền đưa tay một quyền đánh vào ma kiếm lồng chim phía trên, đã thấy lồng chim chấn động, nhưng không có bị phá hư, cái này rõ ràng là một cái tinh diệu  trận pháp.

Không chỉ có như vậy, những này ma kiếm cũng không phải bình thường  ma khí sản phẩm, mà là có thực thể  Ma Đạo Tiên Khí!!

Thâm Uyên Ma chủ thản nhiên nói: “Cái này ma kiếm lồng chim chính là ta mấy năm nay đến góp nhặt các loại thần tài đúc thành đi ra  không thể phá vỡ, mà lại tại cái này ma kiếm lồng chim bên trong, lực lượng của ta có thể có được trình độ lớn nhất  phát huy, Liễu Thiên Tuyền, có ta ngăn chặn ngươi, ngươi cho rằng độ tiên môn chống đỡ được ta mang tới người sao?”

Bọn hắn đã sớm dự liệu được Liễu Thiên Tuyền sẽ lưu tại độ tiên môn tọa trấn .

Kế hoạch của bọn hắn chính là trước ngăn chặn Liễu Thiên Tuyền, sau đó để đại quân giải quyết độ tiên môn  những người khác.

Cuối cùng sẽ cùng nhau bên trên đối phó Liễu Thiên Tuyền, từ từ mài chết đối phương!

Giết

Trong đại quân, Trường Sinh Tông  một cái Tiên Đế hừ lạnh một tiếng, bỗng nhiên xuất thủ!

“Thừa dịp Liễu Thiên Tuyền tạm thời bị vây thời điểm, cùng tiến lên, không lưu người sống!”

U Minh Cốc  một cái áo bào đen Tiên Đế cũng là ánh mắt băng lãnh  xuất thủ.

Mấy trăm cái Cứu Cực Tiên Đế bên trong, không thiếu nửa bước bản nguyên cường giả như vậy!

Mà lúc này, độ tiên môn chủ mấy người cũng tùy theo xuất thủ.

Mà trên người hắn bộc phát ra từng luồng từng luồng cường đại Tiên Đế ba động, trên thân còn nhiều ra từng kiện cứu cực Tiên Khí!!

Có áo giáp, có Tiên kiếm, còn có mặt khác đủ loại, không đồng loại hình  Tiên Khí!

Thuần một sắc  cứu cực Tiên Khí!

Có những này cứu cực Tiên Khí nơi tay, bọn hắn không thiếu cùng Cứu Cực Tiên Đế một trận chiến  năng lực!!

Song phương giống như dòng lũ giống như, trong nháy mắt kịch chiến tại một khối, đánh cho long trời lở đất, rung động hoàn vũ!

Một cái U Minh Cốc  áo bào đen Tiên Đế nhìn xem độ tiên môn chủ bọn người trong tay  cứu cực Tiên Khí, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, trong mắt nổi lên một tia không thể tưởng tượng nổi.

“Khá lắm, bọn gia hỏa này trong tay tại sao có thể có nhiều như vậy cứu cực Tiên Khí?!”

“Trên tình báo không có nói tới điểm này a!”

“Đáng chết, độ tiên môn lại có dạng này nội tình sao?!”

Đám người con ngươi khẽ run.

Liền xem như Cứu Cực Tiên Đế, cũng không nhất định có cứu cực Tiên Khí làm binh khí, nhưng trước mắt  độ tiên môn đám người, sẽ sai người tay một thanh cứu cực Tiên Khí !

Cái gì vốn liếng a!

Cứu cực Tiên Khí thế mà lấy ra bán buôn ?!

“Hôm nay, không phải là các ngươi không buông tha ta độ tiên môn, mà là chúng ta độ tiên môn, không buông tha các ngươi a!!”

Độ tiên môn chủ lạnh giọng nói ra.

Hắn chi thân bên cạnh, La Thiên Đạo Nhân, Ám Long Đế, Hoàng Cửu Thiên mấy người cũng đều bộc phát ra Cứu Cực Tiên Đế, thậm chí là nửa bước bản nguyên  uy thế, cầm trong tay cứu cực Tiên Khí, đằng đằng sát khí!!

“Hừ, liền xem như có cứu cực Tiên Khí thì như thế nào? Trong các ngươi, chỉ có số rất ít một bộ phận người đạt đến Cứu Cực Tiên Đế  tiêu chuẩn, lại có thể phát huy ra cứu cực Tiên Khí bao nhiêu lực lượng đâu? Các ngươi vẫn như cũ là không có ngăn cơn sóng dữ  năng lực! Tương phản  giết các ngươi, những này cứu cực Tiên Khí đều là chúng ta!!”

U Minh Cốc  áo bào đen Tiên Đế, hai mắt sáng lên nói ra.

Mặt khác một chút nửa bước bản nguyên cường giả, cũng đều là hưng phấn không thôi.

Cảm thấy chuyến này không có uổng phí đến!

“Đúng vậy a? Ngươi cho rằng ta độ tiên môn chỉ có những này cứu cực Tiên Khí làm cậy vào sao?”

Lúc này, một âm thanh lạnh lùng vang lên.

Lần lượt từng bóng người vọt ra.

Mà người mở miệng, chính là kiếm mờ mịt!

Tại bên cạnh nàng, còn có từng cái dung mạo tuyệt thế nữ tu, chính là hoa vận, hoa mạn, Minh Nguyệt Tâm, Nam Cung Oánh Oánh, Băng Dung các loại một đám nữ tu.

Nhìn xem các nàng, áo bào đen kia Tiên Đế không khỏi cười lạnh, “mấy cái nho nhỏ Tiên Đế, ngay cả pháp tắc đều có thể không có tìm hiểu ra đến, cũng dám ở trước mặt ta phát ngôn bừa bãi, muốn chết!!”

Hắn một chưởng đánh ra, một chưởng này  uy lực, đủ để diệt sát Cứu Cực Tiên Đế phía dưới bất luận tồn tại gì !

Hắn thấy, một chưởng này rơi xuống, kiếm mờ mịt mấy người ít nhất phải chết hơn phân nửa.

Nhưng lại gặp kiếm mờ mịt mấy người thần sắc lạnh nhạt, đúng là không có chút nào vẻ sợ hãi, tương phản  trên người các nàng tản mát ra từng luồng từng luồng lực lượng kỳ lạ ba động!

Trong lúc nhấc tay, Tiên Nguyên gào thét, giống như thủy triều, đem áo bào đen Tiên Đế  công kích cho tan rã mất rồi!!

Áo bào đen Tiên Đế sắc mặt khẽ biến, không thể tin được, “cái này sao có thể?! Các ngươi làm sao làm được?”

Mấy cái ngay cả Cứu Cực Tiên Đế, thậm chí ngay cả pháp tắc Tiên Đế đều không phải là  gia hỏa, lại có thể ngăn lại công kích của hắn??

Mà kiếm mờ mịt không có nhiều lời, đối với chúng nữ nói ra: “Chư vị, xuất thủ!!”

Chúng nữ ngầm hiểu, trong nháy mắt chiếm cứ một cái phương hướng, đem bao quát áo bào đen Tiên Đế ở bên trong  mấy chục trên trăm cái Cứu Cực Tiên Đế cho bao vây lại!

Trên thân đúng là tản mát ra một tia lực lượng của bản nguyên!

Một cái vô cùng cường đại  trận pháp, trong nháy mắt bị tạo dựng  đi ra!

Chính là do bản nguyên chi châu thúc giục thập phương diệt tuyệt đại trận!!

Đại trận này vừa mở ra, áo bào đen Tiên Đế đám người nhất thời đã nhận ra một cỗ nồng đậm không gì sánh được  cảm giác áp bách mãnh liệt mà đến, trên mặt không khỏi toát ra vẻ kinh hoảng.

“Cái này, đây là bản nguyên khí tức?!”

“Cái này như thế nào có khả năng a!!!”.