Chương 949: Thiên Thần Tông đi tới! Thiên thần liệu nguyên!

Chương 949: Thiên Thần Tông đi tới! Thiên thần liệu nguyên!

Bản Nguyên Châu tại chúng nữ trên thân nổi lên, tản mát ra một cỗ không gì sánh được nồng đậm  bản nguyên khí tức ba động, tạo dựng ra  một cái tuyệt thế bản nguyên đại trận!

Trận pháp mở ra, công chúng nhiều cứu cực Tiên Đế bao phủ trong đó!

Để bọn hắn lui không thể tránh, tránh cũng không thể tránh!

Bọn hắn từng cái nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Không thể tin được nhìn trước mắt một màn.

Kiếm mờ mịt, hoa vận, Hoa Mạn đám người thực lực ngay cả cứu cực Tiên Đế đều không có đạt tới, nhưng lại trong nháy mắt tạo dựng ra  một cái liên kết lực lượng bản nguyên  trận pháp!

Trận pháp này  uy lực, cho bọn hắn một loại chấn động không gì sánh nổi  cảm giác!

Theo đạo lý tới nói, những người này không cách nào làm được.

Nhưng bây giờ, hết lần này tới lần khác liền tại bọn hắn trước mặt diễn ra!

Bọn hắn người đều muốn mộng.

“Trên thế giới lại có chuyện như vậy, rõ ràng ngay cả pháp tắc Tiên Đế đều không phải là  các nàng thế mà có thể kết nối bản nguyên tạo dựng ra trận pháp bực này, các nàng đến tột cùng là thế nào làm được? Độ trong tiên môn đến tột cùng còn cất giấu bao nhiêu bí mật?”

“Chúng ta lần này đến tiến đánh độ tiên môn, thật  đối nghịch sao?”

Mà ở trên không.

Ma kiếm lồng chim bên trong, Thâm Uyên Ma Chủ cũng chú ý tới thập phương diệt tuyệt đại trận  xuất hiện, con ngươi có chút co rụt lại, “nguyên lai đây mới là các ngươi chân chính át chủ bài sao?! Tốt, tốt, chúng ta thật sự là xem thường các ngươi !”

Liễu Thiên Tuyền đối với cái này thập phương diệt tuyệt đại trận  xuất hiện cũng là thật bất ngờ .

Nhưng nhìn xem Thâm Uyên Ma Chủ cái kia bộ dáng khiếp sợ, nàng cũng không có nói cái gì, cười lạnh một tiếng, “ta đã nói, các ngươi đến tiến đánh độ tiên môn, chỉ có một con đường chết, ngươi khi đó chạy trốn, hiện tại trả lại, càng là thật quá ngu xuẩn!”

Thâm Uyên Ma Chủ hừ lạnh một tiếng, cùng Liễu Thiên Tuyền kịch chiến tại một khối.

Ma khí, thương mang, xen lẫn va chạm.

Mà Thâm Uyên Ma Chủ đúng là ẩn ẩn cảm thấy Liễu Thiên Tuyền  lực lượng, đúng là đã chế trụ hắn, nội tâm của hắn chấn kinh, “trong khoảng thời gian ngắn, nàng không chỉ có tấn cấp bản nguyên cảnh, hơn nữa còn đem lực lượng bản nguyên nắm giữ đến loại trình độ này, tại ma kiếm này lồng chim bên trong, nàng còn có thể áp chế ta đến mức độ này, nếu là không có ma kiếm này lồng chim, ta chỉ sợ sớm đã bị nàng đánh bại đi.”

Lại nghĩ tới Lý Huyền.

Hắn chỉ cảm thấy cái này sư đồ hai cái, tất cả đều là quái vật trong quái vật!

Giết

Liễu Thiên Tuyền khẽ quát một tiếng, một thương cực tốc vung vẩy mà ra.

Dung hợp nhiều loại pháp tắc lực lượng  Thần Sát pháp tắc, kết hợp lực lượng bản nguyên giao hội mà ra, đem Thâm Uyên Ma Chủ  ma khí cho từng cái phá hủy!

Đem hắn đánh bay ra ngoài, đâm vào  ma kiếm lồng chim trên kết giới.

Sắc mặt của hắn trở nên tái nhợt.

“Không được, tiếp tục như vậy xuống dưới, ta thua không nghi ngờ!”

Hắn lúc đầu dự định trước ngăn chặn Liễu Thiên Tuyền.

Sau đó khiến người khác giải quyết hết độ tiên môn.

Cuối cùng sẽ cùng nhau liên thủ, vây giết Liễu Thiên Tuyền.

Thế nhưng là hắn kế hoạch đến không sai, nhưng không có nghĩ đến, độ tiên môn  nội tình đến  loại tình trạng này, nhân thủ một kiện cứu cực Tiên Khí còn chưa tính.

Thế mà còn có một cái kết nối bản nguyên  khủng bố trận pháp!

Trận pháp này vừa mở......

Mấy trăm vị cứu cực Tiên Đế đều bị khốn trụ!

Hắn nhìn về phía trận pháp kia.

Lúc này, tại trong trận pháp kia, sáng chói  tiên huy liên tiếp lưu chuyển, doạ người  tiên nguyên ba động kết hợp bản nguyên  uy thế, liên tiếp rơi vào  bên trong cái kia từng cái cứu cực Tiên Đế trên thân, đem bọn hắn từng cái đánh nổ!

Liền xem như cứu cực Tiên Đế, nhưng tại bản nguyên trước mặt cũng vẫn không đáng chú ý!

Tiếp tục như vậy, không chỉ có là hắn sẽ thua......

Liền ngay cả mấy đại thế lực liên quân, cũng sẽ thất bại thảm hại !

“Đáng chết! Tính sai!”

“Đơn giản chính là tính sai!”

Thâm Uyên Ma Chủ nỉ non nói, trong lòng đã sinh ra lùi bước chi ý.

Bỗng nhiên, nơi xa thiên khung bạo phát ra một cỗ mãnh liệt khí tức ba động, chỉ gặp từng cái Tiên Nhân phi tốc chạy đến, mà vì thủ  một người, trên thân thiêu đốt lên nồng đậm  ngọn lửa màu đỏ, trong đó ẩn ẩn xen lẫn bản nguyên khí tức!

Rõ ràng là một cái bản nguyên cường giả!

“Ta Thiên Thần Tông, đến đây hủy diệt độ tiên môn!!”

Thanh âm lạnh lùng vang vọng trên không.

Thâm Uyên Ma Chủ hai mắt tỏa sáng.

Là Thiên Thần Tông  người đến!

Lúc đầu, lần này vây công độ tiên môn kế hoạch, bọn hắn cũng không có tính cả Thiên Thần Tông, dù sao cũng là tranh đoạt cổ kiếm tôn hoàng thời điểm, Thiên Thần cơn gió mạnh một bộ cùng Lý Huyền liên thủ bộ dáng, nhưng là bây giờ xem ra, Lý Huyền cùng trời Thần Tông thậm chí Thiên Thần giới  hợp tác xảy ra vấn đề, thế mà dẫn đến Thiên Thần Tông trở mặt.

Lại nhìn đầu lĩnh kia  toàn thân thiêu đốt lên hỏa diễm  nam tử.

Hắn nhận ra đối phương.

“Là Thiên Thần Liệu Nguyên! Thiên Thần giới Thất Thần một trong! Ha ha, thực lực của hắn càng ở Thiên Thần cơn gió mạnh phía trên, hắn xuất thủ, độ tiên môn xong đời!”

Thâm Uyên Ma Chủ cười lớn một tiếng.

Mà Thiên Thần Liệu Nguyên ánh mắt băng lãnh  nhìn xem độ tiên môn.

Lúc đầu, Thiên Thần cơn gió mạnh hướng bọn hắn báo cáo, đã cùng độ tiên môn hợp tác.

Nhưng không có nghĩ đến, Thiên Thần cơn gió mạnh thế mà chết tại Lý Huyền trong tay, mặc dù biết chuyện này, chính là Thiên Thần cơn gió mạnh phản bội hợp tác trước đây.

Chỉ bất quá đối phương dù sao cũng là Thiên Thần giới Thất Thần một trong.

Đối phương cứ thế mà chết đi, Thiên Thần giới há có thể thờ ơ?

Thiên Thần Liệu Nguyên đi vào Tiên giới, tiếp quản  Thiên Thần Tông, cũng biết tứ đại thế lực liên thủ vây công độ tiên môn  sự tình.

Lúc đầu, hắn dự định sống chết mặc bây.

Các loại những người này đánh cái lưỡng bại câu thương, lại ra tay ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Nhưng không có nghĩ đến, độ tiên môn  nội tình đáng sợ như thế, thế mà để Thâm Uyên Ma Chủ bọn người có chút chống đỡ không được .

Hắn chỉ có thể xuất thủ tương trợ tứ đại thế lực.

Đến một lần, thật sự là hắn muốn hủy diệt độ tiên môn.

Thứ hai, mượn nhờ cơ hội này, có thể cùng tứ đại thế lực một lần nữa đứng tại trên cùng một chiến tuyến, cùng một chỗ chia cắt Tiên giới.

Không đến mức bị mặt khác tứ đại thế lực cô lập.

Dù sao, hiện tại bọn hắn cùng độ tiên môn  hợp tác đã vỡ tan.

Tại thế cục này thay đổi trong nháy mắt  Tiên giới, nhất định phải tìm tới một cái mới đối tượng hợp tác mới được, tứ đại thế lực chính là lựa chọn tốt nhất.

Ma kiếm lồng chim bên trong, Liễu Thiên Tuyền nhìn thấy Thiên Thần Liệu Nguyên đi vào, không khỏi nhíu mày, “thế mà còn có bản nguyên cảnh cường giả?!”

Nàng đánh hai cái, nàng cũng không sợ.

Nhưng bây giờ, nàng tại ma kiếm lồng chim bên trong, tạm thời ra không được.

Mà cái kia Thiên Thần Liệu Nguyên rõ ràng cũng sẽ không tiến vào.

“Tiểu Huyền Tử có nghĩ qua cục diện này sao? Có lưu lại những hậu thủ khác sao?”

Liễu Thiên Tuyền thầm nghĩ.

Mà Thiên Thần Liệu Nguyên mắt sáng như đuốc, rơi vào  Hoa Mạn bọn người thi triển  thập phương diệt tuyệt trên đại trận, ánh mắt đạm mạc nói: “A, đích thật là một cái kinh người trận pháp, chỉ bất quá bây giờ trận pháp này đã khốn trụ những người khác, căn bản ngăn không được ta  xem ta...... Liệu nguyên thần thiên thủ!!”

Hắn thôi động tiên pháp!

Đại thủ cầm ra, vô biên lực lượng pháp tắc giao hội tạo thành một cái màu vàng óng, giống như có thể tuỳ tiện thiêu tẫn thương khung tinh hà  hỏa diễm cự thủ.

Oanh

Một chưởng này đánh vào thập phương diệt tuyệt phía trên đại trận.

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, đại trận xuất hiện vết rách.

Hoa Mạn mấy người cũng bị một chút phản phệ, sắc mặt trở nên tái nhợt.

Trong trận pháp  cứu cực Tiên Đế bọn họ hai mắt tỏa sáng, nắm lấy cơ hội, bắt đầu phá trận, các loại tiên pháp giống như đầy trời pháo bông liên tiếp nổ tung.

Oanh, oanh, oanh!

Thập phương diệt tuyệt đại trận, ứng thanh mà phá!

Bọn hắn gắt gao nhìn chằm chằm Hoa Mạn bọn người.

“Những người này có thể lấy cái này tu vi bố trí xuống liên kết bản nguyên  đại trận, trên thân nhất định có cái gì to lớn  bí mật!!”

“Không sai, bắt lấy các nàng, bí mật này chính là của chúng ta!”

“Ha ha, cầm xuống các nàng!”

“Còn có những này cứu cực Tiên Khí, cũng đều phải thuộc về chúng ta tất cả.”

Đám người hưng phấn không gì sánh được.

Phảng phất đã thấy hủy diệt độ tiên môn sau, bọn hắn  thu hoạch khổng lồ !.