Chương 950: Các sư muội ra tay!

Chương 950: Các sư muội ra tay!

“Đáng giận, đang yên đang lành  thế mà toát ra một cái khác bản nguyên cảnh  gia hỏa!”

“Gia hỏa này giống như là đến từ Thiên Thần tông!”

“Khá lắm, ngũ đại thế giới tại Tiên giới khai sáng ngũ đại thế lực, tất cả đều đã tìm tới cửa, ta độ tiên môn thật đúng là  trở thành  mục tiêu công kích.”

Hoa Mạn bọn người nhìn lên trời thần liệu nguyên, có chút không cam tâm.

Đại trận đã thiết hạ, chỉ cần cho các nàng thời gian, các nàng tuyệt đối có thể đem trong trận pháp  những cái kia cứu cực Tiên Đế, từng cái diệt trừ!

Có thể hết lần này tới lần khác toát ra một cái Thiên Thần Liệu Nguyên!

Hiện tại, đừng nói giải quyết những cái kia cứu cực Tiên Đế  các nàng tự thân cũng có lớn lao nguy hiểm!

Giết

Một cái áo bào đen Tiên Đế rống to, lập tức hướng phía Hoa Mạn bọn người cực tốc phóng đi.

Mặc dù Hoa Mạn đám người tu vi không bằng La Thiên Đạo Nhân, Ám Long Đế những này cứu cực Tiên Đế, thế nhưng là các nàng có thể bố trí xuống thập phương diệt tuyệt đại trận, theo bọn hắn nghĩ, uy hiếp cực lớn.

Thậm chí còn tại rất nhiều cứu cực Tiên Đế phía trên!

Nhất định phải nhanh giải quyết hết!

Mà lại, bọn hắn cũng nghĩ giết chết đối phương, thu hoạch được đối phương thể nội  bản nguyên chi châu, vậy đối với bất kỳ một cái nào Tiên Đế tới nói, đều là một kiện khó mà ngăn cản dụ hoặc.

Liền tại bọn hắn xuất thủ vây công Hoa Mạn đám người thời điểm......

Ngày tuyền trên đỉnh, từng luồng từng luồng khí thế cường đại bỗng nhiên bộc phát!

Một đạo kiếm khí, một cỗ hỏa diễm, một đạo thương mang, cùng một cỗ quyền kình, bốn cỗ lực lượng, đều là ẩn chứa vô tận uy lực, tại chúng cứu cực Tiên Đế trước mặt ầm vang nổ tung!

Trong nháy mắt kia phun ra ngoài  lực lượng, trong nháy mắt công chúng cứu cực Tiên Đế cho trực tiếp bức lui  ra ngoài.

Mọi người sắc mặt khẽ biến, nhìn xem tiên nguyên lực lượng  nơi phát ra, trong mắt ẩn ẩn lộ ra  một tia ngưng trọng.

“Uy lực thật là mạnh, là ai?!”

“Ở trong đó, tựa hồ còn trộn lẫn lấy bản nguyên  khí tức, chờ chút, chẳng lẽ độ trong tiên môn, còn có bản nguyên cảnh giới cường giả?!”

Thiên Thần Liệu Nguyên thân thể căng thẳng lên, không dám có chút chủ quan.

Chỉ gặp mấy đạo thân ảnh cấp tốc đi vào trên chiến trường.

Lại là Phượng Cửu Ca, Mộ Dung Tình, Thạch Hi Vân, Tiêu Cẩm Ngọc bốn người!

Các nàng đi vào sau, tiên nguyên chi lực phun ra ngoài, cứu cực lực lượng pháp tắc, hô khiếu thiên địa!

Thiên Thần Liệu Nguyên nhìn kỹ một chút mấy người kia, bỗng nhiên nhẹ nhàng thở ra, khẽ cười nói: “Dọa ta một hồi, còn tưởng rằng là cái gì bản nguyên cường giả đâu, nguyên lai chỉ là mấy cái nửa bước bản nguyên cảnh!”

Mặc dù Tiêu Cẩm Ngọc mấy người thực lực không kém, nhưng cuối cùng không phải chân chính  bản nguyên cảnh cường giả.

Hắn thấy, còn không có đủ đầy đủ  uy hiếp.

“Bản nguyên, cùng bản nguyên phía dưới, chênh lệch to lớn, cũng không phải các ngươi có thể tưởng tượng! Chớ nói chi là, ta còn không phải bình thường  bản nguyên, ta chính là, bản nguyên tam trọng thiên!!”

Thiên Thần Liệu Nguyên ngạo nghễ nói ra, ngọn lửa trên người pháp tắc kết hợp lực lượng bản nguyên, thiêu đốt thiên địa, hóa thành một cái kinh khủng thế giới hỏa diễm giống như.

Đem mọi người bao phủ, tu vi không đủ người, tức thì bị ngọn lửa này trong thế giới  hỏa diễm, trong nháy mắt nhóm lửa!

Tiêu Cẩm Ngọc thấy thế, hừ nhẹ một tiếng, trên thân đồng dạng bạo phát ra từng đạo hỏa diễm lực lượng pháp tắc, ngọn hỏa diễm này lực lượng pháp tắc, đúng là ẩn chứa một cỗ hấp lực, đem bốn phía  hỏa diễm nhiệt khí toàn bộ thôn phệ, trên không trung tu hành một cái cự đại  hỏa cầu!

Hỏa cầu mặt ngoài cũng không có tản ra sức mạnh khủng bố cỡ nào, mà đem tất cả nhiệt lượng nội liễm trong đó!

Thiên Thần Liệu Nguyên ánh mắt ngưng tụ, hơi kinh ngạc, “xú nha đầu này tu hành chính là pháp môn gì, lại có thể thôn phệ hấp thu ta thế giới hỏa diễm bên trong lực lượng hỏa diễm!”

Tiêu Cẩm Ngọc đạm mạc vừa quát, “cái đồ chơi này, trả lại cho ngươi!”

Nói xong, nàng đưa tay đem trong tay hỏa cầu cho Thiên Thần Liệu Nguyên trực tiếp đập ra ngoài!

Thiên Thần Liệu Nguyên đưa tay chặn lại!

Oanh

Lực lượng khổng lồ đem hắn bức lui ra ngoài.

Nhưng hắn dù sao cũng là bản nguyên cường giả, cũng không có thụ thương, hừ nhẹ nói: “Giống như ta tu hành hỏa diễm pháp tắc sao? Chỉ tiếc, ở trước mặt ta, ngươi còn quá non !!”

“Thử một chút chẳng phải sẽ biết!”

Tiêu Cẩm Ngọc thản nhiên nói, tay nàng bóp Huyền Áo pháp quyết, vô tận dị hỏa tại nàng quanh thân vờn quanh, lập tức hóa thành chín đầu kinh khủng Hỏa Long!

Hỏa Long gào thét, tản mát ra khủng bố tuyệt luân  uy thế!

Độ cao áp súc  lực lượng hỏa diễm, đúng là ẩn ẩn lộ ra  một tia bản nguyên  khí tức!!

Thiên Thần Liệu Nguyên có chút giật mình, “cái này, đây là bản nguyên tiên pháp?! Có thể để người ta tại không có đạt tới bản nguyên  tình huống dưới, sử dụng lực lượng bản nguyên?!”

Hắn chấn động vô cùng.

Bản nguyên tiên pháp, phi thường khủng bố, tại trong Tiên giới cũng là không gì sánh được hiếm thấy.

Bởi vì nói như vậy, bản nguyên tiên pháp không cách nào truyền thụ, chỉ có thể do người tu hành chính mình tìm hiểu ra đến.

Có thể làm đến điểm này  đều là vô thượng thiên kiêu, tùy tiện đều có thể trấn áp một thời đại!

“Không có đạt tới bản nguyên cảnh giới liền tìm hiểu ra bản nguyên tiên pháp, nha đầu này tương lai tất nhiên là một cái bản nguyên cường giả, nhân vật bực này, không có khả năng lưu lại!!”

Thiên Thần Liệu Nguyên hừ lạnh một tiếng nói ra.

Hắn cực tốc xuất thủ, hướng phía đối phương công tới!

Trong lúc nhấc tay, lực lượng bản nguyên xen lẫn, rung động thập phương!

Tiêu Cẩm Ngọc thôi động Cửu Đầu Hỏa Long cùng đối phương chống lại.

Oanh, oanh, oanh!

Bất quá không có mấy hiệp, Tiêu Cẩm Ngọc liền rơi vào hạ phong .

Dù sao đây chính là một cái bản nguyên tam trọng thiên  cường giả, nếu là đổi lại bản nguyên nhất trọng thiên, nàng có lẽ còn có thể nhiều kiên trì một hồi.

“Mấy người các ngươi, còn tại xem kịch sao? Còn không xuất thủ?!”

Tiêu Cẩm Ngọc tức giận nhìn về phía Mộ Dung Tình mấy người.

“Chúng ta chỉ là đối với sư tỷ  tiên pháp cảm thấy rất hứng thú, muốn kiến thức một chút mà thôi.” Mộ Dung Tình cười nhạt một cái nói.

Chỉ bất quá nàng cũng biết, tình huống nguy cấp, không dung chậm trễ.

Trên người nàng có một cỗ lãnh khốc không gì sánh được  kiếm ý phóng lên tận trời, kiếm ý phảng phất muốn áp đảo trên chín tầng trời!

Kiếm khí càng là thẳng xâu mây xanh, đem bầu trời đều xé thành  hai nửa!

Thiên Thần Liệu Nguyên tùy theo cảm ứng được cái gì, con ngươi có chút co rụt lại, “đây cũng là một loại bản nguyên tiên pháp?!”

Mà cái này vẫn chưa hết.

Chỉ gặp thôi động bản nguyên tiên pháp  Mộ Dung Tình trong tay kim quang lóe lên, một thanh màu vàng óng  cổ kiếm đã giữ tại ở trong tay,

Kiếm ra trong nháy mắt, lạnh thấu xương không gì sánh được  kiếm áp khuếch tán mà ra!

Chính là đạo hoàng ngũ bảo một trong  Cổ Kiếm Tôn Hoàng!!

Cổ Kiếm Tôn Hoàng sau khi xuất hiện, để Thiên Thần Liệu Nguyên hít vào một ngụm khí lạnh, hắn tự nhiên là nhận ra thanh kiếm này.

“Dựa vào!! Cổ Kiếm Tôn Hoàng làm sao lại tại nha đầu này trong tay?!”

“Đây chính là bản nguyên Thần khí a!”

Ngay cả hắn đều không có  bản nguyên Thần khí a!

Thiên Thần Liệu Nguyên không thể tin được.

Phượng Cửu Ca nhìn thoáng qua Cổ Kiếm Tôn Hoàng, ngữ khí có chút ghen ghét nói: “Sư huynh thế mà cho ngươi một bảo vật như vậy sao?!”

Các nàng biết Mộ Dung Tình chính mình khẳng định là lấy không được đồ tốt như vậy.

Mà trên đời này bỏ được đem thứ đồ tốt này cho Mộ Dung Tình, cũng chỉ có Lý Huyền .

Mộ Dung Tình mỉm cười: “Sư huynh cơ duyên xảo hợp đạt được  món bảo vật này, mà ta lại vừa lúc tu hành Kiếm Đạo, cho nên liền cho ta.”

“Tốt a.”

“Nếu là ta tu hành Kiếm Đạo  lời nói, sư huynh nhất định sẽ cho ta.” Thạch Hi Vân thản nhiên nói.

Ngay tại đau khổ chèo chống  Tiêu Cẩm Ngọc, khóe miệng co giật  một chút, “lại nói các ngươi liền không thể nhanh lên động thủ sao?”

Tới

Mộ Dung Tình một kiếm chém ra, đem Thiên Thần Liệu Nguyên bức lui!

Mà Phượng Cửu Ca trên thân cũng theo đó bộc phát ra một cỗ cường đại khí tức, rồng bay phượng múa, Âm Dương chi lực xen lẫn lưu chuyển, đúng là cũng lộ ra bản nguyên chi khí!

Còn có Thạch Hi Vân, trên người nàng tản mát ra trận trận tươi sáng tiên huy, lực lượng bản nguyên gia trì nhục thân, để nhất cử nhất động của nàng, đều có loại hủy thiên diệt địa uy năng giống như!

Bốn người, đúng là tất cả đều nắm giữ bản nguyên tiên pháp!!.