Chương 951: 1000 cái cứu cực Tiên Đế cấp bậc chiến khôi!

Chương 951: 1000 cái cứu cực Tiên Đế cấp bậc chiến khôi!

Bốn người trên thân đều là bạo phát ra bản nguyên tiên pháp  ba động, uy thế cường đại, khiến cho Thiên Thần Liệu Nguyên cũng nhịn không được nghẹn họng nhìn trân trối!

Tình huống như thế nào??

Bốn người tất cả đều nắm giữ bản nguyên tiên pháp??

Bốn gia hỏa này, tương lai tuyệt đối đều là bản nguyên cảnh giới cường giả!

Đáng chết!

Thiên Thần Liệu Nguyên đều có chút mộng.

Mà Tiêu Cẩm Ngọc bốn người  công kích đã hướng phía hắn điên cuồng đánh tới !

Ẩn chứa lực lượng bản nguyên  tiên pháp, giống như như núi kêu biển gầm, điên cuồng đánh về phía hắn!

Tại loại công kích này bên dưới, Thiên Thần Liệu Nguyên cũng không khỏi đến liên tục trốn tránh.

Nhất là Mộ Dung Tình  kiếm khí, nàng là ở đây mấy người ở trong, tu vi không phải mạnh nhất  nhưng tuyệt đối là lực sát thương kinh khủng nhất!

Tay cầm cổ kiếm tôn hoàng, kiếm khí phối hợp cái này bản nguyên Thần khí  uy lực, Thiên Thần Liệu Nguyên mặc dù là bản nguyên tam trọng thiên  cường giả, cũng không dám cùng đối phương cứng đối cứng!

“Đáng giận, Độ Tiên Môn bên trong, trừ Lý Huyền còn có Liễu Thiên Tuyền bên ngoài, thế mà còn có mấy tên này!”

Thiên Thần Liệu Nguyên sắc mặt có chút khó coi.

Mà đổi thành một bên.

Hoa mạn, kiếm mờ mịt bọn người liếc nhau, sau đó lấy ra đan dược ăn vào, khôi phục nhanh chóng thương thế!

Lập tức các nàng lại lần nữa thôi động bản nguyên chi châu, hình thành thập phương diệt tuyệt chi trận!

Trận pháp gia trì bên dưới, tăng thêm tứ nữ liên thủ công kích, Thiên Thần Liệu Nguyên  áp lực lớn hơn!

“Nhanh trợ Thiên Thần Liệu Nguyên!”

Thế lực trong liên quân, có Tiên Đế rống to, muốn liên thủ từ bên ngoài đánh vỡ trận pháp!

Có thể sang tiên môn chủ mấy người cũng không phải ăn cơm khô, bọn hắn cầm trong tay cứu cực Tiên Khí, nhao nhao xuất thủ ngăn cản!

Ngoài ra, còn có 100 cái thần hỏa chiến khôi cũng theo đó xông ra!

Những chiến khôi này đều là pháp tắc Tiên Đế cấp bậc, mà lại thân thể cứng rắn không gì sánh được, liền xem như cứu cực Tiên Đế cũng không nhất định có thể phá đi.

Mà đối với mấy đại thế lực liên quân tới nói, càng thêm đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương chính là Thâm Uyên Ma chủ bên kia.

Chỉ gặp ma kiếm lồng chim bên trong, Liễu Thiên Tuyền khẽ quát một tiếng, trên người khí tức hủy diệt nhảy lên tới cực hạn, sau đó đâm ra một thương, “diệt thiên tuyệt địa! Thần Sát thập phương!”

Oanh

Một thương này  lực lượng để Thâm Uyên Ma chủ khó mà ngăn cản, bị trực tiếp đánh bay ra ngoài, đâm vào  ma kiếm lồng chim phía trên.

Lồng chim kết giới, ứng thanh mà bạo!

Thâm Uyên Ma chủ hoảng sợ nhìn xem Liễu Thiên Tuyền, có ma kiếm lồng chim thời điểm, hắn đều không phải là đối thủ của đối phương, chỉ có thể đau khổ chèo chống.

Bây giờ không có ma kiếm lồng chim, hắn ở trước mặt đối phương, thì càng không phải là đối thủ  hoàn toàn chỉ có thể bị ngược, thậm chí sẽ bị giết!!

Hắn không dám lưu lại, xoay người chạy!

Liễu Thiên Tuyền không để ý đến hắn, mà là nhanh chóng hướng về hướng về phía thập phương diệt tuyệt đại trận, tiến vào bên trong, một đôi Thiên Thần Liệu Nguyên!

Lại là một thương oanh ra, bá đạo thương mang kết hợp trận pháp  lực lượng, để Thiên Thần Liệu Nguyên sắc mặt cuồng biến, đưa tay ngưng tụ ra một cái cự đại hỏa cầu ngăn lại!

Có thể nương theo lấy hỏa cầu sụp đổ, Thiên Thần Liệu Nguyên cũng bị trong nháy mắt bức lui  ra ngoài.

“Mấy người các ngươi đi đối phó những người khác, gia hỏa này giao cho ta đến ứng phó là có thể.” Liễu Thiên Tuyền từ tốn nói.

Mấy người gật gật đầu.

Để bản nguyên đối phó bản nguyên, đây là lựa chọn tốt nhất .

Các nàng ra trận pháp, đi đối phó những cái kia cứu cực Tiên Đế.

Đối với đã tìm hiểu bản nguyên tiên pháp  các nàng tới nói, những này cứu cực Tiên Đế hoàn toàn không phải là đối thủ, liền xem như những cái kia nửa bước bản nguyên  cường giả, cũng không ngoại lệ.

Mộ Dung Tình cầm trong tay cổ kiếm tôn hoàng, trường kiếm vung vẩy  trong nháy mắt, kiếm khí gào thét, giống như từng đạo màu vàng óng  dãy núi đụng ra ngoài, chỗ đến, từng cái Tiên Đế bị oanh sát thành cặn bã!

Còn có Phượng Cửu Ca, trường thương trong tay vung vẩy, Âm Dương thiên đạo thước tản ra vô tận Hoa Quang, Âm Dương chi lực xen lẫn, hóa thành rồng bay phượng múa cảnh tượng, lôi cuốn lấy bàng bạc Âm Dương lực lượng pháp tắc, từng cái Tiên Đế khó mà ngăn cản, đều là bị ép thành bột mịn!

Tiêu Cẩm Ngọc quanh thân dị hỏa thiêu đốt, chín bộ Thần Long lửa kết hợp lực lượng bản nguyên, Cửu Long gào thét, bất luận cái gì Tiên Đế nếu tiếp xúc đến, đều sẽ bị đốt thành tro bụi.

Về phần Thạch Hi Vân, vậy thì càng đơn giản.

Nàng dẫn động lực lượng bản nguyên rót vào thể nội, để nhục thể của nàng cường đại  gấp mấy chục lần không chỉ.

Trong lúc giơ tay nhấc chân, lực lượng hủy thiên diệt địa gào thét mà ra, tùy ý một quyền đánh ra, rơi vào Tiên Đế trên thân đều có thể đem đối phương đánh cho gân cốt sụp đổ, ngũ tạng lục phủ bạo liệt!

Nàng giống như hổ vào bầy dê giống như, xông vào trong đám người, song quyền vung vẩy, giống như hình người  Hồng Hoang cự thú!

Trong lúc nhất thời, Chúng Tiên Đế bị các nàng bốn người đánh cho chật vật không thôi, liên tục bại lui, tử thương vô số!

“Đáng chết, xem ta Tiên kiếm!!”

Một cái Tiên Đế đem tự thân tất cả tiên nguyên chi lực rót vào ở trong tay Tiên kiếm, đem nó đâm ra!

Thanh kiếm này, chính là hắn bản mệnh pháp bảo, uy lực vô tận, kiếm ý trùng thiên, hướng phía Thạch Hi Vân hung hăng đâm tới!

Đã thấy đối phương không trốn không né, đưa tay đem Tiên kiếm bắt lấy!

Sau đó năm ngón tay dùng sức bóp, răng rắc!!

Cái kia Tiên kiếm, đúng là hóa thành một chỗ  mảnh vỡ!

Thạch Hi Vân từ tốn nói: “Ngươi cái này Tiên kiếm, có chút giòn a.”

Cái kia Tiên Đế đều mộng.

Tay không bóp nát hắn đỉnh tiêm Tiên kiếm, đây là người sao?!

Liền xem như đứng đầu nhất nửa bước bản nguyên cũng làm không được a!

“Quái vật, mấy tên này đều là quái vật!”

“Chúng ta, chúng ta căn bản không phải đối thủ của các nàng, nhanh, mau rời đi nơi này!”

Bọn hắn nơi nào còn dám ở chỗ này lưu lại, nhao nhao muốn chạy trốn.

Trong lúc nhất thời, mấy đại thế lực liên quân, binh bại như núi đổ, quân lính tan rã .

Giết

Phượng Cửu Ca khẽ quát một tiếng, đương nhiên sẽ không buông tha những người này, tiếp tục đuổi giết!

Những người khác cũng cùng theo một lúc xông ra.

“Hừ, thật sự cho rằng ta Độ Tiên Môn muốn tới thì tới sao?”

“Hiện tại muốn đi, không còn kịp rồi!”

Độ Tiên Môn chủ nhìn xem muốn chạy trốn  đám người, trên mặt lộ ra  một cái lạnh nóng  dáng tươi cười, tựa hồ chắc chắn những người này, đã đi không được !

Sưu

Một đạo hắc quang xẹt qua chân trời, chính là đào tẩu  Thâm Uyên Ma chủ.

Sắc mặt của hắn khó coi không gì sánh được.

“Lần thứ hai, đây là lần thứ hai tại Liễu Thiên Tuyền, tại Độ Tiên Môn trước mặt chật vật như thế  đào tẩu! Đáng giận!”

“Liễu Thiên Tuyền, ngươi nhớ kỹ cho ta, món nợ này, ta một ngày nào đó lại trả thù lại !”

Thâm Uyên Ma chủ lạnh giọng nói ra.

Nhưng lại tại hắn chuẩn bị rời đi Độ Tiên Môn thời điểm, bỗng nhiên đã nhận ra có cái gì không đúng.

Tại hắn phía trước, có từng đạo bóng đen hiện lên đi ra.

Những bóng đen này trên thân đều là hiện ra không có gì sánh kịp khí tức ba động cường đại, đem toàn bộ Độ Tiên Môn địa giới hoàn toàn bao phủ, tạo thành một cái cự đại kết giới!

Thâm Uyên Ma chủ con ngươi run nhè nhẹ, thấy rõ ràng  những bóng đen này  diện mục!

Cái này rõ ràng là từng cái toàn thân hiện ra thanh đồng quang trạch  chiến khôi.

Mặc dù là chiến khôi, nhưng bọn hắn trên thân phát ra  khí tức, lại tất cả đều đạt đến...... Cứu cực Tiên Đế  tiêu chuẩn!

Số lượng nhiều, thế mà nhiều đến 1000!!

1000 cái cứu cực Tiên Đế cấp bậc  chiến khôi a!

Cái này so với bọn hắn mang tới cứu cực Tiên Đế số lượng còn nhiều hơn!

Độ Tiên Môn bên trong, làm sao có thể có dạng này nội tình?!

“Những tin tình báo kia thám tử đến cùng là làm ăn gì?! Độ Tiên Môn có dạng này nội tình, vì cái gì chúng ta tuyệt không biết?!”

“Vương bát đản!! Đáng giận, đáng giận!!”

Thâm Uyên Ma nguyên nhân chính vì sợ hãi, cảm xúc đều cơ hồ muốn không kiểm soát.

Mà những cái kia thanh đồng chiến khôi, đã hướng phía hắn xuất thủ, một đạo tiên nguyên chi lực đánh ra, từ từng cái phương hướng hướng phía hắn vây quanh mà đi, để hắn tránh cũng không thể tránh!!

Oanh

Coi như Thâm Uyên Ma chủ chính là bản nguyên cảnh giới, có thể bị 1000 cái cứu cực Tiên Đế cấp bậc  chiến khôi liên thủ công kích, tư vị kia cũng không chịu nổi!.