Chương 952: Hóa thân Lý Huyền hành động!

Chương 952: Hóa thân Lý Huyền hành động!

Thâm Uyên Ma chủ bị các chiến khôi liên thủ bức lui, sắc mặt âm trầm như nước.

Mà lúc này, phía sau hắn cũng truyền tới  một trận thanh âm huyên náo, chỉ gặp một đống lớn Tiên Đế Tiên Tôn lao đến, tại phía sau bọn hắn, Phượng Cửu Ca mấy người chính đuổi theo bọn hắn đánh.

Thâm Uyên Ma chủ đều thấy có chút choáng váng.

Khá lắm, nhiều người như vậy, bị mấy cái nha đầu đuổi theo đánh đúng không!

Các ngươi thật sự là một chút mặt mũi cũng không có.

Bất quá ngẫm lại hắn, cũng không khá hơn chút nào.

Mà trước mặt mọi người người nhìn thấy cái kia chặn đường tại trước mặt hơn ngàn cái Cứu Cực Tiên Đế cấp bậc  chiến khôi sau, tất cả đều nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, không thể tin được!

“Cái quỷ gì?! Tại sao phải có nhiều như vậy cường đại chiến khôi?!”

“Chẳng lẽ đây mới là độ tiên môn nội tình chân chính sao? Tám chín phần mười chính là như vậy, đáng chết, tính sai a!! Độ tiên môn so với chúng ta tưởng tượng còn cường đại hơn rất nhiều!”

“Đáng giận, bọn hắn vô thanh vô tức  thế mà phát triển đến loại trình độ này??”

“Lần này xong đời!”

Nhìn xem trước mặt nhiều như vậy Cứu Cực Tiên Đế chiến khôi, trong lòng mọi người sinh ra một cỗ tuyệt vọng.

Lúc này, Thâm Uyên Ma chủ trạm đi ra, lớn tiếng nói: “Chư vị, chuyện cho tới bây giờ, chúng ta đã không đường thối lui!! Theo ta cùng một chỗ giết ra khỏi trùng vây đi!!”

Hắn cũng không thể để đám người mất đi đấu chí.

Không có những người này làm bia đỡ đạn, một mình hắn rất khó giết ra ngoài !

Ngay tại hắn ủng hộ sĩ khí thời điểm, một đạo thương mang từ trên trời giáng xuống, đem hắn hung hăng đánh bay ra ngoài.

Người xuất thủ, chính là Liễu Thiên Tuyền!

Mà cùng với nàng giao thủ Thiên Thần liệu nguyên, giờ phút này cũng đã mình đầy thương tích  xuất hiện ở trước mặt mọi người, thở hồng hộc  bộ dáng, nhìn qua cũng là nhận lấy to lớn thương tích.

Liễu Thiên Tuyền lạnh lùng nói ra: “Hôm nay những người khác trốn không thoát được  ta không xen vào, nhưng các ngươi hai cái bản nguyên cảnh, phải chết ở chỗ này!!”

Trên người nàng  Thần Sát lực lượng bản nguyên mãnh liệt mà ra, giống như sát thần giáng thế!

Nàng tiếp tục xuất thủ, các loại tinh diệu mà cường đại chiêu thức, tầng tầng lớp lớp  đánh ra!

Cái kia 1000 cái Cứu Cực Tiên Đế cấp bậc  chiến khôi, cũng đang xuất thủ vây công đám người.

Một trận càng thêm kịch liệt  đại hỗn chiến xuất hiện!

Chỉ bất quá lần này, mấy đại thế lực liên quân, cơ hồ đều là bị đơn phương  nghiền ép!

Mà liền tại độ tiên môn đại chiến hừng hực khí thế thời điểm......

Một bên khác, cũng có mấy trận chiến đấu sắp diễn ra!

Trường Sinh Môn bên trong!

Trường Sinh Môn chính là trường sinh giới sáng tạo  thế lực, mà bây giờ, Trường Sinh Môn cùng với những cái khác mấy cái thế lực vây công độ tiên môn, cơ hồ là xuất động hơn phân nửa cao thủ.

Chỉ còn lại có mấy cái Tiên Đế ở chỗ này trông coi.

Mà Trường Sinh Môn  bảo khố trước đại môn, có một bóng người đi vào, người tới một bộ áo trắng nhẹ nhàng, nhìn qua hơn người.

Trên mặt hắn mang theo một vòng như có như không dáng tươi cười.

Chính là Lý Huyền  hóa thân!

Hóa thân này lẫn vào Trường Sinh Môn đã có mấy trăm năm  thời gian, trong khoảng thời gian này, hắn tại Trường Sinh Môn bên trong đều biểu hiện được cực kỳ điệu thấp.

Mà bây giờ, Trường Sinh Môn dốc toàn bộ lực lượng, cũng nên là thời điểm hắn xuất thủ.

“Thừa dịp mấy cái thế lực cao thủ tất cả đều dốc toàn bộ lực lượng, để hóa thân xuất thủ, đem mấy cái này thế lực những năm gần đây cất giữ  nội tình bảo vật, toàn bộ chuyển không! Bản tôn một chiêu này, thật tổn hại.”

Hóa thân Lý Huyền khóe miệng có chút giương lên.

Nhìn xem trước mặt bảo khố, hắn kiếm chỉ ngưng tụ, chém ra một đạo kiếm khí.

Kiếm khí rơi vào  bảo khố trên cửa chính, phát động  cấm chế, nhưng không có đem nó hoàn toàn phá vỡ.

Ngẫm lại cũng là, Trường Sinh Môn  bảo khố, tự nhiên sẽ có các loại cấm chế thủ hộ, sao lại là dễ dàng như vậy liền bị phá vỡ đâu?

Mà liền tại hóa thân Lý Huyền hành động thời điểm, Trường Sinh Môn bên trong mấy cái kia lưu thủ Trường Sinh Môn  người cũng theo đó phát hiện bảo khố  dị động, nhanh chóng đi tới bảo khố cửa lớn trước đó!

Nhìn trước mắt  hóa thân Lý Huyền, mấy cái này Tiên Đế ánh mắt vô cùng băng lãnh.

“Ngươi là ai? Tại sao tới nơi này?”

Cũng có một cái Tiên Đế hơi suy tư liền đoán được cái gì, “muốn thừa dịp ta Trường Sinh Môn hiện tại  phòng thủ trống rỗng, từ đó giành chỗ tốt sao?!”

Một cái khác Tiên Đế nghe vậy, hừ lạnh một tiếng, “hừ, đơn giản chính là ý nghĩ hão huyền! Ta Trường Sinh Môn liền xem như xuất động đại đa số cao thủ, có thể có chúng ta mấy cái trấn thủ, cũng không phải ngươi bực này hạng giá áo túi cơm có thể làm ẩu  hiện tại, ngươi chết đi cho ta đi!!”

Nói xong, đối phương trong nháy mắt xuất thủ, hướng phía hóa thân Lý Huyền một chưởng đánh ra!

Đã thấy hóa thân này Lý Huyền trong tay xuất hiện một thanh kiếm, một thanh cứu cực Tiên kiếm!

Một kiếm chém ra, kiếm khí bá đạo vô song, trực tiếp sẽ ra tay  Tiên Đế ném bay  ra ngoài!

“Nói thật, mấy người các ngươi hoàn toàn chính xác còn không bị ta để vào mắt!”

Hóa thân Lý Huyền từ tốn nói.

Mặc dù là hóa thân, nhưng hóa thân này vừa mới ngưng tụ ra thời điểm liền đã có Cứu Cực Tiên Đế  tiêu chuẩn, tăng thêm mấy trăm năm này tới tự chủ tu hành, bình thường  Cứu Cực Tiên Đế tại hóa thân trước mặt căn bản không chịu nổi một kích, chớ nói chi là những hóa thân này còn có một chút Lý Huyền  thủ đoạn!

“Coi chừng, người này thực lực không thể coi thường!”

“Hắn đến cùng là lai lịch gì?”

“Đáng giận, người này không thể khinh thường, đồng loạt ra tay!!”

Đám người khẽ quát một tiếng, liên tiếp hướng phía Lý Huyền công tới!

Đã thấy Lý Huyền không trốn không né, trường kiếm trong tay vung lên, đúng là tản mát ra một cỗ không gì sánh được nhu hòa, giống như như nước chảy  kiếm khí.

Cái này kiếm khí đem mọi người  công kích bao khỏa, sau đó một nạp dẫn một cái, hướng phía bảo khố cửa lớn hung hăng đánh tới!

Oanh

Nương theo lấy một tiếng tiếng vang oanh minh, bảo khố cửa lớn tại mấy người công kích đến, ầm vang nổ tung.

Lý Huyền cười nói: “Đa tạ mấy vị giúp ta mở ra bảo khố đại môn!”

Nói xong, hắn thân ảnh lóe lên, tiến vào bảo khố.

Không nói hai lời, liền đem trong bảo khố  các loại đồ vật hướng phía trong nhẫn trữ vật ném đi.

Mấy cái Tiên Đế đương nhiên không có khả năng ngồi nhìn  nhao nhao vọt vào.

“Vương Bát Đản!!”

“Dám đoạt ta Trường Sinh Môn  bảo vật, muốn chết!”

Mấy người muốn rách cả mí mắt.

Phải biết, những bảo vật này đều là Trường Sinh Môn những năm gần đây  tích lũy, nếu là cứ như vậy bị Lý Huyền mang đi, như vậy chờ Tử Nguyên Tôn trở về, bọn hắn mấy cái này người lưu thủ hẳn phải chết không nghi ngờ!

Chỉ bất quá, bọn hắn không cần lo lắng cái này.

Bởi vì, cùng Lý Huyền là địch, bọn hắn cũng không sống nổi .

Nhìn thấy mấy cái Tiên Đế không buông tha  hướng phía công kích mình đến, Lý Huyền trường kiếm trong tay giơ cao, lực lượng pháp tắc gào thét mà ra!

Đúng là hiện ra mấy chục chủng hoàn toàn khác biệt  cứu cực lực lượng pháp tắc!

Những pháp tắc này tại cứu cực Tiên kiếm nộp lên dệt lưu chuyển, tạo thành một thanh......

Vạn pháp chi kiếm!!

“Đây là, vạn pháp chi kiếm?!”

“Là Lý Huyền  chiêu thức!!”

Có người từng thấy Lý Huyền thi triển qua bực này chiêu thức, bây giờ nhìn thấy hóa thân Lý Huyền cũng thi triển đi ra, không khỏi con ngươi co rụt lại, hít một hơi lãnh khí, “ngươi cùng Lý Huyền là quan hệ như thế nào?!”

Hóa thân Lý Huyền không có trả lời, chỉ là trường kiếm vung vẩy xuống!

Lạnh thấu xương bá đạo kiếm khí cắt hư không, đánh vào mấy cái Tiên Đế trên thân.

Ầm vang bên trong, mấy cái Tiên Đế kêu thảm một tiếng, thân thể bị kiếm khí nhanh chóng xé nát!

Mấy người cơ hồ là trong cùng một lúc vẫn lạc.

Hóa thân Lý Huyền tiếp lấy đem trong bảo khố  bảo vật từng cái thu lại, mà khi hắn đi ra bảo khố cửa lớn thời điểm, trước mặt đã có từng cái Tiên Nhân xông tới.

Lý Huyền cầm trong tay Tiên kiếm, từ tốn nói: “Không muốn chết  người, lui ra!!”

Tiếng như cổn lôi, tại mọi người bên tai nổ tung!

Kiếm ý quét sạch mà ra!

Trong lúc nhất thời, tu vi không đủ người tất cả đều bị dọa đến tê liệt trên mặt đất, vô cùng hoảng sợ  nhìn xem hắn..