Chương 953: Lý Huyền đoạt bảo kho! Đoạt bảo liên!

Chương 953: Lý Huyền đoạt bảo kho! Đoạt bảo liên!

Hóa thân Lý Huyền cầm trong tay Tiên kiếm, kiếm khí bay lên, kiếm ý xen lẫn, sáng sủa chói mắt!

Uy Áp khuếch tán mà ra, bao phủ mọi người tại đây, tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ nồng đậm không gì sánh được  cảm giác áp bách.

Tu vi hơi kém một chút  thậm chí đã bị đè sấp trên mặt đất, không thể động đậy !

Đám người hoảng sợ nhìn xem hóa thân Lý Huyền.

Dạng khí thế này, bọn hắn liền xem như đi lên, chỉ sợ cũng là một chữ 'Chết' đi?

“Bày trận, bày trận!!”

Lúc này, một người đệ tử lớn tiếng nói, muốn bày trận đối phó Lý Huyền.

Đám người nghe vậy, trong mắt lộ ra một tia vẻ ước ao.

Là  còn có thể bày trận!

Bọn hắn Trường Sinh Tông am hiểu trận pháp, trong đó có một cái trường sinh kiếm trận, uy lực càng là không tầm thường, mà lại người bày trận càng nhiều, trận pháp uy lực càng cao!

Chỉ gặp từng cái đệ tử cầm trong tay trường kiếm, đem Lý Huyền đoàn đoàn bao vây.

Trong chớp mắt, kiếm trận đem hắn hoàn toàn bao phủ!

Vô số kiếm khí xen lẫn, giống như một cái kiếm chi lồng giam, muốn đem hắn xé nát.

Lý Huyền không thể nín được cười, “không chỉ có không trốn đi, thế mà còn dám ra tay với ta, thi triển kiếm trận sao? Thật sự là thú vị đâu!”

Khóe miệng của hắn có chút giương lên, sau đó bên hông cứu cực Tiên kiếm tùy theo ra khỏi vỏ !

Kiếm ra trong nháy mắt, một cỗ lạnh thấu xương bá đạo kiếm ý, khuếch tán mà ra, trong nháy mắt ngay tại Lý Huyền  trên đỉnh đầu ngưng tụ ra một thanh do vô số pháp tắc ngưng tụ thành vạn trượng pháp kiếm!

Pháp kiếm tùy theo chém ra!

Một kiếm, bổ thiên liệt  rung động hoàn vũ!

Oanh

Kiếm khí đem thiên khung xé rách!

Càng đem trường sinh cửa rất nhiều đệ tử  kiếm ý kiếm khí, hoàn toàn vỡ nát, toàn bộ kiếm trận, hóa thành hư ảo!

Một chút đệ tử nhận lấy mãnh liệt phản phệ, càng là tại chỗ thổ huyết, thậm chí chết bất đắc kỳ tử!

Một kiếm phá trận đằng sau, Lý Huyền thân ảnh lóe lên, hóa thành một đạo kiếm quang, thân hình bay lượn, cực tốc rời đi!

Mọi người thấy bóng lưng hắn rời đi, tê cả da đầu.

“Thật là đáng sợ!”

“Gia hỏa này đến cùng là từ đâu xuất hiện ?”

“Một kiếm, chỉ là một kiếm, chúng ta bày ra kiếm trận, cứ như vậy tan thành mây khói?!”

“Khủng bố như vậy!!”

Mà đổi thành một bên.

U Minh Cốc.

Làm U Minh giới tại Tiên giới thành lập  thế lực, U Minh Cốc tự nhiên cũng là thanh danh hiển hách, tới đây tu hành  Tiên Nhân, phần lớn là tu hành cùng linh hồn tương quan bí thuật!

U Minh Cốc am hiểu nhất chính là linh hồn chi thuật cùng U Minh đạo pháp!

Mà vào hôm nay, U Minh Cốc đám người dốc toàn bộ lực lượng thời điểm, U Minh Cốc bảo khố ở bên ngoài, Lý Huyền hóa thân đi vào.

Đi theo trường sinh cửa một dạng, hóa thân đem U Minh Cốc Bảo Khố Môn Nội  bảo vật chuyển không.

Sau đó trở lại sơn cốc  chỗ sâu nhất, nơi này sinh trưởng một gốc màu tím  hoa sen, hoa sen bốn phía quanh quẩn lấy màu tím  đạo vận cùng linh khí!

Vật này, chính là U Minh Cốc  trọng bảo, U Minh Bảo Liên!

Chính là một loại có thể tăng lên trên diện rộng lực lượng linh hồn  bảo vật!

Thậm chí là trợ giúp Tiên Nhân, lĩnh hội bản nguyên!

Chỉ bất quá cái này Bảo Liên  trưởng thành điều kiện cũng cực kỳ hà khắc, cần U Minh Cốc đám người mỗi ngày lấy thần thức nuôi nấng, trải qua vạn năm mới có khả năng thành thục!

Hiện tại  cây này Bảo Liên, tự nhiên còn không có thành thục, tối đa cũng chỉ là bán thành thục mà thôi.

Bất quá Lý Huyền nếu đã tới, cũng dự định cùng nhau mang đi.

Bất quá cái này Bảo Liên có một vị nửa bước bản nguyên cảnh  cường giả canh chừng, đó là một cái lão giả tóc trắng, khi nhìn đến Lý Huyền  trong nháy mắt, lão giả tóc trắng mở hai mắt ra, trong mắt lóe ra một đạo tinh quang!

Tinh quang lưu chuyển, để cho người ta có loại kinh tâm động phách cảm giác!

Hắn nhìn chăm chú Lý Huyền, lạnh lùng nói: “Ta nhận ra ngươi, U Minh Cốc đệ tử, Lý U!! Sáu mươi năm trước, đánh bại một vị đệ tử chân truyền, sau đó tấn cấp chân truyền  thiên tài! Bây giờ U Minh Cốc  các trưởng lão tất cả đều đi vây quét Độ Tiên Môn  ngươi lúc này tới đây, làm cái gì?”

Lý Huyền khẽ mỉm cười nói: “Ngươi cảm thấy thế nào?”

“Làm càn! Bản trưởng lão tra hỏi ngươi đâu!”

Lão giả kia ánh mắt trở nên băng lãnh, trên thân tản mát ra một cỗ nồng đậm  Uy Áp, “nếu như không theo thực đưa tới, bản trưởng lão đem một chưởng vỗ chết ngươi!!”

Lý Huyền mỉm cười nói: “Có đúng không?! Vậy thì tới đi!”

Nói xong, hắn đứng chắp tay, trên thân dần dần tản mát ra một cỗ cứu cực Tiên Đế  khí thế ba động!

Cái kia trưởng lão tóc trắng có chút ngoài ý muốn, “không nghĩ tới những năm gần đây, ngươi vẫn luôn tại ẩn giấu tu vi thực lực của mình, nguyên lai ngươi là một cái cứu cực Tiên Đế!!”

Tiếp lấy, hắn hừ lạnh một tiếng, “nhưng này thì như thế nào? Tại bản trưởng lão trước mặt, ngươi vẫn như cũ là không đáng giá nhắc tới!”

Hắn một chưởng hướng phía Lý Huyền cầm ra, U Minh lực lượng pháp tắc bộc phát, tạo thành một cái đen kịt  U Minh đại thủ!!

Oanh

Hư Không bị một kích này đánh cho phảng phất muốn đổ sụp, phá toái.

Lý Huyền Kiếm chỉ khẽ động, chém ra một đạo kiếm khí.

Lực lượng va chạm  trong nháy mắt, song phương riêng phần mình đẩy lui.

Trưởng lão giật mình nhìn xem Lý Huyền, “ngươi không phải bình thường  cứu cực Tiên Đế?! Đã như vậy, vậy liền thử một lần cái này, U Minh quỷ tướng!!”

Chỉ gặp hắn sau lưng ngưng tụ ra một tôn mặt xanh nanh vàng, giống như U Minh lệ quỷ  pháp tướng!!

Pháp tướng tản mát ra một cỗ rung động lòng người  ba động!

Nguồn lực lượng này, đúng là trực tiếp nhằm vào tâm thần!

Lý Huyền mỉm cười, “a, tâm thần chi pháp sao?! Có chút ý tứ!”

Hắn kiếm chỉ khẽ động, sau lưng kim quang tươi sáng, phật quang phổ chiếu, xuất hiện một tôn to lớn  Như Lai pháp tướng!

Rõ ràng thánh tường hòa  phật khí cùng âm trầm quỷ quyệt  lệ quỷ U Minh chi khí, xung kích lẫn nhau, chấn động U Minh Cốc!

Ngay sau đó, hai tôn pháp tướng đồng thời phát ra thanh âm.

Nhất giả là thê lương  quỷ hào thanh âm, một trận là thần thánh trang nghiêm  Như Lai phạn âm!

Đều là trùng kích linh hồn sức mạnh tâm thần!

Lệ quỷ âm thanh, Như Lai Âm, hai cỗ quỷ dị  sóng âm chi lực trên không trung xen lẫn lưu chuyển, va chạm trùng kích, rung động toàn bộ U Minh Cốc.

Một chút U Minh Cốc  đệ tử không chịu nổi nguồn lực lượng này, tâm thần linh hồn đúng là ầm vang sụp đổ!!

Từng cái ngã trên mặt đất, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử!!

“Đáng chết, ngươi lại có dạng này lực lượng linh hồn!!”

Lão giả tóc trắng kia nhìn xem Lý Huyền, không thể tin được.

Mà Lý Huyền khóe miệng có chút giương lên, đem tự thân lực lượng linh hồn thôi động đến cực hạn.

Như Lai phạn âm pháp tướng cũng thôi động đến cực hạn, vô tận kim quang, soi sáng muôn phương, rung động bát phương!

Oanh

Lệ quỷ thanh âm lập tức bị Như Lai phạn âm ngăn chặn, tại phạn âm chi lực bên dưới, từng khúc phá toái, tan rã!

Liên đới lão giả tóc trắng cũng nhận  ảnh hưởng, phát ra thê lương  tiếng kêu.

Lý Huyền thân ảnh lóe lên, đi tới cái kia U Minh Bảo Liên trước đó, một tay lấy nó bắt lấy, sau đó bỏ vào trong túi, cười nhạt một cái nói: “Cái này Bảo Liên, ta vui lòng nhận!”

Nhận lấy Bảo Liên sau, hắn thân ảnh lóe lên, cấp tốc rời đi.

Lão giả tóc trắng từ Như Lai phạn âm  ảnh hưởng bên trong khôi phục lại, nhưng sắc mặt vẫn như cũ là không gì sánh được trắng bệch, “Như Lai phạn âm, lại là Như Lai phạn âm, công pháp này, có thể tu hành đến loại cảnh giới này  chỉ có một người...... Lý Huyền! Lý U, kỳ thật chính là Lý Huyền, nhất định là như vậy!!”

Sưu

Một người đệ tử đi vào lão giả tóc trắng trước mặt nói ra: “Trưởng lão, U Minh Cốc  bảo khố mất trộm, bên trong bảo vật tất cả đều biến mất không thấy!!”

Nghe được cái này, lão giả tóc trắng sắc mặt càng khó coi.

“Tốt, thừa dịp chúng ta đi vây quét Độ Tiên Môn thời điểm, hắn Lý Huyền thì là thừa cơ cướp đoạt chúng ta bảo khố!”

“Trưởng lão, Lý Huyền ở chỗ này, người cốc chủ kia bọn hắn đi tiễu trừ, là ai?”

“Hừ, đây nhất định là một loại nào đó hóa thân chi thuật!”

“Hóa thân...... Một cái hóa thân đều có thực lực như thế, như vậy Lý Huyền  bản tôn lại nên thực lực cỡ nào?!” Đệ tử kia nuốt xuống một chút nước bọt, có chút không dám tưởng tượng..