Chương 954: Mấy cái bản nguyên cảnh cường giả chấn kinh! Vạn pháp hoả lò!

Chương 954: Mấy cái bản nguyên cảnh cường giả chấn kinh! Vạn pháp hoả lò!

Trường sinh cửa, U Minh Cốc. Hai thế lực lớn này  bảo khố liên tiếp bị Lý Huyền  hóa thân cho vơ vét.

Còn lại  Thiên Thần Tông, Linh Sơn, thần binh tông tự nhiên cũng không có buông tha.

Ngũ đại thế giới tại trong Tiên giới thành lập  thế lực, nó nhiều năm tích lũy  nội tình, tất cả đều bị Lý Huyền cho trực tiếp cầm đi!

Ngũ đại thế lực  người lưu thủ, tức giận đến oa oa gọi bậy.

Nhưng đối với Lý Huyền tới nói, còn chưa đủ!

Lần này, hắn muốn để ngũ đại thế lực tại Tiên giới, rốt cuộc lật người không nổi!

Cửu trọng thiên hiểm tạo dựng ra tới trong đại trận!

Lý Huyền ở vào trong đó, tứ đại thế giới  bản nguyên cảnh giới cường giả, ngay tại vây công hắn.

Tử Nguyên Tôn, kim quang phật, kiếm binh chủ, Thiên Phong Diêm La bốn người bật hết hỏa lực, phối hợp trận pháp chi lực, một bộ muốn đem Lý Huyền triệt để đánh chết bộ dáng.

Lúc này, Tử Nguyên Tôn tựa như là nhận được tin tức gì, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, “chúng ta trường sinh cửa  bảo vật, bị người khác lấy mất ?!”

Không chỉ có là hắn.

Thiên Phong Diêm La, kim quang phật, kiếm binh chủ cũng liên tiếp nhận được nhà mình tông môn tin tức truyền đến.

Sắc mặt của bọn hắn xoát  một chút trở nên không gì sánh được khó coi.

Bọn hắn nhìn về phía Lý Huyền, tức giận không gì sánh được, “là ngươi làm ?!”

“Nhất định là ngươi!”

“Tốt, tốt một cái bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau! Ngươi thế mà sớm an bài hóa thân, lẫn vào chúng ta trong tông môn!”

Mấy người gầm thét liên tục, mà Lý Huyền thì là dáng vẻ nhẹ nhàng bình thản như mây gió, nói ra: “Các ngươi sắp xếp người lẫn vào ta độ tiên môn, ta cũng bất quá là lấy đạo của người trả lại cho người mà thôi.”

“Hừ, coi như ngươi mang đi những bảo vật kia lại có thể thế nào? Độ tiên môn, ngươi cũng không giữ được!! Hiện tại, người của chúng ta cũng đã đem độ tiên môn hủy diệt  cái kia  những hóa thân kia, mang theo bảo vật lại có thể chạy đi nơi đâu đâu?” Tử Nguyên Tôn hừ lạnh một tiếng nói ra.

Lý Huyền nghe vậy, khóe miệng có chút giương lên, nói ra: “Ngươi xác định, các ngươi diệt được độ tiên môn?”

Lời vừa nói ra, Tử Nguyên Tôn mấy người hơi nhướng mày.

“Độ tiên môn  nội tình, chúng ta cũng sớm đã mò được nhất thanh nhị sở! Chúng ta phái đi  người, tuyệt đối có thể đem độ tiên môn diệt cái 17~18 trở về!”

“Không sai!”

Lý Huyền lắc đầu cười nói: “Các ngươi thật sự là ngu xuẩn a, ta nếu biết các ngươi tại ta độ trong tiên môn sắp xếp nội gian, như vậy, ta như thế nào lại không thêm vào đề phòng đâu?”

“Ngươi có ý tứ gì?”

“Chẳng lẽ chúng ta nhận được tình báo, là tình báo giả?!”

Tử Nguyên Tôn đoán được cái gì.

Nhưng Thiên Phong Diêm La tiếp tục nói: “Liền xem như tình báo giả thì như thế nào? Chúng ta phái đi ra  người, mặc kệ các ngươi độ tiên môn có cái gì nội tình, cũng khó khăn trốn một kiếp!”

Lúc này.

Trên người bọn họ  Ngọc Giản liên tiếp lấp lóe, từng đạo tin tức truyền tới.

“Tử Nguyên Tôn các hạ, đại bại!! Chúng ta đại bại a!!”

Tử Nguyên Tôn  Ngọc Giản phát ra thanh âm.

Tử Nguyên Tôn nội tâm lộp bộp một tiếng, có loại dự cảm không ổn, hắn nói ra: “Có phải hay không các ngươi đại bại độ tiên môn ?!”

“Không phải, chúng ta thua với độ tiên môn !! Độ tiên môn  nội tình, vượt quá tưởng tượng, liền xem như Thiên Thần Tông  người lâm thời gia nhập, trợ giúp chúng ta, chúng ta cũng khó thoát một kiếp!”

Không chỉ có là Tử Nguyên Tôn  Ngọc Giản.

Ba người khác ngọc giản trong tay, cũng liên tiếp truyền ra bối rối luống cuống  thanh âm.

“Chúng ta bại!”

“Tông chủ, mau tới cứu chúng ta a! Lại không tới, chúng ta liền muốn toàn quân bị diệt !!”

“Tông chủ, chúng ta bại, độ tiên môn  thực lực nội tình vượt quá tưởng tượng, coi chừng Lý Huyền, hắn khẳng định cũng không có đơn giản như vậy!”

“1000 cái cứu cực Tiên Đế cấp bậc  chiến khôi a!! Chúng ta đánh như thế nào?!”

Mấy người nghe được đưa tin, trên mặt đều là nổi lên nồng đậm  vẻ khiếp sợ.

Nhất là nghe được cuối cùng một câu kia 1000 cái cứu cực Tiên Đế chiến khôi thời điểm, bọn hắn thân thể chấn động, càng là không dám tin tới cực điểm!!

Cái quỷ gì?!

1000 cái cứu cực Tiên Đế cấp bậc  chiến khôi?!

Độ tiên môn, có loại cấp bậc này lực lượng??

Nói đùa cái gì a!!

Lý Huyền nhìn xem sắc mặt liên tiếp biến hóa  mấy người, nụ cười trên mặt vẫn như cũ, bất quá nghe được Thiên Thần Tông cũng gia nhập thời điểm chiến đấu, có chút ngoài ý muốn, “a, Thiên Thần Tông cũng xuất thủ sao?! Xem ra bọn hắn là muốn là Thiên Thần cơn gió mạnh báo thù, chỉ là đáng tiếc, vẫn như cũ là tự tìm đường chết.”

Hắn tại độ tiên môn lưu lại  thủ đoạn, đủ để ứng phó tốt mấy cái bản nguyên cảnh!

Liễu Thiên Tuyền, lĩnh hội bản nguyên tiên pháp  mấy cái sư muội, thập phương bản nguyên chi chủ, 1000 cái cứu cực chiến khôi, tăng thêm cái kia từng kiện cứu cực Tiên Khí......

Những này nội tình cộng lại, cái này mấy đại thế lực mới xuất động mấy trăm cứu cực Tiên Đế, cùng một hai cái bản nguyên cảnh, như thế nào là đối thủ?!

“Chúng ta còn có cơ hội!!”

Lúc này, Thiên Phong Diêm La khôi phục lại, gắt gao nhìn chằm chằm Lý Huyền nói ra: “Chỉ cần giết ngươi! Trận chiến này, chúng ta không coi là là thất bại thảm hại!!”

Những người khác nghe vậy, cũng trong nháy mắt lấy lại tinh thần, gắt gao nhìn chằm chằm Lý Huyền.

Không sai!

So với độ tiên môn chiến dịch, bọn hắn trận chiến này, mới là mấu chốt nhất!

Chỉ cần giết Lý Huyền......

Bọn hắn tại độ tiên môn chiến bại  cục diện, liền có thể thay đổi!

Chỉ cần giết Lý Huyền, còn lại  độ tiên môn, liền xem như nội tình vượt quá tưởng tượng, nhưng bọn hắn cũng hữu lực xoay chuyển tình thế  biện pháp!

Lý Huyền nhìn thấy trên người bọn họ bạo phát đi ra  sát ý lạnh thấu xương, khóe miệng có chút giương lên, “đúng vậy a, chỉ cần giết ta, các ngươi không coi là thua...... Chỉ bất quá, các ngươi có thực lực này sao?!”

Nói xong, trên người hắn bộc phát ra một cỗ khí tức vô cùng cường đại!

Lần này, hắn không còn bảo lưu tự thân  tu vi!

Lực lượng bản nguyên, khuếch tán mà ra!

Đám người thấy thế, con ngươi co rụt lại.

“Cái gì?! Hắn, hắn tấn cấp bản nguyên cảnh giới?!”

“Chuyện khi nào?!”

“Đáng chết!! Vì cái gì ta không biết?!”

Trên mặt của bọn hắn mang theo nồng đậm chấn kinh!

Lý Huyền còn không có tấn cấp bản nguyên thời điểm, liền có thể cùng bọn hắn một trận chiến, thậm chí áp chế bọn hắn.

Bây giờ, đối phương tấn cấp bản nguyên, coi như bọn hắn có cửu trọng thiên hiểm đại trận, có thể giờ phút này cũng cảm nhận được một cỗ nồng đậm  cảm giác áp bách!

“Trận chiến này, nên kết thúc!”

Lý Huyền nói ra, cầm trong tay không tì vết kiếm, vừa sải bước ra, hướng phía Tử Nguyên Tôn lao đi, một kiếm tùy theo đâm ra.

Đối phương điều khiển trận pháp chi lực, kết hợp tự thân pháp tắc bản nguyên, toàn lực đánh ra một chưởng.

Có thể chưởng cùng kiếm va chạm xen lẫn, ầm vang một tiếng, thiên địa rúng động!

Tử Nguyên Tôn đúng là bị một kiếm này trực tiếp bức lui  ra ngoài, trên bàn tay nhiều hơn một đạo vết máu.

Thần sắc hắn chấn kinh, “thật là khủng khiếp  kiếm khí!”

Nhưng đây chỉ là một bắt đầu, vừa rồi một kiếm này, bất quá là Lý Huyền  dùng dao mổ trâu cắt tiết gà thôi!

Sau đó, mới là hắn chân chính lực lượng  thể hiện!

“Vạn pháp chi kiếm!”

Rất nhiều lực lượng pháp tắc giao hội mà ra, hóa thành một thanh khủng bố cự kiếm!

Ẩn chứa trong đó lực lượng bản nguyên, khóa chặt mặt khác mấy cái bản nguyên cảnh cường giả!

Mấy người không dám khinh thường, toàn lực ứng phó!

“Liệt Thiên Kiếm Quyết!”

“U Minh quỷ trảo!”

“Kim cương pháp chú!”

Bọn hắn toàn lực thôi động tiên pháp ngăn cản, kiếm khí, U Minh chi lực, phật khí xen lẫn, cùng Lý Huyền  kiếm khí trùng kích.

Năng lượng cuồng bạo bên trong, mấy người từng cái bay ngược mà ra, nhao nhao thổ huyết!

“Đáng chết, ngưng tụ chúng ta lực lượng bản nguyên, đem trận pháp thôi động đến cực hạn!”

Tử Nguyên Tôn lớn tiếng nói, đem lực lượng rót vào trong trận pháp.

Những người khác cũng nhanh chóng làm theo.

Trong trận pháp, cửu trọng thiên hiểm chi lực tại mấy người lực lượng dẫn dắt bên dưới dung hợp ở cùng nhau.

Tạo thành một viên to lớn  màu sắc rực rỡ quang cầu, ẩn chứa trong đó băng sương, lôi điện, hỏa diễm, cuồng phong, đất nứt núi lở, biển động chờ chút chín loại nơi hiểm yếu chi lực, uy thế vô tận!

Đối mặt một kích này, Lý Huyền thu hồi không tì vết kiếm, cũng thôi động tự thân hiện nay có thể sử dụng  tuyệt học mạnh nhất!

“Vạn pháp hồng lô!!”.