Chương 955: Liên trảm bản nguyên! Phải vạn thú đồ!

Chương 955: Liên trảm bản nguyên! Phải vạn thú đồ!

“Vạn pháp hồng lô!”

Lý Huyền đạm mạc vừa quát, khủng bố vô biên lực lượng pháp tắc gào thét mà ra, trên không trung giao hội, sau đó tạo thành một cái cự đại hồng lô!

Cái này hồng lô uy thế, mênh mông không gì sánh được!

Khí thế kinh khủng ba động, rung động hoàn vũ thiên khung!

Oanh

Nương theo lấy một tiếng to lớn oanh minh, vạn pháp hồng lô  uy thế khuếch tán mà ra, rung động toàn bộ cửu trọng thiên hiểm đại trận!!

Thét lên nhật nguyệt điên đảo, càn khôn lật úp!

Thiên địa rung động!

Mấy cái bản nguyên cảnh giới cường giả cảm nhận được vạn pháp hồng lô  lực lượng sau, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh!

“Đây là tiên pháp gì?”

“Cùng hắn  vạn pháp chi kiếm có chút cùng loại, nhưng là uy lực lại phải cường đại không chỉ gấp mười lần!”

Đám người có chút tê cả da đầu.

Có thể tên đã trên dây, đã là không phát không được!!

Bọn hắn điều khiển  quang cầu khổng lồ, hướng phía Lý Huyền tiếp tục nện xuống, giống như một ngôi sao rơi xuống!

Lại nhìn Lý Huyền, tâm niệm vừa động, vạn pháp hồng lô bay ra ngoài.

Cùng cái kia quang cầu khổng lồ va chạm  một chút, trùng kích khuếch tán mà ra sau, toàn bộ cửu trọng thiên hiểm đại trận, ứng thanh mà bạo!

Mấy cái bản nguyên cảnh cường giả đứng mũi chịu sào, bị Dư Ba chấn động đến không ngừng thổ huyết, bay ngược mà ra!

Lý Huyền khóe miệng có chút giương lên, “các ngươi, dừng ở đây rồi!”

Hắn khống chế vạn pháp hồng lô, tiếp tục công kích!

Ánh mắt khóa chặt, Tử Nguyên Tôn!!

Tử Nguyên Tôn sắc mặt đại biến, thôi động thể nội lực lượng bản nguyên, tạo thành một mặt lồng ánh sáng màu tím.

Chỉ bất quá hoàn toàn không cần!

Một kích này rơi vào  trên lồng ánh sáng, tuỳ tiện đem nó đánh nát, vạn pháp hồng lô chi uy, không giữ lại chút nào  đánh vào Tử Nguyên Tôn trên thân.

Thân thể của đối phương trong nháy mắt nổ tung, biến thành một đám huyết vụ.

Mà trong cơ thể hắn bản nguyên kết tinh cũng theo đó rơi xuống.

Cái này khiến những người khác không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, vì đó tim đập nhanh, quá kinh khủng!!

Nguồn lực lượng này so với bọn hắn tưởng tượng, cường đại quá nhiều!

“Rút lui!!!”

Kim quang phật hét lên một tiếng, bởi vì sợ hãi, khuôn mặt đều có vẻ hơi bóp méo.

“Rút lui!”

Mặt khác hai cái bản nguyên cảnh cường giả cũng không dám tiếp tục lưu lại nơi này.

Trận pháp bị phá.

Tử Nguyên Tôn bị vạn pháp hồng lô lập tức cho giây.

Bọn hắn tiếp tục lưu lại nơi này, chỉ sợ cũng sẽ cùng Tử Nguyên Tôn một cái hạ tràng!

Chỉ bất quá Kiếm Binh Chủ nhìn về phía cái kia đạo hoàng ngũ bảo một trong  vạn thú hình, thân ảnh lóe lên, muốn trước đem bảo vật này mang đi.

Nhưng chính là bởi vì trong chớp nhoáng này chần chờ, cho hắn mang đến không gì sánh được trí mạng hậu quả!

Chỉ gặp hắn  trên đỉnh đầu, một vòng to lớn  hồng lô đã lơ lửng giữa không trung!

Hồng lô rơi xuống đến hàng vạn mà tính quang mang, những ánh sáng này đều là do từng đạo lực lượng pháp tắc giao hội mà thành, giống như một cái cự đại lồng giam!

Lồng giam phong bế Kiếm Binh Chủ  hành động, để hắn bị vây ở vùng thiên địa này bên trong!

Sắc mặt của hắn đại biến, ẩn ẩn có chút hối hận .

Sớm biết, liền không nên ham cái này vạn thú hình, hẳn là trực tiếp rời đi mới đối.

Hiện tại thế mà luân lạc tới loại trình độ này!

“Không, ta còn có vạn thú hình, còn có hi vọng!”

Kiếm Binh Chủ nghĩ tới điều gì, nhìn về phía trong tay vạn thú hình, ánh mắt lộ ra một tia chờ mong.

Tiếp lấy, hắn khẽ quát một tiếng, đem toàn thân lực lượng rót vào vạn thú trong đồ.

Trong chốc lát, vạn thú hình bộc phát ra một trận hào quang sáng chói, đại lượng  dị thú hư ảnh từ trong đó vọt ra, hướng phía cái kia vạn pháp hồng lô đánh tới!

Oanh

Vạn thú hình  lực lượng cùng vạn pháp hồng lô va chạm, khiến cho hồng lô chấn động không thôi.

Kiếm Binh Chủ hai mắt tỏa sáng, “có hi vọng!”

Hắn tiếp tục thôi động vạn thú hình, ý đồ phá vỡ hồng lô rời đi.

Nhưng lúc này, hồng lô bên trong, một đạo cứu cực lực lượng pháp tắc bộc phát mà ra, giống như Long Ngâm Hổ Khiếu giống như, chấn nhiếp rồi rất nhiều vạn thú trong đồ tuôn ra  dị thú hư ảnh!

Cái kia cỗ pháp tắc chính là......

Thú chi pháp tắc!

Kiếm Binh Chủ con ngươi có chút co rụt lại, “thú chi pháp tắc?! Không thể nào, gia hỏa này ngay cả lạnh như vậy cửa  pháp tắc đều có lĩnh hội?!”

Pháp tắc ngàn vạn, đại bộ phận tu sĩ chỉ có thể lựa chọn một hai loại nghiên cứu.

Có thể Lý Huyền biết pháp tắc nhiều lắm, để hắn có thể căn cứ tình hình chiến đấu  khác biệt, tùy thời tùy chỗ  điều chỉnh sử dụng  pháp tắc!

Kiếm Binh Chủ đã sớm biết đối phương sẽ rất nhiều pháp tắc.

Có thể thú chi pháp tắc, chính là một loại rất ít lưu ý  pháp tắc, rất ít người lĩnh hội.

Không nghĩ tới Lý Huyền Liên loại pháp tắc này đều sẽ!

Pháp tắc này, vừa vặn có thể khắc chế vạn thú trong đồ rất nhiều dị thú hư ảnh, để vạn thú hình đối với Lý Huyền  hiệu quả yếu đi rất nhiều!

Vạn thú mưu toan lực bị áp chế lại.

Vạn pháp hồng lô  uy thế lại là đang kéo dài tăng lên!

Oanh, oanh, oanh!

Lực lượng kinh khủng đánh thẳng vào vạn thú trong đồ dũng mãnh tiến ra  rất nhiều dị thú hư ảnh.

Cuối cùng, vô số dị thú hư ảnh hóa thành tro tàn.

Cái kia vạn thú hình quang mang trở nên ảm đạm, rơi trên mặt đất.

Kiếm Binh Chủ bị vạn pháp hồng lô  lực lượng bao phủ, cảm giác thân thể giống như là bị từng tòa Thái Cổ Thần Sơn Trấn đè lại một dạng, sắc mặt không gì sánh được trắng bệch.

“Ai cũng cứu không được ngươi, vạn thú hình cũng giống vậy!”

Lý Huyền đạm mạc nói.

Tâm niệm vừa động, vạn pháp hồng lô chi uy, đã rơi xuống, đập vào Kiếm Binh Chủ trên thân.

Cùng Tử Nguyên Tôn một dạng, Kiếm Binh Chủ  thân thể trong nháy mắt nổ tung!

Cả người hóa thành một đám huyết vụ nổ tung!

Kiếm Binh Chủ, vẫn lạc!

Mà đánh chết Kiếm Binh Chủ sau, Lý Huyền tán đi  vạn pháp hồng lô, tùy theo đem cái kia vạn thú hình thu vào, đem Tử Nguyên Tôn, Kiếm Binh Chủ hai người  bản nguyên kết tinh cũng cùng một chỗ lấy đi.

Khóe miệng của hắn có chút giương lên, “trận chiến này, ngược lại là thu hoạch tương đối khá đâu.”

Tăng thêm mấy cái hóa thân tại mấy cái kia thế lực có được bảo khố, thậm chí có thể nói là, thắng lợi trở về !

Lý Huyền thân ảnh lóe lên, trở về độ tiên môn.

Mà tại độ trong tiên môn, đại chiến cũng đã đến  hồi cuối.

Liễu Thiên Tuyền một người độc chiến hai đại bản nguyên cảnh, hai người đau khổ chèo chống, hiểm tượng hoàn sinh, tùy thời đều có thể vẫn lạc.

Mà bọn hắn mang tới người, tại độ tiên môn những người khác, cùng 1000 cái chiến khôi  vây giết bên dưới, cơ hồ là toàn quân bị diệt.

Bây giờ đám người đem cái kia hai đại bản nguyên cảnh cường giả vây quanh, không để cho bọn hắn rời đi.

“Chúng ta lên đi hỗ trợ đi.”

Hoa Mạn nói ra, muốn lại mở thập phương diệt tuyệt đại trận, trợ giúp Liễu Thiên Tuyền.

Nhưng Tiêu Cẩm Ngọc lắc đầu, “các ngươi đã tổn hao không ít lực lượng, liền xem như lại mở đại trận, cũng không có bao nhiêu uy lực, mà lại sư tôn cùng hai tên này  chiến đấu đã đạt đến thời điểm mấu chốt nhất, các ngươi tùy tiện đi lên, chỉ sợ sẽ trái lại ảnh hưởng đến nàng.”

Mấy người nghe vậy, chỉ có thể tiếp tục án binh bất động .

“Vậy chúng ta một mực nhìn lấy?”

“Không cần lo lắng, sư tôn một bộ đã tính trước dáng vẻ, chúng ta chỉ cần chờ đợi là được, cho dù có vấn đề gì, chúng ta tiếp nhận sư tôn, hô nhau mà lên!”

Phượng Cửu Ca nói ra.

Dưới cái nhìn của nàng, trước mắt hai cái này bản nguyên cảnh đã là bắt rùa trong hũ, không đủ gây sợ .

“Đáng giận!”

Thiên Thần Liệu Nguyên nhìn một chút bốn phía, phát hiện mình bây giờ lại là lên trời xuống đất, đều là không đường có thể đi !

Tim của hắn dần dần chìm xuống dưới.

Lại nhìn về phía Liễu Thiên Tuyền, trong mắt của hắn toát ra vẻ băng lãnh, “tốt, Liễu Thiên Tuyền, ngươi muốn giết ta, vậy liền đồng quy vu tận đi!!”

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, trên thân toát ra một đoàn ngọn lửa màu đỏ ngòm!

Đúng là lựa chọn thiêu đốt tự thân  thọ nguyên, tăng lên chiến lực!

Oanh

Thiên Thần Liệu Nguyên  lực lượng tăng vọt, nhìn về hướng Liễu Thiên Tuyền, lại lần nữa giết ra, lực công kích cường đại  mấy lần!

Lại nhìn Liễu Thiên Tuyền, hừ lạnh nói: “Vùng vẫy giãy chết thôi!”

Nàng trường thương quét ngang, Thần Sát lực lượng bản nguyên đổ xuống mà ra!

Đem Thiên Thần Liệu Nguyên bức lui  ra ngoài.

Mà lúc này, Thâm Uyên Ma Chủ cũng cùng một chỗ thiêu đốt mệnh lửa, tăng lên lực lượng, từ phía sau lưng đánh lén Liễu Thiên Tuyền!

Đã thấy trong bầu trời, một đạo kiếm quang sáng chói, bỗng nhiên lướt đi!.