Chương 956: Đại loạn sắp tới!

Chương 956: Đại loạn sắp tới!

Ngay tại Thâm Uyên Ma chủ thiêu đốt mệnh lửa, ở sau lưng đánh lén Liễu Thiên Tuyền thời điểm, trên bầu trời có một đạo kiếm quang bỗng nhiên cực tốc  lướt đi!

Kiếm quang sắc bén tuyệt luân, lôi cuốn lấy ngàn vạn lực lượng pháp tắc, rơi vào  Thâm Uyên Ma chủ trên thân!

Phanh

Thâm Uyên Ma chủ ngăn không được luồng sức mạnh mạnh mẽ này, bị trực tiếp chặt đứt một cánh tay, lùi lại mà ra.

Hắn khiếp sợ nhìn xem hư không.

Chỉ gặp một đạo thân ảnh màu trắng, lăng không mà đến, chính là mới vừa rồi chém giết mấy cái bản nguyên cảnh cường giả mà trở về  Lý Huyền!

Nhìn thấy hắn, Thâm Uyên Ma chủ trừng lớn hai mắt, có chút không dám tin tưởng.

“Làm sao có thể?! Ngươi làm sao lại ở chỗ này? Tử Nguyên Tôn bọn hắn, không thể giết ngươi??”

Thâm Uyên Ma chủ lúc đầu dự định kéo dài thời gian.

Các loại Tử Nguyên Tôn bọn hắn chém giết Lý Huyền đằng sau, sau đó hồi viên!

Thế nhưng là, hắn không nghĩ tới, Lý Huyền thế mà bình yên vô sự trở về !

“A, Tiểu Huyền Tử, ngươi trở về! Sự tình làm được như thế nào?” Liễu Thiên Tuyền hai mắt tỏa sáng nói.

“A, vấn đề nhỏ, chém giết hai cái bản nguyên cảnh, thuận tiện mang về vạn thú hình!”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng nói ra.

Nghe được cái này, Thâm Uyên Ma chủ con ngươi khẽ run.

Bốn cái bản nguyên liên thủ, tăng thêm cửu trọng thiên hiểm đại trận, thế mà đều không làm gì được Lý Huyền, còn bị đối phương phản sát  hai cái, ngay cả vạn thú hình đều không gánh nổi!

Giờ phút này, nội tâm của hắn đã tuyệt vọng!

Mà Lý Huyền  ánh mắt rơi vào  Thâm Uyên Ma chủ thân bên trên, thản nhiên nói: “Không nghĩ tới, ngươi thế mà thật  còn chưa có chết, bất quá, ngươi không chết nên giống một con chuột một dạng trốn đi mới đối, thế mà còn dám đi ra gây sóng gió, đã như vậy, ngươi liền, lại chết một lần đi!”

Nói xong, hắn năm ngón tay khẽ động, lực lượng pháp tắc giao hội mà ra!

Hóa thành cứu cực thú chi pháp tắc!

Nguồn lực lượng pháp tắc này, rót vào vạn thú trong đồ!

Vạn thú hình bộc phát ra hào quang óng ánh, vô số dị thú hư ảnh từ trong đó xông ra, gào thét gầm rú!

Chân Long, phượng hoàng, Kỳ Lân, Cùng Kỳ, Đào Ngột, con ác thú chờ chút dị thú, tại vạn thú trong đồ cùng một chỗ hiện lên, uy thế chấn động thập phương!

Cái này vạn thú hình, tại Lý Huyền trong tay sức mạnh bùng lên, muốn vượt qua tại kiếm binh trong tay phải không biết bao nhiêu lần!

Dù sao Lý Huyền nắm giữ lấy thú chi pháp tắc, mà pháp tắc này phối hợp vạn thú hình, uy lực tự nhiên không tầm thường!

Tại vạn thú chi lực bên dưới, Thâm Uyên Ma chủ liền xem như cưỡng ép thiêu đốt mệnh lửa, tăng lên căn cơ cũng vô dụng, thân thể tại vạn thú trùng kích vào, dần dần sụp đổ, dần dần sụp đổ!

Oanh

Nương theo lấy một tiếng to lớn tiếng vang, Thâm Uyên Ma chủ  thân thể ầm vang nổ tung, hóa thành một đám huyết vụ.

Trong cơ thể hắn bản nguyên kết tinh, nổi bồng bềnh giữa không trung.

Bị Lý Huyền một phát bắt được.

Mà không có  Thâm Uyên Ma chủ  quấy nhiễu, Liễu Thiên Tuyền cũng có thể toàn lực ứng phó  ứng phó Thiên Thần Liệu Nguyên.

Liễu Thiên Tuyền  Thần Sát bản nguyên vô cùng cường đại, đối phó một cái Thiên Thần Liệu Nguyên, có thể nói là không nói chơi, mấy chục cái hội hợp sau, đối phương liền bị nàng một thương đánh xuyên ngực!

Thiên Thần Liệu Nguyên gắt gao nhìn chằm chằm Liễu Thiên Tuyền, nói ra: “Liễu Thiên Tuyền, ta Thiên Thần giới là tuyệt đối, tuyệt đối sẽ không buông tha các ngươi!!”

Liễu Thiên Tuyền nhếch miệng, “lời này của ngươi, ta nghe không biết bao nhiêu người nói qua  nhưng ta một mực thật tốt, mà lại, càng ngày càng mạnh!”

Trường thương trong tay của nàng chấn động, Thần Sát chi lực thuận trường thương rót vào  Thiên Thần Liệu Nguyên thể nội!

Thiên Thần Liệu Nguyên  thân thể từ trong ra ngoài, ầm vang nổ tung, hóa thành tro tàn!

Lại là một viên bản nguyên kết tinh phiêu phù ở giữa không trung.

“A, tăng thêm ta chém giết  kiếm binh chủ, Tử Nguyên Tôn, chúng ta lần này một hơi lại tăng thêm bốn khỏa bản nguyên kết tinh! Còn nhiều thêm một kiện bản nguyên Thần khí vạn thú hình! Còn có ta hóa thân, tại cái khác mấy cái thế lực, thừa dịp bọn hắn dốc toàn bộ lực lượng thời điểm, bị ta dời trống bọn hắn  bảo khố......”

Lý Huyền êm tai nói.

Đám người nghe được trợn mắt hốc mồm.

Khá lắm, thoáng một cái, cái này mấy đại thế lực đều đã không thể dùng nguyên khí đại thương để hình dung, cơ hồ đều có thể nói là......

Muốn hủy diệt đi!!

Đơn giản !

“Ha ha, không hổ là tông chủ, lại có thể làm ra cái này liên tiếp  bố cục!”

“Mấy cái này thế giới, hiện tại sợ là đã bị tức đến kêu la như sấm đi!”

“Nổi trận lôi đình thì như thế nào? Bọn hắn cũng không làm gì được tông chủ!”

Đám người hưng phấn không gì sánh được, trải qua trận chiến này, độ tiên môn  nội tình có thể nói là tăng lên thật nhiều!

Mà Lý Huyền nhưng không có quá lạc quan, hắn nói ra: “Cái này mấy đại trong thế giới, còn còn có bản nguyên cảnh  tồn tại còn không có xuất thủ, mấy cái này thế lực, bất quá là bọn hắn phái tới  tiên phong tại trong Tiên giới thành lập  thế lực, bọn hắn nội tình chân chính, còn tại mỗi người bọn họ  trong thế giới!”

Đám người nghe vậy, cũng cảm thấy có đạo lý.

Bất quá bất kể nói thế nào, lần này đại hoạch toàn thắng, tất cả mọi người rất hưng phấn, bọn hắn bắt đầu quét dọn chiến trường, lại thu hoạch không ít chiến lợi phẩm.

Mà trận chiến này, cũng truyền khắp toàn bộ Tiên giới!

Lại một lần nữa ấn chứng, Tiên giới đệ nhất thế lực, chính là độ tiên môn!

Độ tiên môn trong khoảng thời gian này mặc dù một mực rất điệu thấp, nhưng là lần này vừa ra tay, liền trực tiếp để gần nhất tại trong Tiên giới uy phong lẫm lẫm mấy đại thế lực cơ hồ hủy diệt!

Mang cho Tiên giới đám người  rung động, khó mà dùng nói rõ để hình dung!

Bọn hắn không khỏi sợ hãi than.

“Cái gì Thiên Thần tông, Trường Sinh Môn...... Lợi hại nhất hay là độ tiên môn a!”

“Đúng vậy a, dòng nước  thế lực, làm bằng sắt  độ tiên môn!”

“Mấy cái này thế lực cho là mình có thể hủy diệt độ tiên môn, cùng hưởng Tiên giới, không nghĩ tới, lại bị độ tiên môn cho bao vây tiễu trừ địch !”

“Ta vẫn là không thể tin được, dựa vào cái gì a? Độ tiên môn dựa vào cái gì có dạng này nội tình còn có lực lượng? Chẳng lẽ cũng bởi vì có một cái Lý Huyền tọa trấn sao?”

“Lý Huyền...... Người này quả nhiên là vạn cổ khó tìm một cái  yêu nghiệt a! Người này cường đại, đã siêu việt  chúng ta có thể lý giải  phạm vi!”

“Chỉ có thể nói...... Đáng sợ!!”

Tiên giới đám người nghị luận ầm ĩ.

Mà cái kia Thiên Thần tông, Trường Sinh Môn mấy cái này thế lực tại đã trải qua sau trận chiến này, cơ hồ hủy diệt, tất cả đều tạm thời tuyên bố đóng cửa .

Mà mấy cái này thế lực phía sau  thế giới, cũng không bình tĩnh.

Trường sinh giới bên trong.

Trường sinh chín vị bên trong còn lại  bảy tôn tề tụ, cả đám đều sắc mặt ngưng trọng.

“Tử Nguyên Tôn chết, lại chết một cái!”

“Hiện tại nói thế nào? Độ tiên môn tại Tiên giới ngông cuồng như thế, chúng ta liền cái gì cũng không làm, ở chỗ này nhìn xem sao?”

“Hay là nói tiếp tục phái người, từng cái đi đưa??”

Đám người nhìn về hướng trường sinh chín vị bên trong người cầm đầu, đối phương thân mang trường bào màu vàng, chính là chín vị đứng đầu, Kim Nguyên Tôn!

Kim Nguyên Tôn trầm ngâm một chút nói ra: “Lý Huyền  uy hiếp, đã vượt quá tưởng tượng, chúng ta cùng hắn đã đến không chết không thôi cục diện, đã như vậy, ta đề nghị, dốc toàn bộ lực lượng, chúng ta bảy người, đồng thời xuất động, tiến về Tiên giới, giải quyết triệt để Lý Huyền uy hiếp này!”

Nghe được cái này, mấy người hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Kim Nguyên Tôn dĩ nhiên như thế quả quyết, làm ra quyết định này.

Thanh Nguyên Tôn Thâm hít một hơi nói ra: “Ta đồng ý, không có khả năng một cái nữa một cái  phái người đi, cái này sẽ chỉ để cho chúng ta bị Lý Huyền từng cái đánh tan!”

“Đã như vậy, liên hệ mặt khác mấy cái thế giới, để bọn hắn đồng loạt ra tay, không có lý do gì để bọn hắn ngồi mát ăn bát vàng!”

“Có đạo lý!”

“Đã như vậy, vậy liền chuẩn bị đi!”

Mấy người trong mắt lóe ra sát ý, dự định tiến về Tiên giới, náo cái long trời lở đất !

Mà Tiên giới, độ tiên môn.

Lý Huyền hình như có nhận thấy, nỉ non nói: “Một trận đại loạn, sắp tới!!”.