Chương 957: Thiên đạo đề nghị!

Chương 957: Thiên đạo đề nghị!

“Một trận đại loạn sắp tới!”

Lý Huyền cảm ứng được cái gì, nỉ non một tiếng.

Hắn liên tiếp chém giết mấy cái bản nguyên cảnh, bây giờ cái kia trường sinh giới mấy cái thế giới  bản nguyên cảnh cường giả, quả quyết sẽ không bỏ qua hắn, tuyệt đối sẽ dốc toàn bộ lực lượng!

Trước đó, mấy cái kia thế giới xem thường hắn, cho nên mới có thể chỉ phái ra một hai cái bản nguyên cảnh, cảm thấy vẻn vẹn bằng vào những người này, liền có thể đối phó được hắn.

Nhưng bây giờ, trường sinh giới mấy cái thế giới cũng đã hiểu được, vẻn vẹn mấy cái bản nguyên cảnh, là tuyệt đối không cách nào giết được hắn!

Bọn hắn rất có thể sẽ phái ra đại lượng cao thủ, thậm chí liền ngay cả bản nguyên cảnh đều dốc toàn bộ lực lượng, đến tiêu diệt hắn!

Tiêu diệt độ tiên môn!

Đây đối với độ tiên môn, thậm chí toàn bộ Tiên giới tới nói, đều là một trận xưa nay chưa từng có  đại loạn!

Liền ngay cả hôm nay  Lý Huyền, cũng không có cái gì nắm chắc có thể tại trận này đại loạn bên trong, bảo trụ độ tiên môn!

Bỗng nhiên.

Lý Huyền trên đỉnh đầu  thiên khung tầng mây cuồn cuộn, từng đạo tường thụy quang mang từ trên trời giáng xuống.

Lý Huyền ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một đạo hào quang màu tím rơi vào trước mặt hắn, hóa thành một cái cùng hắn dáng dấp không khác chút nào  người!

Đó là, hóa thân của hắn?!

Không đúng.

Cùng nói là hóa thân, chẳng nói là...... Thiên đạo!

Lý Huyền có chút ngoài ý muốn, “a, thiên đạo, ngươi tìm đến ta làm cái gì?”

Thiên đạo từ tốn nói: “Lý Huyền, mấy đại thế giới sắp đột kích, chuyện này, ta nghĩ ngươi hẳn phải biết đi.”

“Biết thì như thế nào?”

“Ngươi độ tiên môn tại trước mặt bọn hắn, căn bản không có chút nào sức chống cự! Mà một khi ngươi độ tiên môn thất thủ  lời nói, Tiên giới cũng sẽ trở thành địa bàn của bọn hắn! Bọn hắn thậm chí có thể sẽ thôn phệ Tiên giới  lực lượng bản nguyên, đến lớn mạnh thế giới của bọn hắn, từ đó sau, Tiên giới sẽ không còn tồn tại!”

Thiên đạo từ tốn nói.

Lý Huyền Nhược có chút suy nghĩ, “ta đã biết, ngươi lúc này hiện thân, muốn để cho ta giúp ngươi, bất quá ngươi không cần phải nói, vì độ tiên môn, ta cũng sẽ xuất thủ! Nhưng ta không có niềm tin chắc chắn gì.”

“Ta biết ngươi không có chút tự tin nào, cho nên hôm nay tới tìm ngươi, chính là cùng ngươi hợp tác!”

“Hợp tác như thế nào?”

“Ngươi thay thế ta, đi tìm Hư Không Tiên Thụ, lực lượng của ta tăng thêm Hư Không Tiên Thụ chi lực, có thể hình thành một cái thiên đạo hư không kết giới, tạm thời phong bế Tiên giới, ngoài ra, ta sẽ còn đóng lại tất cả phi thăng lộ, để bọn hắn mất đi tiến vào Tiên giới  thông đạo!” Tiên giới thiên đạo từ tốn nói.

Nghe được cái này, Lý Huyền hai mắt tỏa sáng, “a, đây cũng là một cái biện pháp không tệ!”

Tiên giới thiên đạo tiếp tục nói: “Đương nhiên, biện pháp này mặc dù không tệ, nhưng cũng không phải kế lâu dài, thiên đạo hư không kết giới, sớm muộn cũng sẽ bị phá hư, muốn chân chính  vạn vô nhất thất, còn phải đem mặt khác mấy cái thế giới giải quyết rơi mới được! Thậm chí, tiến thêm một bước, thôn phệ thế giới của bọn hắn lực lượng bản nguyên!”

“Nếu thế giới bọn hắn lực lượng bản nguyên bị thôn phệ luyện hóa, vậy ta liền có thể đem mấy cái kia thế giới nhập vào Tiên giới bên trong, đến lúc đó, những cái kia bản nguyên cảnh đem không đủ gây sợ! Ta có thể giúp ngươi đối phó.”

Tiên giới thiên đạo êm tai nói ra.

Lý Huyền Tư tác  một chút, sau đó nói: “Có thể, ta cái này đi tìm Hư Không Tiên Thụ tiền bối!”

Lý Huyền cơ hồ không có chút gì do dự, thân ảnh lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

Sưu

Rất nhanh, hắn liền đi tới Hư Không Côn Lôn, gặp được Hư Không Tiên Thụ.

Đối phương nghe được hắn nói, có chút ngoài ý muốn, “Tiên giới thiên đạo thế mà chủ động tìm ngươi hợp tác ?! Đây chính là chuyện xưa nay chưa từng có!”

Trước kia mấy cái thế giới xâm lấn thời điểm, Tiên giới thiên đạo cũng chỉ là máy móc giống như  vận hành, nhưng không có chủ động hiện thân, tìm Viễn Cổ Thất Hoàng bọn hắn hợp tác.

Nếu là lúc trước  thiên đạo cũng sẽ có bộ dạng như này  lời nói......

Cái kia có lẽ, bọn hắn lúc trước liền có thể một chút nhiều hi sinh !

Lý Huyền sờ lên cằm nói ra: “Ta cũng là có chút ngoài ý muốn  không nghĩ tới Tiên giới thiên đạo thế mà lại chủ động tìm tới cửa hợp tác! Ta muốn, đây có lẽ là Tiên giới thiên đạo cùng trời huyền thế giới thiên đạo, lại thêm ta hóa thân, ba cái hợp nhất sinh ra một loại nào đó hiệu ứng, để Tiên giới thiên đạo không giống trước kia máy móc chết lặng  vận hành, hơi lại, biến báo một chút?”

“Thiên đạo như biết được biến báo, liền đại biểu cho nó đã có tình cảm, đây đối với chúng sinh tới nói, không nhất định là chuyện tốt a......”

Hư Không Tiên Thụ có chút lo lắng, “chỉ bất quá bây giờ cũng chỉ có thể trước cùng thiên đạo hợp tác, phong bế Tiên giới !”

Hư Không Tiên Thụ  bản thể trong nháy mắt tách ra một cỗ cường đại không gian ba động!

Trong chốc lát.

Hư Không Tiên Thụ  cành cây lan tràn, phảng phất đâm vào  hư không, cắm rễ Tiên giới bích chướng!

Tươi sáng tiên huy, dẫn phát hư không chấn động!

Tiên giới  đông đảo cao thủ đều ẩn ẩn đã nhận ra cái gì.

Lúc này, Tiên giới thiên đạo chi lực cũng bắt đầu phát huy tác dụng, thiên đạo chi lực kết hợp Hư Không Tiên Thụ  lực lượng không gian, tạo thành một cái thiên đạo hư không kết giới, đem toàn bộ Tiên giới phong bế!

Ngoài ra, Tiên giới bên trong  cái kia từng đầu phi thăng lộ, cũng bị thiên đạo tạm thời đóng lại!

Toàn bộ Tiên giới, biến thành một tòa khốn thành giống như!

Người ở bên trong ra không được, người bên ngoài cũng vào không được !

Những cái kia đang định tiến về Tiên giới  bản nguyên các cường giả chú ý tới điểm này, sắc mặt biến hóa.

“Đây là chuyện gì xảy ra?!”

“Tình huống như thế nào? Vì cái gì Tiên giới đột nhiên đóng cửa !”

“Đáng chết, là cái kia Lý Huyền làm sao?!”

“Đối phương lại có bản lãnh lớn như vậy?? Điều đó không có khả năng a!”

“Tiên giới bên trong, đến cùng chuyện gì xảy ra?!”

Đám người nhịn không được nghi ngờ trong lòng.

Bọn hắn đi vào ngoài Tiên giới, nếm thử tiến vào, nhưng lại bị thiên đạo hư không kết giới cách trở ở bên ngoài, căn bản là không có cách tiến vào dù là nửa điểm.

“Phá cho ta!!”

Trường sinh giới chín vị đứng đầu Kim Nguyên Tôn hét lớn một tiếng, một quyền đánh vào hư không trên kết giới.

Phanh

Hư không kết giới chấn động một chút, nhưng là lông tóc không tổn hao gì.

Tùy ý Kim Nguyên Tôn như thế nào công kích, đều không có bất cứ tác dụng gì!

Kim Nguyên Tôn cau mày nói ra: “Thật là lợi hại kết giới, ở trong đó không chỉ có là ẩn chứa cái này hư không chi lực, hơn nữa còn có một cỗ cường đại vô địch  thiên đạo chi lực! Là Tiên giới Thiên Đạo thủ bút, không nghĩ tới, Tiên giới thiên đạo thế mà lại có dạng này hành động! So với thời kỳ Viễn Cổ, cái này thiên đạo trở nên không giống với lúc trước!”

“Kim Nguyên Tôn, làm sao bây giờ?”

“Không sao, cái này Tiên giới thiên đạo thủ không được Tiên giới bao lâu, chúng ta chỉ cần chờ đợi liền có thể!” Kim Nguyên Tôn từ tốn nói.

Hắn nhìn ra được, Tiên giới thiên đạo chi lực cùng Hư Không Tiên Thụ  lực lượng, cũng không phải là vô cùng vô tận .

Muốn bảo vệ toàn bộ Tiên giới, thế tất sẽ tiêu hao không gì sánh được năng lượng to lớn, liền xem như thiên đạo, Hư Không Tiên Thụ, cũng nhiều nhất chỉ có thể kiên trì cái mấy ngàn năm thời gian thôi.

Mà mấy ngàn năm, đối với bọn hắn dạng này bản nguyên cảnh cường giả tới nói, bất quá là thời gian cực ngắn.

Mà lại, đây là bọn hắn không xuất thủ  tình huống dưới, nếu là bọn họ liên tiếp xuất thủ, phá hư kết giới, cái này mấy ngàn năm thời gian sẽ còn thật to rút lại.

Biến thành mấy trăm năm cũng có thể.

Tiên giới bên trong.

Bởi vì thiên đạo hư không kết giới  xuất hiện, rất nhiều phi thăng lộ từng cái bị quan bế, đã dẫn phát Tiên giới một trận rung chuyển.

Bất quá lúc này, Lý Huyền  thanh âm truyền khắp Tiên giới.

“Chư vị an tâm chớ vội, Tiên giới chỉ là tạm thời phong bế, các loại giải quyết mặt khác mấy cái thế giới xâm lấn vấn đề sau, tự nhiên sẽ khôi phục như lúc ban đầu! Còn xin chư vị nhẫn nại một đoạn thời gian!”

Thanh âm của hắn mang theo một cỗ trấn an lòng người  lực lượng.

Lúc đầu xao động rất nhiều Tiên Nhân, từng cái bình tĩnh lại, không còn bối rối..