Chương 958: Rời đi Tiên giới! Đi tới hư không nhất tộc!

Chương 958: Rời đi Tiên giới! Đi tới hư không nhất tộc!

“Là Lý Huyền Tiên Đế  thanh âm!”

“Nguyên lai là Lý Huyền Tiên Đế  thủ bút, ta còn tưởng rằng đã xảy ra chuyện gì rồi!”

“Nếu là Lý Huyền Tiên Đế làm  vậy liền không có vấn đề gì  chư vị không cần lo lắng!”

“Tin tưởng Lý Huyền Tiên Đế, sẽ giải quyết tất cả vấn đề ! Chúng ta chỉ cần hoàn toàn như trước đây  duy trì hắn là có thể!”

Một chút duy trì Lý Huyền  người, bắt đầu tự phát  an ổn lòng người.

Mà Hư Không Côn Lôn bên trong, Hư Không Tiên Thụ từ tốn nói: “Mặc dù thiên đạo hư không kết giới đã tạo ra, nhưng là kết giới này chèo chống không được bao lâu  muốn giải quyết triệt để vấn đề, còn phải từ mấy cái kia thế giới vào tay, Lý Huyền, ngươi sau đó định làm gì?”

Lý Huyền sờ lên cằm, như có điều suy nghĩ, “thiên đạo nói, tốt nhất có thể đem mấy cái kia thế giới  lực lượng bản nguyên từng cái hấp thu hết.”

“Hấp thu thế giới lực lượng bản nguyên? Đây không phải một chuyện dễ dàng, theo ta được biết, hư không bộ tộc mới có tương tự năng lực!”

“Hư không bộ tộc ta gặp được, có lẽ ta có thể đi tìm bọn hắn yêu cầu loại này hấp thu thế giới lực lượng bản nguyên  năng lực!”

Lý Huyền khẽ vuốt cằm.

Sau đó hắn về tới độ tiên môn, cùng Liễu Thiên Tuyền nói một lần ý nghĩ của mình.

Liễu Thiên Tuyền sau khi nghe xong, thản nhiên nói: “Ngươi muốn rời khỏi Tiên giới, đi trường sinh giới mấy cái kia thế giới, ta không ngăn cản ngươi, Tiên giới còn có độ tiên môn giao cho ta, ngươi không cần lo lắng!”

“Ân, có sư tôn tại, ta đương nhiên sẽ không lo lắng!”

Lý Huyền mỉm cười, “mặc kệ lúc nào, sư tôn đều là ta nhất kiên định hậu thuẫn!”

Nghe được cái này, Liễu Thiên Tuyền phương tâm khẽ run lên.

Nàng bàn tay lớn vồ một cái, Lý Huyền  thân thể không bị khống chế bị bắt đi qua.

Một giây sau, hắn liền nhào vào một cái nhuyễn ngọc ôn hương  trong lồng ngực.

Sau đó Liễu Thiên Tuyền một chưởng đánh vào trên bộ ngực hắn, nhưng không có tổn thương đến hắn mảy may, chỉ là y phục trên người hắn, nhao nhao nổ nát vụn, biến thành tro tàn.

Lý Huyền Đốn lúc trở nên trần truồng rồi đứng lên.

Hắn hít vào một ngụm khí lạnh, “sư tôn, ngươi ngươi ngươi......”

“Đừng ngươi ngươi ngươi, Tiểu Huyền Tử, hôm nay sư tôn liền thỏa mãn ngươi cho tới nay tâm nguyện!”

Liễu Thiên Tuyền khóe miệng có chút giương lên, sau đó dần dần trút bỏ quần áo trên người, lộ ra một bộ trắng noãn mỹ hảo  tiên khu!

“Sư tôn, ta đối với sư tôn chỉ có tôn kính, chưa từng có ý tứ này a!”

Lý Huyền còn tại giảo biện.

Mà Liễu Thiên Tuyền ánh mắt dời xuống, khẽ cười nói: “Tiểu Huyền Tử, thân thể của ngươi cũng không phải nói như vậy!”

Nói xong, nàng một phát bắt được Lý Huyền, đem hắn đạp đổ trên giường.

“Sư tôn!”

“Đừng lề mề, mau tới đi!”

“Tê...... Sư tôn, ngươi ngươi bởi vì già không tuân theo, vậy liền đừng trách đồ đệ ta !”

“Hừ hừ, nói nhảm nhiều quá!”

Hai người đại chiến, lập tức không biết thiên địa là vật gì.

Trận chiến này, nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, đại đạo đều muốn ma diệt  trường thương đều muốn gãy mất.

Bảy ngày bảy đêm sau.

Lý Huyền vịn tường đi ra Liễu Thiên Tuyền  động phủ.

Mà trong động phủ, Liễu Thiên Tuyền nằm ở trên giường, khoác trên người lấy một tầng lụa mỏng, một bộ hài lòng bộ dáng, “chỉ là Tiểu Huyền Tử, còn không kém......”............

Ra động phủ sau, Lý Huyền điều tức một hồi, điều chỉnh tốt tinh khí thần, sau đó lấy ra thời không luân bàn.

Mặc dù bây giờ có thiên đạo hư không kết giới, nhưng Lý Huyền có thời không luân bàn, vẫn còn là có thể tuỳ tiện xuất nhập Tiên giới .

Hắn đem lực lượng rót vào thời không luân bàn bên trong, tâm niệm vừa động, trên không trung xé mở một lỗ lớn.

Tiếp lấy, thân ảnh lóe lên, thông qua vết nứt thời không, rời đi Tiên giới.

Trong hư không, Tiên giới bên ngoài.

Trường sinh giới  người ngay tại công kích Tiên giới, muốn thông qua loại phương thức này, mau chóng tiêu hao hết thiên đạo hư không kết giới, mau chóng tiến vào Tiên giới.

Mấy người một phen xuất thủ, thiên đạo hư không kết giới không có tiêu hao hết bao nhiêu, mình ngược lại là hơi mệt chút đến thở hồng hộc .

Kim Nguyên Tôn từ tốn nói: “Chỉ có chúng ta xuất thủ không được, đến làm cho mặt khác mấy cái thế giới  người cũng đồng loạt ra tay mới được! Dù sao, muốn xâm lấn Tiên giới, lại không đơn thuần là chuyện của chúng ta.”

“Không sai.”

“Những người kia hẳn là cũng sắp tới đi.”

“Hừ, mấy gia hỏa này lại không đến, chúng ta liền muốn chính mình đánh vào đi.”

“Chờ chút, có gì đó quái lạ.”

Lúc này, Thanh Nguyên Tôn đã nhận ra cái gì.

Nhìn về hướng thiên đạo hư không kết giới, ngay tại vừa mới, kết giới này nổi lên một tia gợn sóng.

Tiếp lấy, bọn hắn nhìn thấy một bóng người từ trong kết giới bay ra.

Chính là, Lý Huyền!

“Là Lý Huyền!”

“Hắn thế mà từ trong kết giới đi ra ?! Khá lắm, hắn muốn làm gì?”

“Trước đừng để ý tới hắn muốn làm gì, nếu gặp, vậy liền không thể ngồi mà chờ chết, đem hắn cầm xuống!!”

Đám người hai mắt tỏa ánh sáng, sau đó nhanh chóng hướng phía hắn xuất thủ.

Các loại lực lượng bản nguyên xen lẫn, hướng phía Lý Huyền nhanh chóng đánh tới.

Bất quá Lý Huyền Tâm niệm khẽ động, các loại lực lượng pháp tắc giao hội mà ra, hóa thành một cái cự đại hồng lô.

Chính là vạn pháp hồng lô!

Oanh

Nương theo lấy một tiếng oanh minh, song phương riêng phần mình đẩy lui.

Những này bản nguyên cảnh bọn họ vì làm hao mòn thiên đạo hư không kết giới, tiêu hao đại lượng  lực lượng, lúc này đối đầu Lý Huyền, căn bản là không có cách toàn lực ứng phó.

Mà Lý Huyền tại ngăn lại mấy người lực lượng sau, đột nhiên cảm ứng được cái gì, nhìn về hướng sau lưng, chỉ gặp Kim Nguyên Tôn xuất thủ!

Làm trường sinh chín vị bên trong thực lực tồn tại cường đại nhất, thực lực của đối phương tự nhiên là không thể coi thường!

Lý Huyền lại lần nữa thi triển vạn pháp hồng lô ngăn cản!

Nhưng lần này, hắn bị đẩy lui  ra ngoài, bất quá khi Kim Nguyên Tôn phải ngồi thắng truy kích thời điểm, hắn trực tiếp lấy ra thời không luân bàn.

Lực lượng bản nguyên rót vào trong đó.

Thời không luân bàn lập tức phóng xuất ra  một đạo hào quang sáng chói, đem hắn bao phủ.

Một giây sau, thời không luân bàn mang theo Lý Huyền, thân ảnh lóe lên, hóa thành một đạo lưu quang, biến mất không thấy!

Kim Nguyên Tôn thấy cảnh này, sắc mặt xoát  một chút trở nên âm trầm đứng lên, “đáng giận! Tốt một cái Lý Huyền, trong tay lại có dạng này bản nguyên Thần khí?!!”

Hắn hừ nhẹ một tiếng, như có điều suy nghĩ, “chỉ bất quá, hắn rời đi Tiên giới, là muốn đi làm cái gì?”

“Mặc kệ hắn muốn đi làm cái gì cũng không sao cả, Tiên giới ngay ở chỗ này, chạy được hòa thượng chạy không được miếu!”

“Không sai, ta cũng không tin hắn bỏ được bỏ xuống Tiên giới, bỏ xuống độ tiên môn!”

“Điều này cũng đúng......”

Chủ yếu là hư không quá lớn.

Chư Thiên vạn giới, nhiều như vậy thế giới, Lý Huyền Nhược là hữu tâm muốn giấu đi  lời nói, bọn hắn rất khó bắt lấy đối phương.

“Tiếp tục làm hao mòn kết giới này đi, phái người khác tìm Lý Huyền  hạ lạc!”

Kim Nguyên Tôn suy tư một hồi nói ra. Quyết định muốn hai tay bắt, không có khả năng trơ mắt nhìn xem Lý Huyền rời đi, lại cái gì cũng không làm.

Đám người cảm thấy có mấy phần đạo lý.

Một bên khác.

Lý Huyền rời đi Tiên giới sau, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “không nghĩ tới thế mà tới nhanh như vậy, cái này nếu là Tiên giới Thiên Đạo hành động trễ một bước, vậy những thứ này liền muốn tiến vào Tiên giới !”

Cái kia Kim Nguyên Tôn  thực lực, ít nhất là bản nguyên cảnh thất trọng thiên, thậm chí bát trọng thiên!

Đối phương đang tiêu hao  đại lượng lực lượng  tình huống dưới, còn có thể một kích đem hắn đẩy lui, thực lực không thể coi thường.

Nếu là loại người này tiến vào Tiên giới  lời nói, hậu quả khó mà lường được.

Lý Huyền trong lòng cũng sinh ra một tia cấp bách cảm giác.

“Nhất định phải nhanh đem mặt khác mấy cái thế giới  lực lượng bản nguyên hấp thu hết, không chỉ có thể ngăn cản mấy cái này thế giới về sau thôn phệ Tiên giới lực lượng bản nguyên, ta cũng có thể cầm những bản nguyên chi lực này, tăng lên chính ta  tu vi!” Lý Huyền thầm nghĩ, nhanh chóng tiến về hư không bộ tộc, tìm thôn phệ thế giới bản nguyên  biện pháp..