Chương 959: Đến hư không nhất tộc!

Chương 959: Đến hư không nhất tộc!

Hư Không bộ tộc ở vào trong hư không, vô cùng thần bí.

Lúc trước Hư Không bộ tộc tiến đánh Thiên Huyền Thế Giới thời điểm, Hư Không tộc trưởng ngược lại là tự mình xuất thủ, chỉ bất quá cuối cùng để Liễu Thiên Tuyền đánh cho chạy.

Từ đó về sau, Lý Huyền liền không có gặp lại qua Hư Không tộc trưởng.

Ngược lại là tại tuế nguyệt Thiên giới thời điểm, hắn gặp qua trên dòng thời gian khác  Hư Không tộc trưởng, bị hắn giết .

Đó còn là một cái đã tấn cấp bản nguyên  Hư Không tộc trưởng.

So với hắn trên dòng thời gian này  Hư Không tộc trưởng, còn cường đại hơn.

Lấy Lý Huyền thực lực hôm nay, muốn đối phó Hư Không bộ tộc, không phải việc khó gì, vấn đề là, hắn muốn tìm tới Hư Không bộ tộc  chỗ.

Hắn ở trong hư không tìm hồi lâu cũng không nghĩ tới Hư Không bộ tộc  manh mối.

Thẳng đến một ngày này, hắn thấy được một cái Hư Không bộ tộc, ngay tại một thế giới bên ngoài hấp thu thế giới lực lượng bản nguyên.

Trước mắt hắn sáng lên, thân ảnh lóe lên, đi vào trước mặt đối phương.

Cái kia Hư Không bộ tộc hơi kinh ngạc, không nghĩ tới ở trong hư không mênh mông, lại có thể gặp được người, trước mắt hắn sáng lên, sau đó nói: “Ngươi là người phương nào? Tìm ta làm cái gì?”

“Không có gì, ta chỉ là muốn đi Hư Không bộ tộc, cho nên đặc biệt tới tìm ngươi hỏi một chút đường.”

Lý Huyền mỉm cười nói.

Trên mặt đối phương lập tức toát ra vẻ đề phòng, “ngươi muốn đi Hư Không bộ tộc làm cái gì?!”

“Cái này cùng ngươi liền không có quan hệ thế nào .”

“Hừ, nếu ngươi là ta Hư Không bộ tộc  địch nhân, vậy ta chẳng phải là dẫn sói vào nhà?” Cái kia Hư Không bộ tộc lạnh giọng nói ra.

Hắn thật đúng là  nói đúng.

Mà Lý Huyền nhìn xem hắn, mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt, một giây sau, một cỗ vô cùng kinh khủng  khí thế từ trên người hắn phun ra ngoài, giống như núi kêu biển gầm!

Cái kia Hư Không bộ tộc lập tức cảm nhận được một cỗ nồng đậm  cảm giác áp bách, thân thể giống như là bị một tòa núi lớn chế trụ một dạng!

Khó mà động đậy!

Lý Huyền lạnh lùng nhìn xem hắn, nói ra: “Ta cùng ngươi thật dễ nói chuyện không nghe, không phải bức ta xuất thủ đúng không? Cho ngươi một cái cơ hội, lập tức mang ta đi các ngươi Hư Không bộ tộc, bằng không mà nói, ta ngay ở chỗ này đưa ngươi nhục thân thiên đao vạn quả, đưa ngươi linh hồn phong nhập trong hư vô, vĩnh viễn đều không thể tránh thoát!”

Nghe được cái này, cái kia Hư Không bộ tộc không khỏi nuốt xuống một chút nước bọt, sắc mặt xoát  một chút trở nên tái nhợt.

Về mặt khí thế phán đoán, là hắn biết người trước mắt này tuyệt đối không phải mình có thể chống lại nổi .

“Ngươi, ngươi đến cùng muốn thế nào?”

“Ta nói, ta muốn rất đơn giản, chỉ có một cái, đó chính là mang ta đi Hư Không bộ tộc!”

Lý Huyền từ tốn nói.

Nói thời điểm, Lý Huyền trên người uy áp cũng đang không ngừng tăng thêm.

Cái này Hư Không bộ tộc, cảm giác mình  thân thể phảng phất muốn bị đè ép thành mảnh vỡ  một dạng, thật là đáng sợ!!

Trong mắt của hắn lộ ra một tia giãy dụa.

Ngay sau đó, hắn hít sâu một hơi, nói ra: “Tốt, ta dẫn ngươi đi!”

“Cử chỉ sáng suốt.”

Lý Huyền thản nhiên nói, hắn cũng là không lo lắng trước mắt cái này Hư Không bộ tộc lại chơi trò hề gì.

Lấy thực lực của hắn, tu vi, đối phương ở trước mặt hắn, ngay cả một chút sóng gió đều không nổi lên được đến.

Tiếp lấy, hắn đi theo trước mắt cái này Hư Không bộ tộc, tiến về Hư Không bộ tộc chỗ.

Rất nhanh, bọn hắn đi tới trong hư không  nơi nào đó.

Trong hư không, một cái cự đại  màu trắng bạc kết giới giống như hình cầu giống như nổi lơ lửng, nhìn qua giống như là một thế giới cua, nhưng lại có chút chỉ tốt ở bề ngoài.

“Nơi này chính là Hư Không bộ tộc  trụ sở sao?”

Lý Huyền nỉ non nói, hắn thân ảnh lóe lên, liền muốn tiến vào bên trong.

Nhưng lại phát hiện cái kia màu bạc trắng kết giới, đúng là cứng cỏi không gì sánh được, chính mình thế mà khó mà tiến vào!

Bị bắn ngược trở về.

“Có chút ý tứ, ta hiện tại thế nhưng là bản nguyên cảnh giới cường giả! Có thể dạng này đều không thể tiến vào kết giới này.”

Lý Huyền tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Mà cái kia Hư Không bộ tộc, lại là thân ảnh lóe lên, trực tiếp tiến nhập trong kết giới.

Lý Huyền mỉm cười, “thì ra là thế, khó trách sẽ dẫn ta tới  nguyên lai là chắc chắn ta vào không được kết giới, mà hắn lại bởi vì chính mình chính là Hư Không bộ tộc, có thể tùy ý tiến vào, cho nên dẫn ta tới đằng sau, thừa dịp ta bị kết giới chẳng lẽ thời điểm, chính mình liền có thể trốn.”

Nhìn trước mắt  kết giới, Lý Huyền trên mặt cũng không có bao nhiêu buồn rầu, cục diện như vậy, cũng không phải không có đoán trước qua.............

Hư Không bộ tộc bên trong.

Cái kia bị Lý Huyền tù binh  Hư Không bộ tộc nhanh chóng đi vào phiêu phù ở trong hư không  trên một mảnh đại lục!

Trên đại lục tản ra lạnh thấu xương không gì sánh được  Hư Không chi lực, tựa như như gió bão, phiêu tán tại toàn bộ đại lục bốn phía.

Cái kia Hư Không bộ tộc đi vào sau, cấp tốc tìm được Hư Không bộ tộc  trưởng lão, đem Lý Huyền tới  sự tình, tiến hành báo cáo.

Hắn không biết đối phương là Lý Huyền, chỉ nói thực lực đối phương không kém, kẻ đến không thiện.

“A, qua nhiều năm như vậy, đều không có bao nhiêu người dám tới Hư Không bộ tộc gây chuyện, người này, thật sự là thật to gan!”

Hư Không bộ tộc  trưởng lão cười lạnh nói.

Trong mắt của hắn lộ ra một tia băng lãnh, lập tức thản nhiên nói: “Dẫn đường, để cho ta đi chiếu cố hắn!”

Là

Cái kia Hư Không bộ tộc tranh thủ thời gian mang theo trưởng lão tiến về.

Trưởng lão này đi vào sau, thi triển một loại nào đó tiên pháp, đánh vào trên kết giới, xuyên thấu qua kết giới, thấy được Lý Huyền.

Nhìn thấy đối phương bị kết giới làm khó, không cách nào tiến vào bộ dáng, không khỏi giễu cợt nói: “Ta Hư Không bộ tộc  kết giới có thể không ngừng hấp thu Hư Không chi lực, cường hóa tự thân, vô số năm qua, kết giới này đã sớm tiến hóa đến  một loại không có gì sánh kịp tình trạng, liền xem như bản nguyên cảnh, cũng khó có thể phá hư!”

Lúc này, hắn thấy được Lý Huyền tại bên ngoài kết giới, kiếm chỉ khẽ động, chém ra  một đạo kiếm khí.

Kiếm khí rơi vào trên kết giới, bộc phát ra một cỗ kinh khủng tiếng oanh minh.

Toàn bộ kết giới đều chấn động lên.

Trưởng lão này sắc mặt khẽ biến, “lực lượng thật là cường đại! Khó trách dám đến Hư Không bộ tộc gây chuyện .”

Hắn lúc đầu muốn ra ngoài giáo huấn đối phương.

Thế nhưng là nhìn thấy đối phương phát ra  đạo kiếm khí này, hắn lập tức nửa đường bỏ cuộc .

“Sức mạnh của người nọ, không phải ta một người có thể chống lại, nhiều gọi mấy người.”

Trưởng lão này thầm nghĩ, lập tức lập tức thông tri những trưởng lão khác bọn họ.

Lập tức, Hư Không bộ tộc  các trưởng lão nhao nhao đi vào.

Có người thấy được Lý Huyền, lại là nhận ra hắn, hít vào một ngụm khí lạnh, “là, là hắn, Tiên Đế Lý Huyền?!”

“Lúc trước ta Hư Không bộ tộc  cao thủ dốc toàn bộ lực lượng, tiến về Thiên Huyền Thế Giới, lại bị người này ngăn lại, thậm chí bởi vậy tử thương vô số, đến nay đều không có khôi phục lại, tộc trưởng cùng hắn sư tôn một trận chiến, cho đến tận này, còn tại dưỡng thương! Ông trời ơi, hắn, hắn thế mà tìm tới nơi này !”

Nói đến đây, trưởng lão này sắc mặt đã trở nên tái nhợt.

Những người khác cũng giống vậy cảm thấy tim đập nhanh.

“Nãi nãi  ai đem cái này gia hỏa dẫn tới?”

“Đáng chết  không biết gia hỏa này khủng bố cỡ nào sao?!”

“Vương Bát Đản, đây là muốn để cho chúng ta toàn bộ Hư Không bộ tộc đều gặp tai hoạ ngập đầu sao?!”

Tất cả mọi người có chút hoảng hốt.

Mà cái kia mang Lý Huyền tới Hư Không bộ tộc, đã mộng, không nghĩ tới đối phương lại có lai lịch lớn như vậy!

Ngay cả đã từng thời kỳ toàn thịnh Hư Không bộ tộc, đều bị đối phương làm trọng thương qua!

“Chư vị không cần lo lắng, ta Hư Không bộ tộc có kết giới tại, mặc dù người này thực lực cường đại, nhưng tuyệt đối không cách nào đột phá kết giới  chỉ cần chúng ta không đi ra, hắn cũng không làm gì được chúng ta!”

Một trưởng lão nói ra.

Nghe được cái này, đám người cũng cảm thấy có đạo lý, đều nhẹ nhàng thở ra..