Chương 960: Lý Huyền bại hư không nhất tộc!

Chương 960: Lý Huyền bại hư không nhất tộc!

Hư Không bộ tộc đối với nhà mình  kết giới tự tin vô cùng.

Bọn hắn đều cảm thấy, liền xem như Lý Huyền, cũng tuyệt đối không cách nào phá hư kết giới.

Mà bên ngoài kết giới  Lý Huyền, nhìn xem Hư Không bộ tộc kết giới, trong mắt cũng toát ra một tia đăm chiêu, “có ý tứ, chỉ là một cái kết giới, ta đổ nhìn xem có thể ngăn cản  ta bao nhiêu chiêu!”

Hắn kiếm chỉ khẽ động, vạn pháp chi kiếm thi triển mà ra!

Từng đạo pháp tắc xen lẫn, giao hội lực lượng bản nguyên, ngang qua mà ra, trùng kích Hư Không bộ tộc  kết giới.

Nương theo lấy một tiếng mãnh liệt tiếng oanh minh, toàn bộ kết giới phảng phất muốn nổ tung một dạng.

Hư Không bộ tộc  người cảm nhận được Lý Huyền  lực lượng bản nguyên sau, càng kinh hãi.

“Không nghĩ tới, trong thời gian ngắn như vậy, hắn thế mà đã tấn cấp bản nguyên !”

“Đáng giận, gia hỏa này làm sao lớn lên nhanh như vậy?!”

Trong lòng bọn họ kinh hãi.

Mà Lý Huyền nhìn xem chấn động, nhưng không có bao nhiêu tổn thương kết giới, mỉm cười, tâm niệm vừa động, Vô Hà Kiếm đã nơi tay .

Đây là Chí Tôn chi kiếm!

Mặc dù so ra kém bản nguyên Thần khí, nhưng uy lực cũng không thể coi thường, thậm chí tại Lý Huyền  lực lượng bản nguyên tiếp tục quán chú, tương lai có hi vọng tấn cấp làm bản nguyên Thần khí .

Chém xuống một kiếm.

Vẫn như cũ là vạn pháp chi kiếm, nhưng là uy lực càng mạnh vạn pháp chi kiếm!

Oanh

Một kiếm này rơi vào kết giới bên trong, trên kết giới, lập tức xuất hiện một vết nứt!

Đám người hít vào một ngụm khí lạnh.

Kết giới, thế mà đã nứt ra?!

“Dựa vào!”

“Không ổn a, tiếp tục như vậy, liền xem như kết giới cũng đều ngăn không được gia hỏa này!”

Lúc đầu coi là kết giới có thể che chở bọn hắn, nhưng trước mắt một màn, đánh nát Hư Không bộ tộc đám người  lòng tin, bọn hắn lại lần nữa hoảng loạn.

Lúc này, nương theo lấy một vệt thần quang phóng lên tận trời!

Trong thần quang, một bóng người chậm rãi đi ra, chính là Hư Không bộ tộc tộc trưởng!

Hắn cũng nhìn thấy bên ngoài kết giới  Lý Huyền, trong mắt lộ ra một tia kinh ngạc, “lại là gia hỏa này!”

Hắn trầm ngâm nói: “Người này đã đột phá bản nguyên cảnh giới, chiến lực cường đại, không thể coi thường, xem ra có cần phải sử dụng Tổ khí !!”

Tổ khí, chính là bọn hắn Hư Không bộ tộc tiên tổ lưu lại một kiện binh khí!

Hơn nữa còn là bản nguyên Thần khí!

Đối mặt bản nguyên cảnh giới, bọn hắn chỉ có sử dụng cái này Tổ khí, mới có thể có lực đánh một trận!

Sưu

Nương theo lấy Hư Không tộc trưởng đưa tay vẫy một cái, Hư Không bộ tộc chỗ sâu, một khối màu bạc trắng bia đá xông ra, đi vào trước mặt hắn.

Bia đá kia, toàn thân màu trắng bạc, tản ra hào quang óng ánh!

Phía trên tuyên khắc lấy từng cái huyền ảo  tự phù, mỗi một tự phù đều ẩn chứa vô cùng cường đại  Hư Không chi lực!

Chính là Hư Không bộ tộc cường đại nhất át chủ bài, Hư Không bia đá!!

Lúc này, Lý Huyền lại lần nữa chém ra  một kiếm.

Hư Không bộ tộc  kết giới, tùy theo vỡ ra, tạo thành một lỗ hổng.

Lý Huyền vừa sải bước ra, từ bên ngoài đi vào.

Nhìn thấy trước mắt từng cái Hư Không bộ tộc  người, trên mặt hắn mang theo dáng tươi cười, “a, chư vị lớn như vậy  phô trương nghênh đón ta đây?! Thật đúng là để cho ta cảm thấy vinh hạnh a.”

“Lý Huyền, đã lâu không gặp!”

Hư Không tộc trưởng nhìn xem Lý Huyền, ánh mắt không gì sánh được băng lãnh.

Ngay sau đó, hắn đem toàn thân lực lượng rót vào Hư Không trong bia.

Hư Không bia phóng xuất ra sáng chói tiên huy, dũng động từng đạo Hư Không lực lượng pháp tắc, xen lẫn Hư Không bia bản thân  lực lượng bản nguyên hướng phía Lý Huyền Phi đi!

Một kích này uy lực không thể coi thường, có thể so với bản nguyên nhất trọng thiên thậm chí nhị trọng thiên  một kích toàn lực !

Mà Lý Huyền thấy thế, không lùi không tránh.

Tâm niệm vừa động, pháp tắc giao hội mà ra, tạo thành một cái vạn pháp hồng lô.

Oanh

Vạn pháp hồng lô bay ra, nện ở trên tấm bia đá.

Ầm vang một tiếng, song phương trùng kích  trong nháy mắt, lực lượng kinh khủng, khiến cho bốn phía Hư Không không ngừng nổ tung, tạo thành một mảnh hư vô chi địa.

Hư Không tộc trưởng nhận mãnh liệt trùng kích, một ngụm máu phun ra, cả người bay ra ngoài.

Sắc mặt hắn xoát  một chút trở nên tái nhợt không gì sánh được, “đây cũng là tiên pháp gì?!”

Hắn vốn cho rằng Lý Huyền  vạn pháp chi kiếm đã đầy đủ đáng sợ!

Không nghĩ tới, đối phương thế mà còn có một chiêu vạn pháp hồng lô!

Cái này vạn pháp hồng lô  lực lượng, càng thêm đáng sợ gấp 10 lần!

“A, ngươi cái này bản nguyên Thần khí, lực lượng cũng không tệ lắm a.”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, nhìn xem Hư Không bia, chú ý tới phía trên tuyên khắc lấy từng cái phù văn huyền ảo, những phù văn kia tựa hồ ẩn chứa cái gì.

Có lẽ đáng giá nghiên cứu một chút.

“Lý Huyền, ngươi đừng tưởng rằng chính mình tấn cấp bản nguyên cảnh, liền có thể hủy diệt ta Hư Không bộ tộc!!”

Hư Không tộc trưởng lớn tiếng nói.

Ngay sau đó, hắn khẽ quát một tiếng, “chư vị, đem bọn ngươi  lực lượng pháp tắc rót vào Hư Không trong bia!”

Hư Không bộ tộc đám người nghe vậy, nhao nhao đem tự thân lĩnh hội  pháp tắc toàn bộ rót vào Hư Không bia!

Hư Không bia  lực lượng tăng vọt!

Hướng phía Lý Huyền cực tốc đánh tới!

Lý Huyền thấy thế, từ tốn nói: “Các ngươi có cái này Hư Không bia, bất quá ta cũng có thời không chi cuộn!!”

Nương theo lấy hắn khẽ quát một tiếng, một cái màu bạc trắng sáng chói luân bàn xuất hiện!

Chính là thời không chi cuộn!

Thời không chi cuộn luân chuyển, tản ra lạnh thấu xương không gì sánh được  uy áp!

Cái kia Hư Không bia tại thời không chi cuộn  lực lượng bên dưới, đúng là bị ngạnh sinh sinh ổn định ở trong hư không, không cách nào nhúc nhích!

Đây là cao cấp hơn  bản nguyên Thần khí, đối với cấp thấp bản nguyên Thần khí  áp chế, chớ nói chi là, thời không chi cuộn cùng Hư Không bia, đều là ẩn chứa lực lượng không gian  Thần khí!

Thời không chi cuộn đối với Hư Không bia  áp chế thì càng lợi hại!

“Cái gì?! Hắn thế mà còn có bảo vật như vậy?!”

Hư Không tộc trưởng sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Lần trước hắn cùng Lý Huyền giao thủ, trong tay đối phương nhưng không có dạng này Thần khí!

Làm sao hiện tại không chỉ có là tấn cấp bản nguyên  nắm giữ vạn pháp hồng lô loại tiên pháp này, trong tay thậm chí còn nhiều hơn một cái so Hư Không bia còn cường đại hơn  bản nguyên Thần khí?!

Đối phương trong khoảng thời gian này, đến cùng đã trải qua cái gì??

Hư Không tộc trưởng mặt mũi tràn đầy không hiểu, lòng tràn đầy rung động.

Mà Lý Huyền Tâm niệm khẽ động, thôi động thời không chi cuộn  lực lượng thời không, nguồn lực lượng này đem Hư Không bia bị đánh bay ra ngoài, càng làm cho rất nhiều Hư Không bộ tộc  người thổ huyết không chỉ, nhao nhao bay ngược mà ra.

Trong lúc nhất thời, bọn hắn vô cùng hoảng sợ  nhìn xem Lý Huyền.

“Hắn thế mà cường đại đến mức này?!”

“Chúng ta ở trước mặt hắn, thế mà không hề có lực hoàn thủ?!”

“Đáng chết!! Chẳng lẽ trời muốn diệt ta Hư Không bộ tộc sao?”

Hư Không tộc trưởng nhìn xem Lý Huyền, hít sâu một hơi, nói ra: “Lý Huyền, lúc trước tiến công Thiên Huyền thế giới, đối địch với ngươi, chính là ta cái này làm mệnh lệnh của tộc trưởng! Ngươi muốn trả thù, liền hướng ta một người đến tốt, xin ngươi buông tha mặt khác Hư Không bộ tộc  người!”

“A, buông tha mặt khác Hư Không bộ tộc? Ngươi cảm thấy khả năng sao? Ta giết ngươi, ngươi cảm thấy, bọn hắn lại không ghi hận ta? Một khi có cơ hội, ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ không trả thù ta? Trảm thảo trừ căn đạo lý, ngươi sẽ không không rõ đi.” Lý Huyền khẽ cười một tiếng.

Lập tức đem thời không chi cuộn ném đến không trung, một cỗ cường đại không gì sánh được  lực lượng thời không khuếch tán mà ra, bao phủ toàn bộ Hư Không bộ tộc.

Trong nháy mắt đem tất cả mọi người giam cầm tại nguyên chỗ!

Liền xem như lợi hại nhất Hư Không bộ tộc, cũng vô pháp sử dụng thủ đoạn không gian rời đi.

Hư Không tộc trưởng gắt gao nhìn chằm chằm Lý Huyền, “ngươi rốt cuộc muốn thế nào mới buông tha bọn hắn?!”

Lý Huyền mỉm cười nói: “Ta muốn biết, các ngươi hấp thu thế giới bản nguyên  biện pháp!”

“Hấp thu thế giới bản nguyên?”

Hư Không tộc trưởng bừng tỉnh đại ngộ, “nguyên lai đây chính là ngươi tới nơi này  mục đích! Chỉ bất quá, hấp thu thế giới bản nguyên  năng lực, chính là chúng ta Hư Không bộ tộc huyết mạch thần thông! Những người khác căn bản là không có cách học được!”.