Chương 961: Lĩnh hội hư không trên tấm bia tiên pháp!

Chương 961: Lĩnh hội hư không trên tấm bia tiên pháp!

Nghe được Lý Huyền  lời nói, hư không tộc trưởng sửng sốt một chút, không nghĩ tới đối phương đến hư không bộ tộc lại là vì tìm kiếm bọn hắn thôn phệ thế giới bản nguyên  biện pháp.

Mà nghe được hư không tộc trưởng  lời nói sau, Lý Huyền nhíu mày một cái.

Huyết mạch thần thông?

Nói một cách khác, hắn không có cách nào học được loại năng lực này?

Bất quá rất nhanh, hắn nghĩ tới  chúng ta, mỉm cười, “nếu đây là huyết mạch của các ngươi thần thông, vậy liền rút ra huyết mạch của các ngươi tốt! Có lẽ có thể từ trong huyết mạch của các ngươi, cảm ngộ ra loại năng lực này.”

Muốn làm liền làm, hắn bắt đầu dự định hấp thu hư không bộ tộc huyết mạch chi lực.

Nhưng lúc này, hư không tộc trưởng vội vàng nói: “Chờ một chút!! Cũng không phải là không có biện pháp khác, hư không bia, có lẽ hư không bia có thể giúp ngươi!”

“Hư không bia?”

“Không sai!”

Hư không tộc trưởng chỉ vào trước mặt bia đá nói ra: “Cái này hư không bia chính là ta hư không bộ tộc  chí bảo, ẩn chứa vô cùng cường đại  hư không năng lực, mà lại phía trên phù văn ẩn chứa  chính là một loại thôn phệ thế giới bản nguyên  Tiên Pháp!

Ta hư không bộ tộc huyết mạch thần thông bắt đầu từ trong đó diễn hóa mà đến.

Chỉ cần có thể tìm hiểu ra phía trên Tiên Pháp, coi như ngươi không có hư không bộ tộc huyết mạch, cũng có thể làm đến hấp thu thế giới bản nguyên!”

Nghe được hư không tộc trưởng  lời nói, Lý Huyền nhìn xem hư không bia, như có điều suy nghĩ.

Hắn nhìn hư không tộc trưởng một chút, thản nhiên nói: “Ngươi nếu là lừa gạt ta, ta nghĩ ngươi hẳn phải biết hư không bộ tộc  hạ tràng.”

“Tuyệt vô hư ngôn.” Hư không tộc trưởng nói ra.

Sau đó hắn lại bổ sung một câu, “chỉ bất quá cái này hư không trên tấm bia  Tiên Pháp Áo Diệu vô tận, cho dù là ta lĩnh hội nhiều năm, cũng chỉ là tìm hiểu ra một chút da lông thôi, có thể hay không tìm hiểu ra cái gì, chỉ có thể nhìn chính ngươi!”

Lý Huyền nhìn ra hư không tộc trưởng  tính toán.

Đối phương đang trì hoãn thời gian.

Muốn để cho mình lĩnh hội hư không trên tấm bia  Tiên Pháp, nhưng là bởi vì tiên pháp này Áo Diệu vô tận, khó mà lĩnh hội, chính mình một khi bắt đầu lĩnh hội, có thể muốn tiêu tốn mấy ngàn thậm chí mấy vạn năm  thời gian!

Mà trong khoảng thời gian này, hư không bộ tộc tự nhiên có thể bình an vô sự .

Bất quá dưới mắt, Lý Huyền cũng chỉ có thể thử một lần .

Hắn để hư không tộc trưởng tìm cho mình một chỗ nơi yên tĩnh, sau đó hắn bắt đầu lĩnh hội trên tấm bia đá  ảo diệu.

Cái kia từng cái phù văn, hoàn toàn chính xác huyền ảo, Lý Huyền nhìn một đoạn thời gian, cái gì cũng không có tìm hiểu ra đến.

“Có  có lẽ có thể cho sư muội đến giúp giúp ta.”

Lý Huyền Mâu Quang lóe lên, thầm nghĩ.

“Đốt! Phượng Cửu Ca lĩnh hội vạn thú hình, hấp thu bản nguyên kết tinh, vượt qua Hỗn Độn kiếp! Tu vi ngẫu nhiên phản hồi bên trong, chúc mừng kí chủ tấn cấp bản nguyên tam trọng!”

Lý Huyền cảm giác mình thể nội  lực lượng bản nguyên cường đại hơn nhiều.

Khá lắm.

Vừa nghĩ đến sư muội, Phượng Cửu Ca cái này vượt qua Hỗn Độn kiếp .

Lợi hại!

Lý Huyền khóe miệng có chút giương lên, tiếp lấy, hắn thông qua cùng chính mình lưu tại Tiên giới  hóa thân liên hệ, đem chính mình nhìn thấy  Phù Văn Truyện trở về.

Trong Tiên giới.

Hóa thân Lý Huyền trong đầu cũng hiện ra hư không trên tấm bia  từng cái phù văn huyền ảo, lập tức liền biết bản tôn  chủ ý.

Hắn thân ảnh lóe lên, đi tới Thiên Tuyền Phong.

Lúc này, Thiên Tuyền Phong bên trên, còn có còn sót lại  Hỗn Độn kiếp chi lực lưu chuyển.

Người bình thường không cách nào tới gần.

Liễu Thiên Tuyền tại cách đó không xa nhìn xem, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “khá lắm, không nghĩ tới mấy tên này tiến bộ nhanh như vậy!”

Không đơn thuần là Phượng Cửu Ca.

Những người khác đoán chừng cũng sắp độ Hỗn Độn kiếp .

So với kiếp trước  các nàng, muốn không hợp thói thường nhiều!

“Sách, đây đều là Tiểu Huyền Tử  công lao a, nếu không phải hắn dốc lòng dạy bảo  lời nói, bọn gia hỏa này đoán chừng không có tiến bộ lớn như vậy.”

Nàng cảm khái một câu, đột nhiên thấy được Lý Huyền đến.

Cũng biết đối phương chỉ là một cái hóa thân.

Nàng ngạc nhiên tiến lên, “Tiểu Huyền Tử hóa thân tới này làm cái gì?”

“Là như vậy, bản tôn ở bên ngoài gặp một chút nan đề.”

Hóa thân Lý Huyền có chút nói ra, sau đó trong lúc nhấc tay, từng cái phù văn huyền ảo bị hắn dùng kiếm khí ngưng tụ đi ra, phiêu phù ở giữa không trung.

“Trong những phù văn này ẩn chứa một loại nào đó cường đại Tiên Pháp, bản tôn bây giờ bị tiên pháp này làm khó, khó mà lĩnh hội, cho nên muốn muốn để mấy cái sư muội cùng một chỗ hỗ trợ tìm hiểu một chút.” Lý Huyền hóa thân từ tốn nói.

Liễu Thiên Tuyền có chút buồn bực, các nàng lĩnh hội Tiên Pháp cùng Lý Huyền có quan hệ gì, chẳng lẽ các nàng tìm hiểu, Lý Huyền liền có thể lĩnh hội phải không?

Phượng Cửu Ca ngược lại là không nghĩ nhiều như vậy, nghe được sư huynh cần chính mình hỗ trợ sau, không nói hai lời, lập tức dẫn tới  nhiệm vụ này, bắt đầu lĩnh hội những này phù văn huyền ảo, Liễu Thiên Tuyền cũng cùng theo một lúc.

Hóa thân Lý Huyền ở bên cạnh nhìn thoáng qua.

Mặc dù Liễu Thiên Tuyền tìm hiểu ra Tiên Pháp, cùng hắn không có quan hệ gì.

Nhưng nàng nếu có thể tìm hiểu ra đến, có lẽ có thể gián tiếp chỉ điểm Phượng Cửu Ca.

Vậy cũng xem như gián tiếp giúp hắn  bận rộn.

Thời gian trôi qua, trong nháy mắt qua mấy thập niên .

Liễu Thiên Tuyền  ngộ tính cực cao.

Những này phù văn huyền ảo ở trong ẩn chứa Tiên Pháp, nàng đã tìm hiểu ra một tia Áo Diệu, nàng đem những cảm ngộ này đều truyền cho Phượng Cửu Ca.

Phượng Cửu Ca tại nàng trợ giúp bên dưới, cũng giống như bắt được một chút linh cảm.

Lại là thời gian mấy năm đi qua.

Một ngày này.

Phượng Cửu Ca hai mắt tỏa sáng, “ta hiểu được, thì ra là thế!”

Nàng đưa tay ở giữa, trong lòng bàn tay trôi nổi ra một đạo hư không chi lực.............

Hư không bộ tộc bên trong.

Hư không tộc trưởng ngay tại bí mật hội kiến trưởng lão, “người kia tới rồi sao?”

“Về tộc trưởng, Lục Mang Thiên Tôn sắp tới  mà lại hắn nói, lần này trừ hắn ra, còn có một cái bản nguyên cường giả cũng tới, đối phương đến từ U Minh thế giới, cùng Lý Huyền cũng có rất lớn khúc mắc.”

Trưởng lão nói ra.

Hư không tộc trưởng nghe vậy, hai mắt tỏa sáng, “tốt!!”

Mặc dù hắn để Lý Huyền tạm thời đi lĩnh hội Tiên Pháp, chính là kéo dài kế sách, nhưng hắn biết, chỉ cần Lý Huyền tại hư không bộ tộc một ngày, hư không bộ tộc  nguy cơ liền không có giải trừ, muốn để hư không bộ tộc gối cao không lo......

Chỉ có một cái biện pháp, đó chính là giết Lý Huyền!

Chỉ có đối phương chết, hư không bộ tộc mới có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã!

Cho nên hắn âm thầm liên hệ năm đó cùng Lý Huyền đồng dạng có thù  Lục Mang Thiên Tôn.

Muốn cùng đối phương liên thủ.

Không nghĩ tới, Lục Mang Thiên Tôn thế mà cho hắn như thế một kinh hỉ.

Thế mà mang đến một cái U Minh giới  bản nguyên cường giả!

“Lục Mang Thiên Tôn  thực lực đã tiếp cận bản nguyên, lại thêm U Minh giới tới cái kia bản nguyên cường giả, ba người chúng ta liên thủ nhất định cầm xuống Lý Huyền.”

Hư không tộc trưởng thầm nghĩ, đối với hành động lần này có chút tự tin.

Rất nhanh.

Lục Mang Thiên Tôn cùng hắn mang tới cái kia bản nguyên cường giả đi tới.

Hư không tộc trưởng tiến lên hành lễ, hắn trước tiên liền đem ánh mắt đặt ở cái kia bản nguyên cường giả trên thân, đối phương mặc một bộ trường bào màu đen, trên thân tản mát ra một cỗ u ám thâm thúy  khí tức, không thể coi thường.

“Để ta giới thiệu một chút, vị này là đến từ U Minh giới  bản nguyên cường giả, thập điện Diêm La một trong  Thiên Long Diêm La!” Lục Mang Thiên Tôn cười nhạt nói.

Hư không tộc trưởng chắp tay hành lễ, “hữu lễ.”

“Không cần khách sáo, cái kia Lý Huyền, hiện tại ở đâu?”

Thiên Long Diêm La trong mắt lộ ra một tia lãnh khốc sát cơ!

Hắn đã không kịp chờ đợi muốn giết chết Lý Huyền .

Mà hư không tộc trưởng khẽ vuốt cằm, “ta mang hai vị đi!”

Hắn mang theo hai người tiến về Lý Huyền bế quan chỗ, đó là hư không bộ tộc  một ngọn núi, mà tại bọn hắn còn không có tiến vào ngọn núi kia thời điểm, từ trong ngọn núi kia đột nhiên bạo phát ra một cỗ vô cùng cường đại  lực lượng hư không!!.