Chương 962: Chém giết Thiên Long Diêm La! Tiến vào Trường Sinh giới!

Chương 962: Chém giết Thiên Long Diêm La! Tiến vào Trường Sinh giới!

Ngay tại hư không tộc trưởng mang theo Lục Mang Thiên Tôn, Thiên Long Diêm La tiến về Lý Huyền bế quan chỗ thời điểm, đột nhiên, từ cái kia nơi bế quan bên trong, đã tuôn ra một cỗ vô cùng cường đại  hư không chi lực!

Nguồn lực lượng này cường hãn, để cho người ta nhìn mà phát khiếp!

Uy thế khủng bố quét sạch mà ra, rung động thập phương!

Hư không tộc trưởng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, “loại uy thế này, chẳng lẽ là......”

Hắn ẩn ẩn đã nhận ra cái gì, nhưng lại không thể tin được.

Trên đỉnh núi, hư không bia trước.

Lý Huyền ngồi xếp bằng, ngay tại lĩnh hội hư không bia đá  ảo diệu.

Đột nhiên, trong đầu hắn truyền đến hệ thống nhắc nhở âm thanh.

“Đốt! Phượng chín ca tìm hiểu ra hư không thôn thiên tiên pháp sự ảo diệu! Tu hành thành quả ngẫu nhiên phản hồi bên trong, chúc mừng kí chủ hư không thôn thiên đại pháp viên mãn!!”

Lý Huyền chỉ cảm thấy chính mình đối với hư không pháp tắc  lực lượng đạt đến một loại hoàn toàn mới  trình độ!

Một loại huyền ảo  tiên pháp, cũng theo đó trong đầu nổi lên.

“Hư vô thôn thiên tiên pháp?!”

“Nguyên lai đây chính là hư không bộ tộc thôn phệ thế giới bản nguyên  ảo diệu a!”

Lý Huyền trên mặt lộ ra mỉm cười.

Lần này đến hư không bộ tộc  mục đích, đã đạt đến.

Lúc này, hắn chú ý tới cái gì, nhìn về hướng ở dưới chân núi, chú ý tới hư không tộc trưởng đám người đến.

“A. Trừ hư không tộc trưởng, còn có Lục Mang Thiên Tôn, cùng một cái bản nguyên cảnh giới cường giả?! Có chút ý tứ, là tới giết ta sao?!”

Lý Huyền mỉm cười.

Hắn nghĩ tới hư không tộc trưởng sẽ không cam lòng, bất quá không nghĩ tới đối phương lá gan thế mà thật  lớn như vậy, thậm chí đều tìm tới một cái bản nguyên cảnh giới.

“Cái kia bản nguyên cảnh giới khí tức cùng lúc trước chém giết  thiên phong Diêm La có chút cùng loại, xem ra, hẳn là U Minh giới  người đi! Thú vị!”

Lý Huyền khẽ cười một tiếng.

Hắn vừa mới đứng dậy, mấy đạo thân ảnh liền đi tới hắn trên không.

Chính là hư không tộc trưởng, Lục Mang Thiên Tôn, Thiên Long Diêm La.

Hư không tộc trưởng vừa hiện thân, không nói hai lời, trực tiếp thôi động hư không lực lượng pháp tắc, muốn đem hư không bia cho lấy đi.

Đã thấy Lý Huyền đưa tay vỗ, cái kia hư không bia bị lực lượng của hắn cho ngạnh sinh sinh ổn định ở nguyên địa, không cách nào động đậy.

Hư không tộc trưởng sắc mặt biến hóa, đối phương lại có thể ngăn cản chính mình cầm lại hư không bia, đối phương hư không chi lực, đã trên mình !

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lý Huyền, nói ra: “Lý Huyền, ngươi có phải hay không thật  đã tìm hiểu hư không trên tấm bia ghi lại  tiên pháp?!”

Lý Huyền từ tốn nói: “Phải thì như thế nào?”

“Điều đó không có khả năng!! Ta tìm hiểu nhiều năm như vậy, cũng không có cách nào hoàn toàn nắm giữ phía trên ghi lại tiên pháp, ngươi làm sao có thể làm được?!”

Hư không tộc trưởng không tin.

Lý Huyền khẽ cười nói: “Đã như vậy, vậy ngươi không bằng chính mình đến thử một chút tiên pháp này  ảo diệu đi.”

Nói xong, tay hắn bóp huyền ảo pháp quyết, hư không thôn thiên tiên pháp thi triển, một đạo cứu cực hư không lực lượng pháp tắc bộc phát, chảy xuôi ra, bao phủ vùng hư không này!

Trong chốc lát, hư không phảng phất bị đọng lại ở một dạng.

Lục Mang Thiên Tôn, hư không tộc trưởng đều cảm thấy một cỗ áp lực lớn lao, thân thể giống như là lâm vào trong vũng bùn, không cách nào nhúc nhích!!

“Cái này, đây quả thật là hư không thôn thiên tiên pháp?! Thật mạnh!!”

“Ông trời ơi!”

Lục Mang Thiên Tôn con ngươi khẽ run, nói thế nào, hắn cũng là một cái tiếp cận bản nguyên cảnh  cường giả a, nhưng bây giờ tại Lý Huyền  tiên pháp bên trong, thế mà hoàn toàn không cách nào tránh thoát!

Đối phương tiên pháp cường đại, lại đã đạt tới loại trình độ này?!

Duy nhất còn có thể hành động tự nhiên  chỉ có bản nguyên cảnh giới Thiên Long Diêm La !

Hắn nhìn xem Lý Huyền, lạnh nhạt nói ra: “Lý Huyền, ngươi biết không? Hiện tại ngũ đại thế giới  người tất cả đều đang tìm ngươi, không nghĩ tới, vận khí ta tốt như vậy, thế mà để cho ta trước gặp ngươi!”

“Vận khí được không? A, vậy cũng không nhất định a.”

Lý Huyền khẽ cười một tiếng nói ra.

“Hừ, không cần nhiều lời, đến đánh đi!!”

Thiên Long Diêm La trong nháy mắt xuất thủ!

Kinh khủng lực lượng bản nguyên trong nháy mắt phát ra, bốn phía lập tức như là lâm vào một mảnh U Minh quỷ vực bên trong.

Giết

Thiên Long Diêm La khẽ quát một tiếng, âm trầm U Minh lực lượng pháp tắc kết hợp bản nguyên, hóa thành một đầu dữ tợn quỷ quyệt  Hắc Long, hướng phía Lý Huyền cắn xé mà đi!

Đối mặt công kích như vậy, Lý Huyền không lùi không tránh, kiếm chỉ khẽ động, vạn pháp chi kiếm trực tiếp chém ra!

Kiếm khí rơi vào âm trầm Quỷ Long phía trên.

Quỷ Long bị ngạnh sinh sinh chém thành  hai nửa.

Thiên Long Diêm La sắc mặt khẽ biến, “không thích hợp!! Trên tình báo nói ngươi chỉ là bản nguyên nhất trọng cảnh, nhưng ngươi thực lực này, tuyệt đối không chỉ là nhất trọng thiên, ít nhất là nhị trọng thiên, thậm chí......”

Tam trọng thiên!!

Đối phương trước kia cùng ngũ đại thế giới  cường giả giao thủ, thế mà còn ẩn tàng thực lực?!

Lý Huyền nhìn lên trời rồng Diêm La, mỉm cười nói: “Ngươi tới được không phải lúc, nếu là tới sớm một chút, có lẽ còn có thể cùng ta giao thủ, nhưng cũng tiếc...... Ngươi bây giờ không có tư cách này.”

“Đánh rắm!!”

Thiên Long Diêm La đương nhiên sẽ không cứ như vậy nhận thua, hắn hét lớn một tiếng, lực lượng thôi động đến cực hạn.

Đại lượng  lực lượng bản nguyên đổ xuống mà ra, hóa thành từng đầu khủng bố âm trầm Hắc Long, số lượng nhiều, chính là gần trăm con!!

Mà mỗi một đầu Hắc Long, đều có có thể so với bản nguyên nhất trọng thiên  lực lượng!!

Cái này trăm con Hắc Long, cơ hồ chính là trăm cái bản nguyên cảnh cường giả đối với Lý Huyền cùng một chỗ phát khởi công kích!!

Lý Huyền thấy thế, tâm niệm vừa động, lực lượng pháp tắc dung hợp bản nguyên, trên không trung tạo thành một tôn vạn pháp hồng lô!

Tại rất nhiều Hắc Long cắn xé mà đến thời điểm, hắn vạn pháp hồng lô phóng xuất ra sáng chói Hoa Quang, uy thế khủng bố quét sạch, rung động hoàn vũ, trùng kích thập phương, xé rách hư không!

Cái kia từng đầu Hắc Long tại dưới nguồn lực lượng này, dần dần từng cái tiêu tán, sụp đổ, hóa thành hư vô!

Một màn này, để Thiên Long Diêm La sắc mặt cuồng biến, nhịn không được nuốt xuống một chút nước bọt, sau đó thân ảnh lóe lên, nhanh chóng đào tẩu!

“Đáng giận, gia hỏa này  thực lực thế mà đạt tới mức độ này?! Không thể tưởng tượng nổi!”

Thiên Long Diêm La không dám lưu lại.

Đáng tiếc, ngay tại hắn xuất thủ một khắc này bắt đầu, kết cục liền đã đã chú định.

Lý Huyền trên thân lực lượng bản nguyên phun trào, dung hợp hư không thôn thiên tiên pháp, hình thành khủng bố không gian lực trường, định trụ  hư không!

Uy thế cường đại, để hư không tộc trưởng, Lục Mang Thiên Tôn hai người  thân thể không bị khống chế nổ tung! Hóa thành hai đoàn huyết vụ!

Về phần Thiên Long Diêm La, cũng cảm giác lâm vào vũng bùn giống như, khó mà động đậy.

Lúc này, Lý Huyền đưa tay vung lên, bản nguyên Thần khí hư không bia ở dưới sự khống chế của hắn, hung hăng hướng phía Thiên Long Diêm La đập ra ngoài.

Phanh

Thiên Long Diêm La  thân thể bị nện đến vỡ ra!

Lại là mấy lần bên dưới, Thiên Long Diêm La thân thể nổ tung, chỉ còn lại có một viên bản nguyên kết tinh, bị Lý Huyền trực tiếp thu nhập nhẫn trữ vật.

“Sau đó, nên tiến về ngũ đại thế giới!”

Lý Huyền nỉ non nói.

Hắn dựa theo nguyên kế hoạch, tiếp tục tiến về trường sinh giới.

Lấy tốc độ của hắn, hầu như không cần thời gian bao lâu liền đi tới trường sinh giới bên ngoài.

Có lẽ là bởi vì trường sinh chín vị rời đi trường sinh giới nguyên nhân, vì phòng ngừa trường sinh giới bị xâm lấn, trường sinh giới bên ngoài mở ra một cái cự đại kết giới, phòng ngừa người khác tiến vào.

Chỉ bất quá kết giới này đối với đã nắm giữ hư không thôn thiên tiên pháp, thậm chí có hư không bia, thời không chi cuộn hai loại bản nguyên Thần khí  Lý Huyền tới nói, căn bản không phải vấn đề nan giải gì.

Hắn tâm niệm khẽ động, hư không lực lượng pháp tắc vờn quanh quanh thân.

Cả người phảng phất hóa thành đến kết giới  một bộ phận, dễ như trở bàn tay  xuyên thấu kết giới, tiến vào trường sinh giới!.