Chương 963: Chuẩn bị hấp thu Trường Sinh giới bản nguyên chi lực!

Chương 963: Chuẩn bị hấp thu Trường Sinh giới bản nguyên chi lực!

Tiến vào trường sinh giới đằng sau, Lý Huyền lập tức cảm ứng được một cỗ linh khí đập vào mặt!

Cỗ linh khí này chi nồng, cũng chỉ là so với Tiên giới kém một chút thôi.

Lý Huyền tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “dạng này linh khí, khó trách trường sinh giới có thể sinh ra nhiều như vậy  cường giả! Đích thật là không phải tầm thường!”

Tiếp lấy, hắn bắt đầu ở trường sinh giới bên trong du tẩu, mấy ngày sau, liền đối với hiện nay  trường sinh giới cách cục hiểu không sai biệt lắm.

Bây giờ, trường sinh chín vị đều rời đi trường sinh giới, tiến về Tiên giới.

Trường sinh giới bên trong, không có mấy cái bản nguyên cảnh tọa trấn  liền xem như có, cũng là một chút sống thật lâu lão quái vật.

Ngoài ra, chính là trường sinh giới  mấy cái thánh địa.

Những thánh địa này chính là trường sinh chín vị sáng tạo, dùng để quản lý trường sinh giới  tại trường sinh chín vị sau khi rời đi, chính là bọn hắn tới quản lý trường sinh giới .

Lý Huyền Tư tác  một chút, cũng không định đối với mấy cái này thánh địa làm cái gì.

Dù sao hắn lần này tới trường sinh giới  mục đích chính là vì  hấp thu nơi đây  thế giới lực lượng bản nguyên, không cần phức tạp.

Tranh thủ thời gian hút xong nơi này thế giới bản nguyên, sau đó tiến về kế tiếp thế giới, đây mới là chuyện khẩn yếu nhất!

Nghĩ đến cái này, hắn đi tới một cái trên đỉnh núi.

Hắn bắt đầu thôi động Hư Không thôn thiên đại pháp, hấp thu trường sinh giới  thế giới lực lượng bản nguyên.

Trong nháy mắt đó, trường sinh giới chấn động một chút, Hư Không nổi lên từng đạo gợn sóng.

Lý Huyền  trên không, mây đen cuồn cuộn, một cái kinh khủng, không kém gì Hỗn Độn kiếp  thiên kiếp đi tới!!

Hiển nhiên, trường sinh giới thiên đạo muốn ngăn cản Lý Huyền hấp thu thế giới lực lượng bản nguyên!

Oanh

Một lượt thiên kiếp hướng phía Lý Huyền rơi xuống.

Uy lực cường đại, không thua bản nguyên cảnh cường giả một kích .

Lý Huyền không lùi không tránh, kiếm chỉ khẽ động, trực tiếp đánh ra một đạo vạn pháp chi kiếm!

Phanh

Vạn pháp chi kiếm bỗng nhiên phá toái, tan thành mây khói.

Bất quá đạo kia lôi kiếp  lực lượng, cũng theo đó tiêu tán.

Lý Huyền biết, đạo thiên lôi này, chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi, phía sau còn có.

Quả nhiên.

Thiên lôi một đạo tiếp lấy một đạo  rơi xuống, mỗi một đạo thiên lôi  lực lượng đều siêu việt  đạo thứ nhất thiên lôi.

Lý Huyền thấy thế, kiếm chỉ khẽ động, vạn pháp chi kiếm, không ngừng chém ra!

Bất quá theo thiên lôi uy lực dần dần tăng lên, vạn pháp chi kiếm đã không đủ để ứng phó .

Lý Huyền Tâm niệm khẽ động, lấy ra Hư Không bia.

Cái này thuộc về Hư Không bộ tộc  bản nguyên Thần khí, tại Lý Huyền trong tay bắn ra  sáng chói tiên huy!

Đi

Lý Huyền đem Hư Không bia ném ra ngoài, đánh tới hướng thiên kiếp!

Bản nguyên Thần khí chi uy, bỗng nhiên bộc phát, Hư Không chi lực khuếch tán mà ra, đánh thẳng vào toàn bộ thiên kiếp!

Ầm vang một tiếng, thiên kiếp trực tiếp nổ tung, tan thành mây khói!

“Giải quyết!”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng.

Lúc này, trường sinh giới bên trong, từng đôi đôi mắt đột nhiên mở ra, nhìn về hướng Lý Huyền  chỗ.

“Có người dài sinh giới giở trò!”

“Đáng chết! Ai sao mà to gan như vậy!”

“Ta cảm giác được trường sinh giới  lực lượng bản nguyên ngay tại dần dần trôi qua, có người đang hấp thu trường sinh giới bản nguyên! Ta đi, thật sự là gan to bằng trời a!!”

“Muốn chết!!”

Lần lượt từng bóng người cấp tốc bay về phía Lý Huyền  chỗ.

Chỉ chốc lát, Lý Huyền liền thấy bốn phía xuất hiện mười mấy người, đều là cứu cực Tiên Đế, thậm chí là nửa bước bản nguyên cảnh  tồn tại.

Những người này, đều là trường sinh giới trong thánh địa  cường giả.

Lý Huyền nhìn xem những người này, mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt, “chư vị, như thế gióng trống khua chiêng  tới tìm ta, không phải là đến mời ta ăn cơm đi?”

“Hừ, ngươi cứ nói đi!”

Một người trong đó hừ lạnh một tiếng, lấy ra Tiên kiếm, lạnh nhạt nói ra: “Bây giờ rời đi nơi này, chúng ta có thể tha cho ngươi khỏi chết!!”

Lý Huyền lắc đầu cười một tiếng, một cỗ bàng bạc uy áp trong nháy mắt bạo phát đi ra, so Thiên Uy càng thêm đáng sợ!

Trực tiếp sẽ tại trận đám người toàn bộ trấn áp đến kém chút quỳ trên mặt đất.

“Ngươi từ đâu tới tự tin, lại dám nói với ta như vậy nói?”

Lý Huyền lạnh lùng nói ra.

Kiếm chỉ khẽ động, kiếm khí bay lên mà ra.

Cái kia nói năng lỗ mãng  Tiên Đế, lúc này bị kiếm khí chém xuống  đầu lâu!

Trước khi chết, trong mắt còn mang theo không thể tin được.

Những người khác cũng theo đó con ngươi co rụt lại, ý thức được Lý Huyền Nãi là một cái bản nguyên cảnh cường giả!

“Không đúng!”

“Gia hỏa này chính là bản nguyên cảnh giới, khó đối phó !”

“Cùng tiến lên!”

Đám người liếc nhau một cái, ngay sau đó, đủ loại  tiên pháp, thiên hoa loạn trụy giống như  đánh tới hướng Lý Huyền.

Uy thế cường đại, chấn thiên hám địa.

Hư Không nổi lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Lý Huyền Kiếm chỉ khẽ động, một đạo vạn pháp chi kiếm, tùy theo chém ra, đem mọi người  công kích từng cái tan rã, đánh nát!

Tiêu tán  kiếm khí, càng đem những Tiên Đế này đánh bay, thậm chí là đánh giết.

Một chiêu.

Chỉ là một chiêu.

Những này trường sinh giới  Tiên Đế bọn họ, liền đã quân lính tan rã !

Bỗng nhiên.

Trong tầng mây, tường vân cuồn cuộn, sáng chói  tiên chiếu sáng diệu mà đến!

Ba đạo thân ảnh lăng không mà đến!

Ba người này, đều là bản nguyên cảnh!

Nhất giả cầm trong tay Tiên kiếm, kiếm khí như hồng!

Nhất giả cầm trong tay pháp trượng, quanh thân quấn quanh lấy từng đạo lôi điện!

Còn có một người, thân mang màu đỏ vàng áo giáp, toàn thân thiêu đốt lên đại nhật giống như quang mang!

“Quá tốt rồi, là đời trước  Hồng Nguyên tôn bọn hắn!”

“Bọn hắn đều là bản nguyên cảnh giới, cũng là trường sinh chín vị bọn hắn sau khi rời đi, lưu tại trường sinh giới  chuẩn bị ở sau!”

“Có bọn hắn xuất thủ, nhất định có thể cầm xuống người này!”

Trường sinh chín vị tại trường sinh giới, chính là một cái cùng loại với chức vị đồ vật, có thể giao thế thay đổi.

Mà xuất hiện tại Lý Huyền trước mặt cái này ba cái, chính là đời trước  trường sinh chín vị thứ ba.

Bọn hắn nhìn xem Lý Huyền, ánh mắt lạnh lẽo như băng.

“Nếu như ta không có đoán sai, ngươi hẳn là Tiên giới  Lý Huyền ! Không nghĩ tới, ngươi thế mà rời đi Tiên giới, đến nơi này!”

Cái kia cầm trong tay trường kiếm  bản nguyên cảnh cường giả nhìn xem Lý Huyền, lạnh giọng nói ra.

“Không cần cùng hắn nhiều lời? Xuất thủ!”

Cái kia thân mang áo giáp  bản nguyên cảnh hừ lạnh một tiếng, không nói hai lời, liền muốn đối với Lý Huyền xuất thủ.

Mà nhìn xem bọn hắn, Lý Huyền không khỏi cười ra tiếng  “a, ba cái bản nguyên cảnh nhất trọng thiên  gia hỏa, các ngươi có tư cách gì ở trước mặt ta, toả sáng như vậy hùng biện?!”

Nói xong, trên người hắn bắn ra một cỗ sáng chói không gì sánh được  bản nguyên hào quang!

Bản nguyên cảnh tam trọng thiên  lực lượng bộc phát!

Hắn tâm niệm khẽ động, ngưng tụ ra một cái vạn pháp hồng lô!

Hồng lô ném ra, Hư Không đều bị đánh nát.

Cái kia thân mang áo giáp  bản nguyên cảnh con ngươi co rụt lại, không thể tin được  đưa tay ngăn cản!

Răng rắc một tiếng.

Hai tay của hắn xương cốt bị ngạnh sinh sinh  nghiền nát.

Vạn pháp hồng lô rơi vào trên người hắn, đem hắn  áo giáp đánh nát, đem hắn triệt để oanh sát thành tro tàn!

Cái này vẫn chưa hết.

Vạn pháp hồng lô khóa chặt  mặt khác hai cái bản nguyên cảnh.

Bản nguyên cảnh, mỗi một trọng  chênh lệch đều là to lớn  chớ nói chi là ba người này chính là bản nguyên nhất trọng, mà Lý Huyền là bản nguyên tam trọng !

Tăng thêm vạn pháp hồng lô  lực lượng, cái này ba cái bản nguyên cảnh tại Lý Huyền trước mặt, cơ hồ không có bất kỳ cái gì sức hoàn thủ.

Hồng lô diệt sát một cái, còn lại  hai cái bản nguyên cảnh giới liên thủ ngăn cản!

Kiếm khí đan xen lôi đình, đánh phía hồng lô.

Nhưng cũng đều là không làm nên chuyện gì.

Phanh

Còn lại  hai cái bản nguyên cảnh giới, thân thể tại chỗ vỡ ra, cơ hồ muốn phá toái.

“Không tốt, gia hỏa này quá kinh khủng, chạy mau!”

“Không phải là đối thủ!”

Bọn hắn muốn chạy trốn, lại phát hiện bốn phía Hư Không phảng phất bị định trụ  một dạng, khó mà động đậy.

“Đáng chết!!”

Trên mặt bọn họ lộ ra vẻ hoảng sợ.

Liền tại bọn hắn phải bỏ mạng thời điểm, trên bầu trời, đột nhiên có hai đạo ánh sáng màu vàng óng rơi xuống, rót vào trong cơ thể của bọn hắn!.