Chương 964: Chế tác hóa thân! U Minh thần hỏa!

Chương 964: Chế tác hóa thân! U Minh thần hỏa!

Hai đạo màu vàng cột sáng rơi vào  cái kia hai cái bản nguyên cảnh trên thân, đúng là khiến cho lực lượng của bọn hắn tăng lên rất nhiều!

Cưỡng ép tránh thoát Lý Huyền  không gian pháp tắc giam cầm!

Lý Huyền hai mắt khẽ híp một cái, liếc bầu trời một cái, mỉm cười nói: “Ngày, xuất thủ sao?!”

Cái kia hai vệt hào quang màu vàng kim, ẩn chứa  chính là thiên đạo chi lực!

Chính là thiên đạo xuất thủ, trợ giúp hai cái này bản nguyên cảnh cường giả, thiên đạo, đang dùng loại biện pháp này, chống cự Lý Huyền!!

Dù sao, nếu thế giới bản nguyên bị thôn phệ, dài như vậy sinh giới  thiên đạo cũng tồn tại không được bao lâu.

Lý Huyền khẽ cười một tiếng, “ta ngược lại muốn xem xem, thiên đạo chi lực, có thể ngăn cản  ta mấy chiêu!”

Lý Huyền nhìn về phía hai người kia.

Mà đối phương đạt được thiên đạo chi lực quán chú sau, lòng tin phóng đại!

“Lý Huyền!! Tiếp chiêu!!”

Cái kia cầm kiếm bản nguyên cảnh hét lớn một tiếng, trường kiếm trong tay chém ra, kiếm khí xen lẫn bản nguyên cùng thiên đạo chi lực, hình thành từng đạo Thiên Uy Hoàng Hoàng  kiếm khí kinh khủng!

Còn có một người khác, nổi giận gầm lên một tiếng, hỏa diễm lực lượng bản nguyên phun ra nuốt vào mà ra, hóa thành một cái vàng óng ánh mặt trời lớn nện xuống!

Kiếm khí, đại nhật chi lực cùng một chỗ khóa chặt  Lý Huyền.

Uy thế cường đại, để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

Đã thấy Lý Huyền hoàn toàn không có làm một chuyện, vạn pháp hồng lô lại lần nữa ném ra!

Oanh

Cực chiêu va chạm  trong nháy mắt, song phương riêng phần mình đẩy lui!

“Có hi vọng!”

“Chúng ta có thể làm được !”

Hai đại cường giả nhìn xem Lý Huyền, trong mắt hiện ra một tia hi vọng.

Cảm giác mình có thể đánh giết Lý Huyền!

“Trường Sinh chín vị bọn họ đều làm không được  sự tình, nhưng chúng ta lại có thể làm đến!!”

Trong lòng hai người tràn đầy kích động!

Nhưng lại tại bọn hắn muốn tiếp tục xuất thủ thời điểm, một cái màu bạc trắng luân bàn xuất hiện trên không trung, tản mát ra hào quang rực rỡ, chính là......

Thời không chi cuộn!!

Oanh

Một cỗ vô cùng kinh khủng  lực lượng thời không tiết ra, bao phủ vùng thiên địa này.

Giờ khắc này, hư không bị định trụ, thời gian ngừng lại, vạn vật vì đó yên tĩnh!

Hai đại bản nguyên cường giả vô luận như thế nào thôi động thể nội  lực lượng bản nguyên hoặc là thiên đạo chi lực, đều không có bất kỳ chỗ dùng nào.

Lý Huyền  lực lượng, đã siêu việt  bọn hắn tưởng tượng.

“Chỉ có như vậy, vậy liền đi chết đi.”

Lý Huyền từ tốn nói.

Tâm niệm vừa động, thời không chi cuộn định trụ  cái này hai đại cường giả, hư không bia thì là đập ra ngoài.

Hư không bia đánh vào trên người đối phương, lập tức đem hai người  thân thể đánh nát.

Trong cơ thể của bọn hắn  thiên đạo chi lực, cũng theo đó tiêu tán mà ra.

“A!! Không, ta không cam tâm!!”

“Đáng giận a!!”

“Thiên đạo hại ta!!”

Nếu không phải thiên đạo đem lực lượng cho bọn hắn mượn, bọn hắn liền sẽ không cảm thấy mình có năng lực cùng Lý Huyền một trận chiến.

Có lẽ, bọn hắn đã sớm chạy đâu?

Chỉ tiếc, vô luận hai người kia làm sao không cam, đều vô dụng.

Kinh khủng hư không chi lực, đem bọn hắn triệt để oanh sát.

Lý Huyền vung tay lên, đem bọn hắn  bản nguyên kết tinh trực tiếp cầm xuống.

Tiếp lấy, hắn nhìn về hướng những người khác, vung tay lên, một cái cũng không có lưu lại, từng cái đánh giết.

Một ngày này, đối với trường sinh giới tới nói, không thể nghi ngờ là cực kỳ hắc ám  một ngày.

Toàn bộ trường sinh giới  đỉnh tiêm Tiên Đế, cơ hồ đều tại Lý Huyền trong tay vẫn lạc.

Giết hết những người này sau, Lý Huyền ngồi xếp bằng, tiếp tục thi triển hư không thôn thiên đại pháp, hấp thu trường sinh giới lực lượng bản nguyên!!

Mà theo lực lượng bản nguyên dần dần nhập thể, Lý Huyền cảm giác mình  thực lực cũng dần dần có chỗ tăng lên.

Bất quá cái này trường sinh giới  lực lượng bản nguyên, thật sự là quá mức bàng bạc .

Nếu là hắn muốn hấp thu, chí ít cần trăm năm thậm chí mấy trăm hơn ngàn năm!

“Một thế giới đều muốn tiêu hao nhiều thời giờ như vậy, vậy ta làm sao có thời gian đi hấp thu thế giới khác  lực lượng bản nguyên đâu?”

Lý Huyền nhíu mày một cái.

Tiếp lấy, hắn nhìn về phía trong tay bản nguyên kết tinh, như có điều suy nghĩ, “có  ta có thể chế tạo ra một cái hóa thân, để hắn ở chỗ này hấp thu lực lượng bản nguyên! Mà ta thì là đi thế giới khác!”

Hắn cảm thấy đây là một cái biện pháp không tệ.

Hắn có tiên pháp, một người chín hóa.

Mà dùng tiên pháp này ngưng tụ ra  hóa thân, nếu tử vong, lực lượng cũng sẽ trở về đến bản tôn thể nội!

Hắn hoàn toàn có thể chế tạo ra một cái hóa thân, ở chỗ này hấp thu thế giới lực lượng bản nguyên, không ngừng tăng lên thực lực, dù là đến lúc đó, hóa thân bị phát hiện  tử vong, lực lượng cũng sẽ trở về trong cơ thể của hắn, đơn giản không nên quá thích hợp!

Lý Huyền khóe miệng có chút giương lên, nhìn xem trong tay bản nguyên kết tinh, định dùng kết tinh này làm cơ sở, chế tạo ra một cái bản nguyên cảnh  hóa thân!

Hắn bắt đầu chế tác.

Thời gian trôi qua, trong nháy mắt, thời gian mười năm đi qua.

Một cái hóa thân xuất hiện tại Lý Huyền trước mặt.

Vì phòng ngừa người khác nhận ra, hắn thậm chí cố ý đem hóa thân  bộ dáng làm cho cùng hắn không giống với.

“Ân, tốt, hóa thân, ngươi ở chỗ này hấp thu lực lượng bản nguyên, về phần ta, muốn đi thế giới khác, hấp thu thế giới khác  lực lượng bản nguyên !”

Lý Huyền nói ra.

Hóa thân khẽ vuốt cằm, “tốt!”

Lý Huyền xuất ra thời không chi cuộn, đi thẳng trường sinh giới!

Kế tiếp thế giới......

Thiên Thần giới!

Đi vào Thiên Thần giới sau, Lý Huyền bắt chước làm theo, dùng bản nguyên kết tinh chế tạo ra hóa thân.

Bất quá hấp thụ thế giới lực lượng bản nguyên, lại dẫn tới thiên kiếp.

Lý Huyền giúp hóa thân vượt qua thiên kiếp sau mới rời khỏi.

Đáng được ăn mừng chính là, trong những thế giới này  bản nguyên cường giả, cùng Trường Sinh chín vị một dạng, đều đi đến Tiên giới.

Này mới khiến Lý Huyền làm việc, trở nên thuận lợi rất nhiều.

Không phải vậy những này bản nguyên cường giả muốn đều tại riêng phần mình  trong thế giới, hắn đoán chừng muốn phí không ít công phu.

Thời gian trôi qua.

Trong nháy mắt chính là trăm năm đi qua.

Cái này trăm năm thời gian, Lý Huyền đi khắp tứ đại thế giới, chế tạo ra  bốn cái bản nguyên cảnh hóa thân.

Hiện tại, cũng chỉ thiếu kém cái cuối cùng U Minh thế giới!

“Đốt! Tiêu Cẩm Ngọc Thành Công tấn cấp bản nguyên cảnh giới! Ngẫu nhiên ban thưởng kí chủ U Minh thần hỏa!!”

Lý Huyền Mâu Quang lóe lên, trong đầu nhiều hơn một cái tin tức!

U Minh thần hỏa, ẩn chứa U Minh lực lượng bản nguyên  thần hỏa, chính là U Minh giới bên trong thần vật, khống chế U Minh thần hỏa giả, có thể thành là U Minh giới bên trong Chúa Tể!

Toàn bộ U Minh giới trong lịch sử, nắm giữ cái này thần hỏa  người, lác đác không có mấy.

“U Minh thần hỏa sao? Có lẽ đối với ta tiếp xuống U Minh giới một nhóm, sẽ có trợ giúp cũng khó nói.”

Lý Huyền thầm nghĩ.

Hắn thân ảnh lóe lên đi tới U Minh giới  bích chướng bên ngoài.

Nơi này đồng dạng có một cái cự đại kết giới đang thủ hộ, hắn tâm niệm khẽ động, tiến vào bên trong.

Vừa tiến vào, đại lượng  U Minh khí tức mãnh liệt mà đến!

Hắn cảm giác thể nội  U Minh thần hỏa đều đang hoan hô nhảy cẫng.

Lý Huyền Tâm niệm khẽ động, cảm ứng được một cỗ cường đại khí tức từ đằng xa lướt đến, người đến  thực lực so với hắn thấy qua bất kỳ một cái nào bản nguyên cảnh cường giả đều cường đại hơn.

Tuyệt đối là đứng đầu nhất bản nguyên!

“Xem ra U Minh giới bên trong đỉnh tiêm bản nguyên không có đi Tiên giới sao?”

Lý Huyền thầm nghĩ, hắn tâm niệm khẽ động, U Minh lồng sưởi che đậy toàn thân, một giây sau, hắn liền cải biến hình dáng tướng mạo!

Biến thành một cái thân mặc trường bào màu đen, nhìn qua vô cùng uy nghiêm nam tử trung niên.

Tăng thêm U Minh thần hỏa che giấu khí tức, liền xem như đứng đầu nhất bản nguyên cường giả, cũng không có khả năng phát hiện hắn chính là Lý Huyền.

Sưu

Rất nhanh, một bóng người xuất hiện ở trước mặt hắn, đối phương thân mang trường bào màu ám kim, khuôn mặt uy nghiêm, nhìn xem Lý Huyền, cảm ứng được đối phương thể nội  U Minh thần hỏa chi lực sau, trong mắt không khỏi toát ra một tia kinh ngạc, “không biết các hạ là ai, vì sao đến ta U Minh giới?”.