Chương 965: Minh Vương Diêm La tính toán!

Chương 965: Minh Vương Diêm La tính toán!

Nhìn xem trước mặt áo bào đen nam tử uy nghiêm, Minh Vương Diêm La ánh mắt lộ ra  vẻ khác lạ, bởi vì hắn từ trên người đối phương cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc!

Đó là, U Minh thần hỏa  khí tức!

Đây chính là U Minh giới  thần hỏa!

Toàn bộ U Minh giới, trừ hắn ra, không có những người khác có .

Nhưng bây giờ, thế mà xuất hiện một cái không biết là lai lịch ra sao  người, trên thân thế mà cũng có U Minh thần hỏa  khí tức!

Vậy làm sao có thể để hắn không cảm thấy kinh ngạc đâu?

Mà Lý Huyền cũng đang quan sát trước mắt Minh Vương Diêm La, đối phương khí tức phi thường cường đại, thậm chí có thể nói là hắn thấy qua cường đại nhất bản nguyên cảnh.

Cùng đối phương tùy tiện giao thủ, đối với hắn chỉ sợ không có cái gì chỗ tốt.

Hắn hít sâu một hơi, nói ra: “Tại hạ Huyền Minh đạo nhân, du lịch chư giới, trải qua cái này U Minh thế giới, ở chỗ này cảm nhận được cùng ta thể nội U Minh thần hỏa tương tự  lực lượng, cho nên đến đây điều tra một phen.

Tại hạ cũng không có cái gì ác ý.”

Minh Vương Diêm La nhìn xem Lý Huyền, tựa hồ đang phán đoán hắn là thật là giả.

Bất quá quan sát một lát sau, hắn cũng không nhìn ra Lý Huyền có cái gì sơ hở, cười nhạt một cái nói: “Thì ra là thế, các hạ lại có U Minh thần hỏa, như vậy chính là ta U Minh giới  bằng hữu, không ngại lưu lại cùng một chỗ lĩnh hội U Minh Thần Hỏa Đại Đạo, các hạ nghĩ như thế nào đâu?”

Lý Huyền suy tư một chút, sau đó cười nói: “Vậy ta liền nói không ngừng .”

Hắn tạm thời lưu tại U Minh thế giới.

Cùng Minh Vương Diêm La lĩnh hội U Minh Thần Hỏa Đại Đạo, mà tại lĩnh hội  quá trình bên trong, hắn cũng biết đến trước mắt Minh Vương Diêm La, chính là toàn bộ U Minh giới bên trong thực lực người mạnh nhất, một thân tu vi đã đạt đến bản nguyên bát trọng cảnh!

“U Minh giới bên trong có thập điện Diêm La, không biết mấy vị khác Diêm La hiện tại cũng đi nơi nào.” Lý Huyền tò mò hỏi.

Hắn tự nhiên biết những người kia chỗ đi.

Nhưng vẫn là muốn làm bộ hỏi một chút.

“A, bọn hắn đi Tiên giới .”

Minh Vương Diêm La cũng không có giấu diếm những người kia hạ lạc, cười nhạt một tiếng.

“Đi Tiên giới?”

“Đối với, hiện nay  Tiên giới, lực lượng dần dần khôi phục, thậm chí siêu việt  dĩ vãng, sau này thế tất sẽ sinh ra đủ loại  tài nguyên, bây giờ đã trở thành rất nhiều thế giới chú mục chi tiêu điểm, ta U Minh giới tự nhiên không có khả năng rơi vào người sau, cho nên mấy vị Diêm La đều đi Tiên giới, chuẩn bị tiến vào bên trong bố cục.”

“Thì ra là thế.”

Lý Huyền làm ra một bộ bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ.

Mà tiếp lấy, Minh Vương Diêm La cùng Lý Huyền bắt đầu luận đạo, truyền thụ cho hắn liên quan tới U Minh thần hỏa  sử dụng biện pháp, một bộ dốc túi tương thụ dáng vẻ.

Lý Huyền cảm thấy cổ quái.

Đối phương cùng chính mình vốn không quen biết, tại sao muốn truyền thụ chính mình U Minh thần hỏa  sử dụng chi pháp, hơn nữa còn như thế tận tâm tận lực?

Có gì đó quái lạ.

Mà Minh Vương Diêm La tựa hồ đã nhận ra Lý Huyền  nghi hoặc, thế là giải thích nói ra: “Là như vậy, ta U Minh giới có thập đại Diêm La, thế nhưng là lúc trước cùng Tiên giới giao phong  trong quá trình, có hai vị Diêm La chết tại Lý Huyền trong tay!

Ta muốn để Huyền Minh ngươi tới đảm nhiệm một cái trong đó Diêm La.

Sau này, chúng ta liền đều là cùng tu, mà lại ngươi ta còn cùng một chỗ có được U Minh thần hỏa bực này thánh vật, tự nhiên hẳn là hai bên cùng ủng hộ .”

Hắn nói đến thành khẩn, có lý có cứ.

Minh Vương Diêm La lại lấy ra một bản bí tịch đưa cho Lý Huyền, nói ra: “Đây là U Minh Thần Thể  tạo nên chi pháp! Nếu tạo nên ra U Minh Thần Thể, sau này thực lực của ngươi tất nhiên phóng đại, điều khiển U Minh thần hỏa cũng sẽ càng thêm thuận buồm xuôi gió!

Bất quá muốn tạo nên U Minh Thần Thể, cần vận dụng U Minh giới lực lượng bản nguyên.

Điểm này ngươi phải thật tốt chú ý, không thể duy nhất một lần đem U Minh giới bản nguyên hút khô, đôi kia toàn bộ U Minh giới tới nói đều là một trận tai nạn.”

Lý Huyền cầm qua cái kia U Minh Thần Thể tạo nên chi pháp, trong lòng càng cổ quái.

Loại pháp môn này đều có thể dạy cho chính mình?

Gia hỏa này, đang suy nghĩ gì?

Bất quá hắn không có biểu lộ ra cái gì, mà là làm ra cảm động bộ dáng.

“Ta tại chư giới du lịch nhiều năm, còn là lần đầu tiên có người đối với ta như vậy dốc túi tương thụ, nếu như Minh Vương Diêm La không để ý, về sau ngươi chính là đại ca của ta !” Lý Huyền cảm động nói ra, làm bộ muốn bái.

Minh Vương Diêm La đỡ lên hắn, nói ra: “Hiền đệ khách khí! Đã ngươi đem ta xem như đại ca, vậy cũng không cần như vậy khách sáo, đều là người trong nhà.”

“Tốt, sau này đại ca có gì cần ta hỗ trợ  đệ đệ ta nhất định toàn lực ứng phó!” Lý Huyền nói nghiêm túc.

“Ha ha, tốt, hôm nay có thể được một hiền đệ, thật sự là ta chi vinh hạnh!”

Minh Vương Diêm La cười ha ha.

Sau đó, Lý Huyền bắt đầu lĩnh hội cái kia U Minh Thần Thể chi pháp.

Hắn nghiên cứu một đoạn thời gian.

Phát hiện cái này U Minh Thần Thể chi pháp thế mà thật  không có vấn đề gì.

Đối phương thế mà thật  đối với hắn dốc túi tương truyền?

Lý Huyền vẫn còn có chút không tin.

Để cho an toàn, hắn ngưng tụ ra một tôn hóa thân, sau đó đem U Minh thần hỏa quá độ đi qua, để hóa thân tu hành U Minh Thần Thể pháp.

Dù sao, hắn cũng là muốn hấp thu U Minh giới lực lượng bản nguyên .

Cùng dùng hư không thôn thiên đại pháp, làm người khác chú ý.

Không bằng trực tiếp dùng cái này U Minh Thần Thể pháp!

“Đốt! Mộ Dung Tình đột phá bản nguyên chi cảnh! Ngẫu nhiên ban thưởng kí chủ siêu cấp bất diệt kiếm hồn, ẩn chứa bản nguyên linh hồn chi lực!”

Lúc này, hệ thống nhắc nhở tiếng vang lên.

Là Mộ Dung Tình đột phá.

Còn phần thưởng Lý Huyền một cái siêu cấp bất diệt kiếm hồn.

Hắn tâm niệm khẽ động, đi vào tinh thần của mình trong không gian, thấy được ngồi xếp bằng  kiếm hồn, kiếm hồn tản ra một cỗ lạnh thấu xương không gì sánh được  khí tức.

Nhìn qua liền không phải tầm thường.

Đối với ban thưởng này, hắn coi như hài lòng.

Dù sao linh hồn loại vật này, cực kỳ trọng yếu.

Chỉ cần linh hồn bất diệt, hắn thì tương đương với không chết.

Thời gian trôi qua.

Hắn tại U Minh trong giới chờ đợi trăm năm thời gian.

Hóa thân của hắn cũng hấp thu đại lượng  U Minh lực lượng bản nguyên, khoảng cách ngưng tụ ra U Minh Thần Thể, chỉ thiếu chút nữa xa.

Một ngày này.

Lý Huyền lại một lần nữa hấp thu một cỗ U Minh lực lượng bản nguyên.

Mà nương theo lấy cái này một cỗ U Minh lực lượng bản nguyên nhập thể, Lý Huyền  U Minh Thần Thể cũng triệt để đại công cáo thành, một đạo đen kịt cột sáng từ hắn bế quan chỗ phóng lên tận trời, hướng phía bầu trời xâu đi, liên kết thiên địa.

Mây đen cuồn cuộn, thiên lôi rung động.

Toàn bộ U Minh trong thế giới, vạn quỷ thê lương kêu rên.

Minh Vương Diêm La trong điện.

Minh Vương Diêm La cũng chú ý tới cái kia đạo đen kịt Quang Trụ, cảm nhận được ẩn chứa trong đó  U Minh Thần Thể lực lượng, hai mắt tỏa sáng.

“Thành công, hắn cuối cùng thành công.”

Trong mắt của hắn lộ ra một đạo tinh quang.

Sưu

Hắn thân ảnh lóe lên, đi tới Lý Huyền nơi bế quan.

Chỉ thấy quang trụ dần dần tán đi.

Ngay sau đó, Lý Huyền từ trong đó chậm rãi đi ra.

Minh Vương Diêm La cười ha ha một tiếng, đi tới, “chúc mừng hiền đệ  U Minh Thần Thể ngưng tụ thành công, thực lực cao hơn một tầng!”

“A, đây đều là huynh trưởng truyền thụ cho.” Lý Huyền mỉm cười nói.

“Đúng vậy a, đã như vậy, vậy không bằng đem cái này U Minh Thần Thể còn cho huynh trưởng đi!!” Minh Vương Diêm La cười cười, sau đó đột nhiên xuất thủ!

Hắn năm ngón tay hướng phía Lý Huyền bắt lấy, chế trụ đầu của hắn.

Trên thân bộc phát ra một cỗ cường đại không gì sánh được  hấp lực, đúng là bắt đầu đem hắn  U Minh Thần Thể chi lực dần dần hút đi!!

Lý Huyền biến sắc, “huynh trưởng, ngươi làm cái gì vậy?!”

“Ha ha, hiền đệ a, ngươi không biết đi, cái này U Minh Thần Thể mặc dù huyền ảo, nhưng chia làm hai tầng cảnh giới, tầng thứ nhất ngưng tụ Thần Thể thành công! Tầng thứ hai thì là đem Thần Thể chi lực thôi diễn đến cực hạn, thân hóa U Minh bản nguyên! Bất tử bất diệt! Nhưng tầng thứ hai này, cần hấp thu một cái khác U Minh Thần Thể mới có thể làm đến!

Nhiều năm như vậy, ta rốt cục đợi đến hiền đệ ngươi cái này cùng ta một dạng có được U Minh thần hỏa  người, ngươi biết ta nhìn thấy ngươi thời điểm có bao nhiêu kích động sao?!”.