Chương 966: Hóa thân tự bạo!

Chương 966: Hóa thân tự bạo!

Lý Huyền bừng tỉnh đại ngộ, rốt cuộc minh bạch vì cái gì Minh Vương Diêm La muốn dốc lòng dạy bảo chính mình, truyền thụ chính mình U Minh Thần Thể ngưng tụ phương pháp, nguyên lai cũng là vì để cho mình  U Minh Thần Thể đạt tới thân hóa bản nguyên  tình trạng, trở thành bất tử bất diệt  tồn tại!

Cảm nhận được cái này thể nội thật vất vả ngưng tụ ra  U Minh Thần Thể chi lực bị dần dần hút đi, Lý Huyền sắc mặt lại là nửa điểm cũng không hoảng hốt.

Đột nhiên.

Một đạo kiếm khí phá không mà ra, hướng phía Minh Vương Diêm La chém tới!

Oanh

Minh Vương Diêm La bị một kiếm này trực tiếp đẩy lui  ra ngoài.

Mà hắn dưới lòng bàn tay  Lý Huyền cũng theo đó tránh thoát trói buộc.

Hắn nhìn về hướng kiếm khí nơi phát ra, chỉ gặp lại một cái Lý Huyền đi ra, hắn không khỏi sửng sốt một chút, lập tức ý thức được cái gì, giật mình nói: “Nguyên lai là hóa thân! Ngươi thế mà đem U Minh Thần Hỏa cho hóa thân, để hắn thay thế ngươi tu hành U Minh Thần Thể, thật là cao minh  hóa thân chi pháp, thật thông minh  cách làm!”

Lý Huyền khẽ cười một tiếng, “ngươi vô duyên vô cớ  cho ta U Minh Thần Thể bực này pháp môn, ta tự nhiên là muốn đề phòng điểm.”

Mà Minh Vương Diêm La mỉm cười nói: “Hiền đệ a, ngươi có dạng này hóa thân chi pháp, nên sớm một chút nói với ta thôi, như vậy đi, dù sao cũng chỉ là hóa thân, ngươi đem hóa thân này cho ta, đợi ta U Minh Thần Thể đại thành, ta nguyện cùng ngươi cùng hưởng U Minh thế giới, sau này, ngươi ta chính là chân chính huynh đệ, ngươi cảm thấy thế nào?”

Lý Huyền nghe được cái này, cảm thấy buồn cười, “ngươi cảm thấy khả năng sao?”

“Hiền đệ, không cần không biết tốt xấu a, ngươi cũng không phải đối thủ của ta!”

“Đừng gọi ta hiền đệ  ta nghe buồn nôn.”

Lý Huyền lộ ra ghét bỏ chi sắc.

Minh Vương Diêm La nghe vậy, khẽ cười một tiếng, lập tức cũng không do dự nữa  “ngươi muốn muốn chết, vậy ta đành phải thành toàn ngươi !”

Hắn năm ngón tay hướng phía Lý Huyền cầm ra!

Kinh khủng U Minh lực lượng bản nguyên, hóa thành một cái bàn tay đen thui, phía trên lưu chuyển lên từng đạo lực lượng pháp tắc!

Bành trướng không gì sánh được  một kích, để Lý Huyền cũng nhịn không được ngưng trọng.

Bất kể nói thế nào, đối phương đều là một cái bản nguyên bát trọng  cao thủ!

Cùng đối phương một trận chiến, tuyệt đối không phải một kiện chuyện đơn giản!

Đối mặt Minh Vương Diêm La  công kích, Lý Huyền hóa thân thôi động U Minh Thần Thể  lực lượng, cùng U Minh Thần Hỏa, hóa thành một cái hỏa diễm đại thủ oanh ra.

Phanh

Hai cái cự thủ trùng kích va chạm, bốn phía mặt đất rung chuyển.

Lúc này, Lý Huyền bản tôn cũng theo đó xuất thủ, ngàn vạn pháp tắc xen lẫn hội tụ, tạo thành một cái vạn pháp hồng lô đập tới.

Hồng lô xuyên thấu năng lượng chảy ầm ầm, đi tới Minh Vương Diêm La trước mặt, đem nó đẩy lui ra ngoài.

Nhìn thấy Lý Huyền  công kích sau, Minh Vương Diêm La sắc mặt biến hóa, “không đúng, loại lực lượng này...... Ngươi, ngươi không phải cái gì Huyền Minh! Ngươi là Lý Huyền!!”

Bọn hắn ngũ đại thế giới cùng Lý Huyền giao thủ cũng không phải lần một lần hai  đối với đối phương một chút thủ đoạn, tự nhiên là biết đến.

Tỉ như cái này vạn pháp hồng lô.

Chư Thiên trong vạn giới, cũng chỉ có Lý Huyền có thể nắm giữ nhiều như vậy lực lượng pháp tắc !

“A, bị nhận ra.”

Lý Huyền khẽ cười một tiếng, cũng không tiếp tục ẩn giấu bộ mặt của chính mình  khôi phục như cũ dáng vẻ.

Nhìn xem hắn, Minh Vương Diêm La ánh mắt vô cùng băng lãnh, “tốt, Lý Huyền, thật sự là Thiên Đường có đường ngươi không đi, U Minh không cửa ngươi từ ném a! Nếu tới nơi này, vậy liền lưu lại tính mệnh đi!”

Minh Vương Diêm La trên người lực lượng bản nguyên đổ xuống mà ra, lực lượng tăng lên điên cuồng.

Siêu việt  Lý Huyền dĩ vãng thấy qua bất kỳ một cái nào bản nguyên cảnh giới cường giả.

Biết chính diện giao phong, thực lực của đối phương trên mình, Lý Huyền cũng không có cùng đối phương cứng đối cứng  suy nghĩ.

Hắn đối với hóa thân nói ra: “Nơi này giao cho ngươi đến kéo lấy, ta đi trước!”

“Sách, ngươi thật không biết xấu hổ, hóa thân nói ném liền ném a!”

“Cái kia phân tán chạy đi!”

Lý Huyền nói ra, cùng hóa thân chia hai cái phương hướng, nhanh chóng rời đi.

Mà Minh Vương Diêm La cơ hồ không có chút gì do dự, hướng phía hóa thân phương hướng đuổi theo!

Dù sao, hắn muốn U Minh Thần Thể đại thành, nhất định phải hấp thu hóa thân  lực lượng mới được!

Về phần Lý Huyền bản tôn......

“Hừ, Lý Huyền a, tới U Minh thế giới còn muốn rời đi, không khỏi quá mức ý nghĩ hão huyền ! Ta đã mở ra U Minh thế giới  kết giới, ngươi không ra được!”

“Chờ ta hấp thu hết ngươi hóa thân, lại tìm ngươi từ từ tính sổ sách!”

Minh Vương Diêm La trong lòng cười lạnh, căn bản không lo lắng Lý Huyền có thể chạy ra U Minh thế giới.

Sưu

Minh Vương Diêm La đuổi theo Lý Huyền hóa thân, rất nhanh liền đuổi kịp hắn.

Đại thủ cầm ra!

Lý Huyền hóa thân thôi động U Minh Thần Hỏa ngăn cản.

Nhưng thực lực sai biệt thật sự là quá lớn, không lâu lắm, hóa thân liền bị tuỳ tiện chế trụ.

“Đem U Minh Thần Thể chi lực lấy ra đi!!”

Minh Vương Diêm La cười ha ha một tiếng, bắt lấy hóa thân đầu, bắt đầu hấp thu U Minh Thần Thể  lực lượng!

Đã thấy hóa thân Lý Huyền đột nhiên đem hắn ôm lấy.

“A, hảo đại ca a, muốn U Minh Thần Thể chi lực, liền nhìn ngươi có chịu đựng được hay không !”

Lý Huyền nhếch miệng lên, lộ ra một cái băng lãnh dáng tươi cười.

Một giây sau, trên người hắn bộc phát ra đen kịt  ánh lửa!

Một cỗ năng lượng kinh khủng từ Lý Huyền hóa thân thể nội, từ trong ra ngoài, tiết ra, trùng kích thiên địa!

Oanh

Lý Huyền hóa thân, trực tiếp tự bạo!!

U Minh Thần Thể tự bạo, lực lượng kinh khủng kia, không gì sánh kịp.

Liền xem như Minh Vương Diêm La cũng không khỏi đến sắc mặt đại biến, tại nguồn lực lượng này trùng kích vào, bị chấn động đến Thần Thể xuất hiện đạo đạo vết rách.

Sắc mặt hắn âm trầm không gì sánh được, “tốt một cái Lý Huyền, dĩ nhiên như thế quả quyết!!”

Hắn vô cùng phẫn nộ.

Đây chính là chính mình chờ  thật lâu U Minh Thần Thể a, cứ như vậy không có?!

Nhưng ngay lúc này.

Một cỗ kinh khủng lực lượng thời không bộc phát!

Một cái luân bàn xuất hiện ở trong hư không, chính là thời không chi cuộn!

Lý Huyền bản tôn chẳng biết lúc nào đã đi tới, thôi động thời không chi cuộn, hóa thành một cái cường đại lĩnh vực, định trụ  bị thương  Minh Vương Diêm La!

Hắn đi vào trước mặt đối phương, năm ngón tay cầm ra!

Trên thân đúng là đồng dạng bộc phát ra một cỗ hấp lực, bắt đầu hấp thu Minh Vương Diêm La thể nội  U Minh Thần Thể chi lực!

Minh Vương Diêm La sắc mặt đại biến, “không đúng, ngươi không phải đem U Minh Thần Hỏa cho hóa thân sao? Vì cái gì trên người của ngươi còn có U Minh Thần Thể  lực lượng?!”

Hắn nhưng lại không biết, tại hóa thân tử vong thời điểm, tu vi của nó cùng tu hành thành quả tất cả đều về tới Lý Huyền thể nội!

Tự nhiên cũng bao quát U Minh Thần Hỏa cùng có U Minh Thần Thể !!

Bất quá Lý Huyền nhưng không có cùng đối phương giải thích được quá nhiều, cường thế hấp thu đối phương thể nội  U Minh Thần Thể lực lượng!

Minh Vương Diêm La sắc mặt âm trầm không gì sánh được, “muốn chết! Nhưng cũng tiếc, ngươi muốn hấp thu lực lượng của ta, còn kém xa lắm, không bằng, đưa ngươi  thân thể này, cho ta đi!!”

Mặc dù hắn mới vừa rồi bị hóa thân tự bạo, nhận lấy thương không nhẹ.

Nhưng không có nghĩa là hắn đối với Lý Huyền  hành vi liền không có bất luận cái gì phản chế chi pháp!

Chỉ gặp hắn trong mắt lộ ra một đạo ánh sáng màu tím, một cái trong suốt, phiên bản thu nhỏ  Minh Vương Diêm La từ trong cơ thể hắn bay ra, tiến vào Lý Huyền  thân thể!

Đó là, linh hồn của hắn!

U Minh giới trừ tu hành U Minh pháp tắc bên ngoài, còn tinh thông các loại linh hồn chi pháp!

Mà Minh Vương Diêm La càng là ở trong đó  người nổi bật!

Minh Vương Diêm La  linh hồn tiến nhập Lý Huyền thể nội, mang trên mặt vẻ hưng phấn, “thân thể này quá cường đại, không chỉ có ẩn chứa U Minh Thần Thể  lực lượng, hơn nữa còn bao hàm bàng bạc sinh cơ cùng vô tận ảo diệu, chỉ cần đem Lý Huyền  linh hồn thôn phệ, ta liền có thể thu hoạch được hắn hết thảy! Tăng thêm chính ta  thân thể......”

“Ha ha, tương lai của ta thậm chí có thể hợp đạo!!”.