Chương 967: Truy sát Minh Vương Diêm La!

Chương 967: Truy sát Minh Vương Diêm La!

Minh Vương Diêm La  linh hồn tiến nhập Lý Huyền  thể nội, hướng phía tinh thần hải của hắn nhanh chóng bay đi, muốn đem Lý Huyền đoạt xá.

Rất nhanh, Minh Vương Diêm La  linh hồn liền đã tiến nhập Lý Huyền thể nội  Tinh Thần Hải, chỉ bất quá khi hắn nhìn thấy Lý Huyền  Tinh Thần Hải sau không khỏi sửng sốt một chút!

Tốt một mảnh bàng bạc Tinh Thần Hải a!

Cuồn cuộn không gì sánh được, giống như vô biên vô hạn!

Gia hỏa này lực lượng tinh thần, dĩ nhiên cường hãn như vậy sao?!

Hắn có chút giật mình.

Nhưng rất nhanh, hắn liền trấn định lại, “tinh thần lực cường đại, không có nghĩa là linh hồn cũng giống vậy cường đại, linh hồn của hắn, không nhất định so ra mà vượt ta! Trận chiến này, ai chết vào tay ai còn chưa biết!”

Minh Vương Diêm La đối với mình phi thường có tự tin.

Chính mình dù nói thế nào cũng là bản nguyên bát trọng thiên  cường giả a, lại tu hành linh hồn bí thuật, làm sao có thể là Lý Huyền một cái bản nguyên tam trọng thiên  người có thể so đâu?

Đối phương ở trước mặt mình, căn bản chính là một bàn đồ ăn!

Đảm nhiệm chính mình nắm loại kia!

Rất nhanh, hắn liền thấy Lý Huyền  linh hồn.

Chỉ thấy đối phương ngồi ngay ngắn ở Tinh Thần Hải phía trên, mắt sáng như đuốc  nhìn xem hắn.

Minh Vương Diêm La ánh mắt ngưng tụ, “linh hồn này lực lượng đích thật là không thể coi thường, chỉ bất quá, ở trước mặt ta, ngươi linh hồn này chỉ có vẫn diệt!!”

Nói xong, hắn năm ngón tay hướng phía Lý Huyền linh hồn cầm ra!

Lực lượng linh hồn xen lẫn, hóa thành một cái thê lương quỷ trảo!

Một kích này, muốn đem Lý Huyền  linh hồn bẻ vụn!

Nhưng cũng tiếc, đã thấy Lý Huyền Kiếm chỉ khẽ động, trực tiếp đánh ra một đạo kiếm khí!

Kiếm khí sắc bén không gì sánh được, đúng là đem hắn  quỷ trảo cho tuỳ tiện bẻ vụn !

Sắc mặt hắn khẽ biến, “làm sao lại?!”

Chính mình  quỷ trảo, chính là tinh thuần nhất  linh hồn chi lực ngưng tụ mà thành, chỉ có cường đại hơn linh hồn lực mới có thể đánh nát.

Chẳng lẽ, Lý Huyền  lực lượng linh hồn trên mình??

Điều đó không có khả năng!

Minh Vương Diêm La không thể tin được chuyện này, tiếp tục xuất thủ!

Trên người hắn bắn ra từng luồng từng luồng cường đại tuyệt luân  lực lượng linh hồn, hóa thành từng cái quỷ trảo, không ngừng hướng phía Lý Huyền chộp tới.

Một chiêu một thức, tất cả đều tại Tinh Thần Hải bên trên nhấc lên từng mảnh từng mảnh doạ người thủy triều.

Lý Huyền thấy thế, cười nhạt một tiếng, “không sai  lực lượng linh hồn, chỉ tiếc, dạng này liền muốn diệt linh hồn của ta, còn chưa đủ!”

Đối mặt một cái kia chỉ đánh tới quỷ trảo, Lý Huyền Kiếm chỉ khẽ động, kiếm khí liên miên chém ra, một đạo tiếp lấy một đạo!

Kiếm khí bay lên, đem từng cái quỷ trảo liên tiếp đánh nát!

Minh Vương Diêm La không thể tin được!

“Điều đó không có khả năng, không có khả năng! Lực lượng linh hồn của ngươi, không có khả năng tại trên ta!”

Hắn khẽ quát một tiếng, ra lại linh hồn bí pháp!

Chỉ gặp hắn trên thân có ngọn lửa màu đen thiêu đốt mà ra!

Đó là linh hồn chi lực ngưng tụ ra  Linh Hồn Hỏa, ánh lửa chiếu rọi tứ phương, rơi vào Lý Huyền  Tinh Thần Hải bên trên, đúng là bắt đầu đem tinh thần trong biển tinh thần lực từng cái đốt thành hư vô!

“Lý Huyền! Nhìn ta đem ngươi  Tinh Thần Hải đốt thành tro bụi! Ta nhìn ngươi linh hồn, có hay không còn có thể bình yên vô sự!”

Minh Vương Diêm La lạnh giọng nói ra.

Lý Huyền cảm nhận được những ngọn lửa màu đen kia  lực lượng, tâm niệm vừa động, bất diệt kiếm hồn  lực lượng triệt để bộc phát ra!

Tuyệt đối kiếm áp khuếch tán mà ra, bao phủ toàn bộ Tinh Thần Hải!

Tại cỗ này kiếm áp phía dưới, ngọn lửa màu đen bị dần dần áp chế, thậm chí là từng cái tiêu tán!

Minh Vương Diêm La sắc mặt hãi nhiên đại biến, “đáng chết, đây mới là linh hồn ngươi lực lượng chân chính?!”

Hắn dọa đến tê cả da đầu, lúc này quay người liền muốn rời khỏi Lý Huyền  Tinh Thần Hải.

Hắn đã đã nhìn ra, Lý Huyền  bất diệt kiếm hồn, vô cùng cường đại, liền lực lượng linh hồn mà nói, thậm chí trên mình!

Tiếp tục đợi tại Lý Huyền  trong tinh thần hải, hắn tuyệt đối sẽ bị đối phương chém giết !

Đáng tiếc, hắn muốn đi, Lý Huyền há lại sẽ tuỳ tiện để hắn rời đi?

“Xem kiếm!”

Lý Huyền một kiếm bổ ra!

Kiếm khí xẹt qua Tinh Thần Hải, hướng phía Minh Vương Diêm La đánh tới.

Đối phương nổi giận gầm lên một tiếng, linh hồn đúng là trong nháy mắt phân chia thành hai cái!

Một cái đỡ được Lý Huyền  kiếm khí, bị kiếm khí xuyên qua, đánh nát!

Mà đổi thành bên ngoài một cái thì là thừa cơ hội này, cấp tốc rời đi Tinh Thần Hải, bay ra Lý Huyền bên ngoài cơ thể.

Lý Huyền thấy thế, hơi kinh ngạc, “a, thế mà còn có thể phân liệt linh hồn sao? Ngược lại là có chút ý tứ.”

Hắn khẽ cười một tiếng, ý thức cũng trở về về nhục thân.

Ngoại giới.

Minh Vương Diêm La mở hai mắt ra, trên thân lực lượng bản nguyên ầm vang bộc phát, đẩy lui  ngay tại hấp thu hắn U Minh Thần Thể chi lực  Lý Huyền, dùng hết toàn lực xé rách thời không chi cuộn hình thành thời không lực trường, hóa thành một đạo lưu quang, cực tốc đi xa, Lý Huyền nhìn xem hắn rời đi phương hướng, bất đắc dĩ lắc đầu, “thật không hổ là bản nguyên bát trọng thiên, thật sự là khó giết a.”

Bất quá trận chiến này, hắn cũng thu hoạch không nhỏ.

Hấp thu đối phương bộ phận U Minh Thần Thể chi lực, tăng thêm phá hủy đối phương bộ phận linh hồn, để cái này bản nguyên bát trọng thiên  cường giả đỉnh cao, nhận trước nay chưa có trọng thương!

Nhìn đối phương rời đi phương hướng, Lý Huyền khóe miệng có chút giương lên, sau đó vừa sải bước ra, đuổi theo!

Thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi!

Thừa dịp Minh Vương Diêm La hiện tại trọng thương, chính là một cái làm cho đối phương triệt để lật người không nổi  cơ hội tốt!

Mà ngay tại đào tẩu  Minh Vương Diêm La cũng cảm ứng được Lý Huyền  khí tức.

Sắc mặt của hắn âm trầm không gì sánh được, đáy mắt chỗ sâu nhưng cũng lộ ra một tia sợ hãi!

“Đáng chết! Gia hỏa này lại để cho đối với ta đuổi tận giết tuyệt! Ta nói thế nào cũng là một cái bản nguyên bát trọng thiên  cường giả a! Lúc này, hắn không nên để cho ta rời đi sao? Hắn liền không lo lắng ta cùng hắn cá chết lưới rách sao?!” Minh Vương Diêm La thấp giọng quát.

Theo đạo lý tới nói, Lý Huyền cái này bản nguyên cảnh tam trọng, có thể trọng thương hắn cái này bản nguyên bát trọng thiên  cường giả, đây đã là đối phương đủ để tự hào cả đời chuyện!

Đối phương thế mà còn dám truy sát chính mình?!

Thật không sợ ép chính mình, đồng quy vu tận cùng hắn sao?

“Đường đường U Minh giới người mạnh nhất, ngươi chạy cái gì a!”

Lý Huyền tại Minh Vương Diêm La sau lưng lớn tiếng nói, sau đó trực tiếp một kiếm chém ra.

Kiếm khí hướng phía Minh Vương Diêm La gào thét mà đi, một bộ muốn đối với phương mạng nhỏ dáng vẻ.

Minh Vương Diêm La toàn lực chặn lại.

Nhưng vẫn là bị kiếm khí bức lui ra ngoài.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lý Huyền, “Lý Huyền, ta mặc dù nhận lấy thương không nhẹ, nhưng ngươi nếu muốn giết ta, cũng không có dễ dàng như vậy! Thật  lấy mệnh tương bác  lời nói, chết chưa chắc là ta!!”

Lý Huyền mỉm cười nói: “Ta biết, nhưng là, ta muốn thử một lần!!”

Trong mắt của hắn lộ ra  một vòng vẻ điên cuồng.

Tiếp lấy hướng phía Minh Vương Diêm La xuất thủ.

Trường kiếm vung vẩy, vạn pháp chi kiếm, vạn pháp hồng lô chi chiêu, liên tiếp thi triển đi ra!

Còn có U Minh thần hỏa cũng đang không ngừng thiêu đốt lên, cùng kiếm khí giao hội, khiến cho kiếm khí uy lực tăng gấp bội!

Minh Vương Diêm La nổi giận gầm lên một tiếng, “Vương Bát Đản, ngươi thật coi ta dễ ức hiếp sao?!”

Hai tay của hắn đánh ra từng đạo pháp quyết, U Minh thần hỏa  lực lượng gào thét mà ra, cùng Lý Huyền Kiếm khí, vạn pháp hồng lô không ngừng va chạm.

Hắn dù nói thế nào cũng là một cái bản nguyên bát trọng.

Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo.

Lý Huyền  chiêu thức, bị hắn từng cái đánh nát.

Nhưng Lý Huyền nhưng như cũ là không có nửa điểm muốn lui lại dáng vẻ, mà là tiếp tục xuất thủ.

Thời không chi cuộn, hư không bia.

Cái này hai đại bản nguyên Thần khí đem ra, liên tiếp đánh ra, không ngừng đánh phía Minh Vương Diêm La.

Có Thần khí gia trì, Lý Huyền  thực lực tăng lên rất nhiều.

“Tới đi!”

“Tiếp tục!”

“Ngươi không phải bản nguyên bát trọng thiên sao? Không phải U Minh giới người mạnh nhất sao? Làm sao lại chút thực lực ấy!”

Lý Huyền cười lớn, một bên ra chiêu, một bên dùng khẩu chiến trào phúng Minh Vương Diêm La..