Chương 968: Kế hoạch bại lộ!

Chương 968: Kế hoạch bại lộ!

Minh Vương Diêm La nghe Lý Huyền  khẩu chiến, gọi là một cái khí a!

Nhưng lại đối với đối phương không có biện pháp!

Đối mặt với đối phương cái kia không ngừng tăng cường  công kích, càng là chỉ có thể liên tục bại lui!

Hắn cùng Lý Huyền  chiến đấu, đã kéo dài trọn vẹn ba năm !

Trận chiến này, đánh cho thiên hôn địa ám.

Hai người chiến đấu dấu chân, thậm chí đã trải rộng  toàn bộ U Minh giới!

U Minh giới bên trong các Tiên Nhân, đều đã nhận ra cái này kinh thiên động địa một trận chiến, cũng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

“Có người đang cùng Minh Vương Diêm La giao thủ!”

“Ta đi, ai mạnh như vậy a?!”

“Lại có thể cùng Minh Vương Diêm La giao thủ? Hơn nữa nhìn bộ dáng, còn chiếm căn cứ nhất định thượng phong, người này đến cùng là ai?!”

“Đây cũng quá mạnh đi?”

Đám người nhịn không được tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Mà Minh Vương Diêm La muốn hô người hỗ trợ, chỉ bất quá tu vi đến  bọn hắn tình trạng này, căn bản không có mấy người có thể nhúng tay chiến đấu giữa bọn họ.

Mà U Minh giới thập đại Diêm La bên trong mặt khác Diêm La, lúc này cũng đều đi Tiên giới.

Minh Vương Diêm La một người đối mặt Lý Huyền cái kia gần như không công kích liều mạng, có khổ khó nói!

“Vạn pháp chi kiếm!”

Lý Huyền lại lần nữa thi triển vạn pháp chi kiếm, cùng Minh Vương Diêm La giao thủ trong khoảng thời gian này, hắn đã không biết thi triển bao nhiêu lần công kích này .

Chỉ bất quá lần này thi triển ra vạn pháp chi kiếm, cùng trước đó lại có chỗ khác nhau!

Một kiếm này, trừ dung hợp rất nhiều pháp tắc bên ngoài, bây giờ càng là dung hợp U Minh thần hỏa  lực lượng!

U Minh thần hỏa chi lực kết hợp rất nhiều pháp tắc, ở trong hư không lưu lại một đạo đen kịt  thiêu đốt lên ngọn lửa màu đen  vết kiếm!

Một kiếm này rơi vào Minh Vương Diêm La trên thân, thân thể của đối phương bị xuyên thủng!

Thậm chí còn không đến mức vẫn lạc, thế nhưng là thương thế của hắn cao hơn một tầng!

Tiếp tục như vậy đánh xuống, hắn cảm thấy mình khả năng đều sẽ vẫn lạc!

Chính mình muốn chạy trốn, nhưng có thể chạy trốn tới đâu đây?

Hắn cơ hồ đi khắp U Minh giới  mỗi một hẻo lánh, nhưng là mặc kệ hắn chạy đến đâu bên trong, Lý Huyền đều có thể cùng lên đến!

“Đáng giận a!!”

Minh Vương Diêm La nội tâm thầm mắng, đột nhiên, hắn nhìn về hướng cái kia bởi vì Lý Huyền kiếm khí mà xé mở  vết nứt hư không, linh quang lóe lên.

Đúng rồi, nếu ta tại U Minh giới trốn không thoát, vậy không bằng chạy trốn tới U Minh giới bên ngoài?!

Rời đi U Minh giới, liền xem như Lý Huyền, lại có thể làm khó dễ được ta đâu?

Nghĩ đến cái này, Minh Vương Diêm La tâm niệm vừa động, lập tức thân ảnh lóe lên, mở ra U Minh giới  vách tường thế giới, thân ảnh lóe lên, trốn vào trong hư không!

Lý Huyền tùy theo đuổi theo ra.

Bất quá hư không vô cùng mênh mông, lại có rất nhiều thế giới cua.

Minh Vương Diêm La trốn vào trong hư không, rất nhanh liền trốn được mất đi tung tích.

Lý Huyền không khỏi lắc đầu, “sách, thật sự là đáng tiếc, gia hỏa này thế mà chạy mất dạng.”

Bỗng nhiên, hắn nghĩ tới  cái gì, sờ lên cằm, “gia hỏa này bị ta đánh thành dạng này, trong lòng không biết hận ta thành hình dáng ra sao, hắn chắc chắn sẽ không nuốt xuống khẩu khí này, mặc dù trốn vào  hư không, thế nhưng là mục tiêu của hắn, rất có thể chính là Tiên giới!”

“A, bất quá Tiên giới hiện tại có hư không thiên đạo kết giới thủ hộ, liền xem như bọn hắn những này bản nguyên cảnh cường giả, muốn đi vào, đoán chừng cũng không dễ dàng!”

“Đã như vậy, thế thì không bằng......”

Hắn nhìn về hướng U Minh Thế Giới, nhếch miệng lên, “trước hút khô cái này U Minh Thế Giới  lực lượng bản nguyên lại nói!”

Hắn thân ảnh lóe lên, trở lại U Minh Thế Giới, bắt đầu hấp thu U Minh giới  lực lượng bản nguyên!

Hư không thôn thiên đại pháp mở ra!

Tăng thêm bản thân hắn  U Minh Thần Thể, vốn là có thể thông qua hấp thu U Minh Thế Giới lực lượng bản nguyên, cường hóa tự thân, cả hai kết hợp phía dưới, đúng là khiến cho Lý Huyền hấp thu U Minh Thế Giới bản nguyên  hiệu suất tăng lên rất nhiều, vô tận lực lượng bản nguyên, cực tốc hướng phía hắn dũng mãnh lao tới!

Một bên khác.

Minh Vương Diêm La chật vật  đào tẩu, đột nhiên, hắn cảm ứng được cái gì, nhìn về hướng U Minh Thế Giới phương hướng, “U Minh Thế Giới  lực lượng bản nguyên, đang bị nhanh chóng  hấp thu!!”

“Chờ chút, chẳng lẽ đây mới là Lý Huyền đi vào U Minh Thế Giới chân chính mục đích?!”

Hắn nghĩ tới  cái gì, con ngươi có chút co rụt lại.

“Nếu như hắn đến U Minh Thế Giới là vì hấp thu lực lượng bản nguyên  lời nói, như vậy, thế giới khác đâu? Hắn có phải hay không đã đi qua ?”

“Không đúng, coi như hắn có thể hấp thu lực lượng bản nguyên, nhưng cũng không thể hấp thu nhanh như vậy, dù sao, hắn chỉ có một người, ngũ đại thế giới  lực lượng bản nguyên, một mình hắn làm sao có thể hút xong, trừ phi......” Minh Vương Diêm La nghĩ đến  Lý Huyền cái kia huyền ảo  hóa thân chi pháp.

Hắn hít sâu một hơi, “không được, nhất định phải chạy tới Tiên giới, thông tri những người khác!”

Sưu

Hắn hóa thành một đạo lưu quang, cực tốc chạy tới Tiên giới.

Tiên giới, hư không thiên đạo bên ngoài kết giới.

Đám người bị ngăn cách tại ngoài Tiên giới, khó mà tiến vào.

Bọn hắn không ngừng  công kích kết giới này, bây giờ, kết giới này  lực lượng đã bị thật to tiêu hao.

Cần phải tiến vào, vẫn phải cần một khoảng thời gian.

“Đánh lâu như vậy, kết giới này bây giờ rốt cục muốn bị tiêu hao hơn phân nửa, tiếp qua mấy năm, liền có thể đem nó hoàn toàn phá vỡ!!”

Trường sinh giới  Kim Nguyên Tôn nhìn xem kết giới, cười nhạt một cái nói.

Lúc này, một bóng người đi vào trước mặt bọn hắn.

Chính là Minh Vương Diêm La.

U Minh giới  Diêm La nhìn thấy hắn đến, hơi kinh ngạc.

“Minh Vương Diêm La, ngươi không phải lưu tại U Minh giới tọa trấn sao? Làm sao lại đột nhiên tới đây?”

“Ta gặp Lý Huyền!”

Minh Vương Diêm La đem chính mình cùng Lý Huyền giao thủ sự tình, nói đơn giản  một lần, “nếu như ta không có đoán sai, cái này Tiên giới chỉ là một cái mồi nhử! Lý Huyền mục đích thực sự, chính là tiến về thế giới của chúng ta hấp thu lực lượng bản nguyên! Các ngươi tốt nhất trở về xem xét riêng phần mình  thế giới, có cái gì tổn thất.”

Nghe được Minh Vương Diêm La  lời nói, mọi người sắc mặt đột biến, bọn hắn lập tức liên hệ riêng phần mình thế giới.

Nhưng không có thu đến tin tức gì.

Phảng phất thế giới của bọn hắn cùng bọn hắn tách ra liên hệ  một dạng.

“Khẳng định là Lý Huyền đi qua thế giới của chúng ta !”

“Chúng ta thế mà không cách nào liên hệ với thế giới của chúng ta?! Đáng chết, chuyện gì xảy ra?”

“Vương Bát Đản, thế mà bị trộm nhà?!”

Bọn hắn tức giận không gì sánh được.

Lúc này thân ảnh lóe lên, muốn trở về riêng phần mình thế giới.

Có thể Kim Nguyên Tôn lạnh giọng nói ra: “Việc đã đến nước này, chúng ta nếu là bây giờ đi về, vậy chúng ta trong khoảng thời gian này đối với Tiên giới chọn lựa biện pháp liền thất bại trong gang tấc ! Nếu Lý Huyền đã đi qua thế giới của chúng ta  vậy chúng ta thì càng không thể bỏ qua Tiên giới ! Nếu hắn đánh lén thế giới của chúng ta, vậy chúng ta liền chiếm lĩnh Tiên giới!”

“Cùng lắm thì, dùng thế giới của chúng ta cùng hắn đổi Tiên giới!”

Nghe được cái này, đám người hơi suy tư một chút.

Sau đó ánh mắt lộ ra một tia tàn nhẫn.

“Có đạo lý!”

“Bất quá chúng ta cũng không thể trơ mắt nhìn thế giới của chúng ta cứ như vậy bị Lý Huyền hút khô bản nguyên đi?”

“Phái một số người trở về!”

Cuối cùng, bọn hắn quyết định chia binh hai đường.

Một bộ phận người lưu lại, tiếp tục công lược Tiên giới, những người khác thì là trở về riêng phần mình  thế giới, đối phó Lý Huyền.

Tận khả năng  bảo trụ còn lại  lực lượng bản nguyên!

Trường sinh giới bên trong.

Thanh Nguyên Tôn dẫn người trở về  vừa về đến, bọn hắn liền thấy trường sinh giới bên ngoài nhiều một tầng kết giới, chính là kết giới này ngăn cách bọn hắn cùng trường sinh giới  liên hệ.

Không cần phải nói, đây nhất định chính là Lý Huyền  thủ bút.

Bọn hắn đánh vỡ kết giới, tiến vào trường sinh giới, sau đó liền cảm nhận được trường sinh giới bên trong cái kia cơ hồ uể oải  lực lượng bản nguyên, tức giận đến cả người đều muốn bốc khói!.