Chương 969: Kim nguyên tôn bọn người tiến vào Tiên giới! Đại chiến!

Chương 969: Kim nguyên tôn bọn người tiến vào Tiên giới! Đại chiến!

“Lý Huyền! Lý Huyền! Ngươi tên vương bát đản này!!”

Trở lại trường sinh giới  mấy người, cơ hồ đều muốn bị giận điên lên!

Bọn hắn trường sinh giới  bản nguyên, cứ như vậy muốn bị hút khô ?! Đáng giận đến cực điểm a!

“Tìm! Tìm cho ta ra gia hoả kia, nhất định phải đem hắn tìm cho ta đi ra giết chết!”

Thanh Nguyên Tôn thần sắc băng lãnh nói.

Trở về mấy cái bản nguyên cảnh, bắt đầu hành động đứng lên, tìm kiếm Lý Huyền.

Không đơn thuần là bọn hắn.

Tại mặt khác  mấy cái trong thế giới, những cái kia trở về  bản nguyên cảnh các cường giả cũng đều bắt đầu tìm Lý Huyền  hạ lạc.

Mà đổi thành một bên.

Tiên giới bên trong.

Kim Nguyên Tôn mấy người tiếp tục công kích lấy hư không thiên đạo kết giới.

Tại bọn hắn  liên thủ công kích đến, kết giới đã xuất hiện lỗ hổng, trước mắt bọn hắn sáng lên, thân ảnh lóe lên, bắt đầu tiến vào bên trong.

Nhưng bọn hắn mới vừa tiến vào, liền cảm nhận được một cỗ cường đại không gì sánh được  lực lượng bản nguyên mãnh liệt mà đến!

Một cái trận pháp, chẳng biết lúc nào đã đem bọn hắn bao phủ lại .

Chính là Độ Tiên Môn  thập phương bản nguyên châu ngưng tụ ra  thập phương diệt tuyệt đại trận!

Người bày trận, chính là kiếm mờ mịt, hoa vận, Hoa Mạn bọn người.

Mà nhìn trước mắt  trận pháp, Kim Nguyên Tôn lạnh lùng cười một tiếng, lơ đễnh nói: “Chỉ là một cái trận pháp, đối phó bình thường  bản nguyên cảnh giới cũng tạm được, muốn lấy ra đối phó ta? Đơn giản chính là ý nghĩ hão huyền! Cho ta...... Phá!!”

Hắn năm ngón tay nắm chắc thành quyền đánh ra!

Một kích, long trời lở đất, thiên địa rúng động!

Màu vàng  tiên huy giống như một tòa màu vàng  Thái Cổ thần nhạc đánh ra!

Phanh

Thập phương diệt tuyệt đại trận tại nguồn lực lượng này  trùng kích vào, ầm vang nổ tung!

Kiếm mờ mịt bọn người đều là nhận lấy trước nay chưa có trùng kích, nhao nhao bay ngược mà ra, sắc mặt có chút tái nhợt.

Lại nhìn Kim Nguyên Tôn, giơ tay nhấc chân phá vỡ thập phương diệt tuyệt đại trận, thần sắc lạnh nhạt, đứng chắp tay, hai đầu lông mày lộ ra vẻ ngạo nhiên.

Ánh mắt của hắn như đuốc, quét mắt một vòng Tiên giới, “đây chính là thuế biến qua Tiên giới sao? Đích thật là có chút ý tứ, như vậy Tiên giới, hiện tại liền muốn về chúng ta tất cả!”

Hoa Mạn âm thanh lạnh lùng nói: “Muốn chiếm lĩnh Tiên giới, các ngươi trước tiên cần phải bước qua thi thể của chúng ta!”

“A, chuyện nào có đáng gì?”

Kim Nguyên Tôn cười khẩy, trong lúc nhấc tay, lực lượng bản nguyên mãnh liệt mà ra, tạo thành một cái bàn tay lớn màu vàng óng.

Đại thủ trấn áp xuống, vẻn vẹn phát ra  uy thế, liền đã để cho người ta có chút cảm giác không rét mà run!

Ngay tại một kích này sắp rơi vào trên thân mọi người thời điểm, một đạo lạnh thấu xương không gì sánh được  thương mang, mãnh liệt mà đến!

Oanh

Đại thủ bị thương mang trực tiếp oanh trúng, sau đó sụp đổ.

Kim Nguyên Tôn hai mắt khẽ híp một cái, mặc dù một kích này hắn không dùng toàn lực, nhưng cũng không phải người bình thường có thể tùy ý đánh nát !

Hắn nhìn về phía nơi xa.

Chỉ gặp một đạo thân ảnh màu trắng cầm trong tay một cây đằng đằng sát khí  trường thương, lăng không mà đến, trên thân tiên huy lưu chuyển, sáng sủa chói mắt, giống như một tôn không thể xâm phạm nữ Võ Thần!

Người tới chính là Liễu Thiên Tuyền!

Nàng mắt sáng như đuốc  nhìn xem Kim Nguyên Tôn, “muốn giết Độ Tiên Môn  người, ngươi trước tiên cần phải hỏi qua ta!”

Kim Nguyên Tôn nhìn chằm chằm Liễu Thiên Tuyền, nhìn thoáng qua trường thương trong tay của nàng, thản nhiên nói: “Đó là...... Thí Thần Thương! Tốt, nguyên lai ngươi còn chưa chết, mà là chuyển thế trùng sinh ! Viễn Cổ Thất Hoàng một trong  Thần Sát hoàng!! Ta vẫn luôn muốn cùng ngươi một trận chiến, hôm nay, cuối cùng là đạt được ước muốn !”

Trong tay hắn dùng lực lượng bản nguyên ngưng tụ ra một thanh trường kiếm màu vàng óng!

Ngay tại hắn sắp xuất thủ thời điểm, đã thấy bốn phía trong hư không có từng đạo thiên đạo chi lực, hư không chi lực xen lẫn lưu chuyển, tạo thành một cái cự đại kết giới!

Kết giới đem Kim Nguyên Tôn cùng với khác bản nguyên cảnh  người phong tỏa.

Đúng là ẩn ẩn áp chế lực lượng của bọn hắn.

Kim Nguyên Tôn nhíu mày một cái, ngẩng đầu nhìn lên trời, “là thiên đạo?! Tiên giới  thiên đạo, đang áp chế lực lượng của chúng ta?!”

“Không chỉ là thiên đạo, ở trong đó còn ẩn chứa một cỗ bàng bạc hư không chi lực!”

Minh Vương Diêm La từ tốn nói.

Trong mọi người tại đây, hắn bị áp chế đến vô cùng tàn nhẫn nhất.

Dù sao lúc trước hắn cùng Lý Huyền một trận chiến  thương thế còn không có khôi phục lại, lúc này đối mặt thiên đạo chi lực, hư không chi lực  áp chế, một thân thực lực, mười không còn một.

“Hư không chi lực? Đây cũng là để cho ta nghĩ đến Viễn Cổ Thất Hoàng một trong  không gian chi hoàng!”

Kim Nguyên Tôn từ tốn nói.

Bỗng nhiên.

Chỉ gặp trong hư không, một trận tiên huy chiếu rọi mà đến, tươi sáng tiên huy bên trong, có một đầu ngũ thải Kỳ Lân đạp không mà đến, mà tại Kỳ Lân  trên lưng, ngồi một người!

Cái kia thân người lấy một bộ váy dài màu xanh lá, tóc dài tới eo, trên người có chủng Ôn Uyển  khí chất, nhưng hai đầu lông mày lại để lộ ra một loại thế sự xoay vần  tuế nguyệt cảm giác.

Người này chính là......

Hư Không Tiên Thụ!!

Kim Nguyên Tôn thấy được nàng tới, cũng là không thế nào ngoài ý muốn, “bao phủ Tiên giới  kết giới, chính là ngươi cùng Thiên Đạo  thủ bút đi!”

Hư Không Tiên Thụ khẽ vuốt cằm, “không sai, đã lâu không gặp, Kim Nguyên Tôn!”

Nàng đúng là nhận biết Kim Nguyên Tôn.

Mà Kim Nguyên Tôn thản nhiên nói: “Năm đó từ biệt, bây giờ đã qua không biết bao nhiêu tuế nguyệt, Hư Không Tiên Thụ, bây giờ  Tiên giới không có Thất Hoàng, mà ngươi một thân thực lực cũng còn không có hoàn toàn khôi phục lại, ngươi cảm thấy, ngươi còn có thể chống đỡ được chúng ta sao?”

Hư Không Tiên Thụ cười nhạt nói: “Bây giờ  Tiên giới, đích thật là không có Thất Hoàng tương trợ, chỉ bất quá, nhưng cũng nhiều một nhóm không kém gì Thất Hoàng người trẻ tuổi!”

Nói xong.

Chỉ gặp Độ Tiên Môn phương hướng bên trong, lần lượt từng bóng người cực tốc đi vào.

Chính là Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca, Mộ Dung Tình, Thạch Hi Vân mấy người, mà trên người các nàng phát ra  tu vi, thình lình đều đã đạt đến bản nguyên chi cảnh!

Kim Nguyên Tôn hai mắt ngưng tụ, “trẻ tuổi như vậy  bản nguyên cảnh, đích thật là không kém, tiềm lực vô hạn, tương lai thậm chí có thể đạt tới Thất Hoàng  độ cao, chỉ bất quá, các nàng hiện tại còn không cách nào ngăn lại chúng ta, liền xem như có ngươi tương trợ cũng giống vậy!”

“Vậy nếu như, tăng thêm ta đây?” Một cái thanh âm đạm mạc vang lên.

Lời nói rơi, một cỗ lạnh thấu xương không gì sánh được  kiếm ý phóng lên tận trời!

Kiếm ý xẹt qua trời cao, giống như một đạo kinh lôi đi tới trước mặt mọi người!

Người tới chính là, Lý Huyền!

Minh Vương Diêm La nhìn xem hắn, cau mày nói: “Ngươi không phải tại U Minh giới sao? Không đúng, ngươi không phải Lý Huyền bản tôn, ngươi là hóa thân của hắn!”

“A, dù cho là hóa thân, ta cũng có ngăn trở năng lực của các ngươi!”

Lý Huyền mỉm cười, sau đó trong lúc nhấc tay, đến mấy triệu, ngàn vạn  kiếm khí từ thiên địa tứ phương, bay lượn mà đến!

Rõ ràng là một cái cử thế vô song  chu thiên tinh thần đại trận!

Trong đại trận, đến 100. 000, mấy triệu  cứu cực Tiên Khí tản ra lạnh thấu xương không gì sánh được  kiếm khí, giống như mấy triệu tinh thần, tản mát ra huy hoàng  kiếm áp!

Phối hợp thiên đạo chi lực, Hư Không Tiên Thụ  hư không chi lực, bao phủ những cái kia tiến vào Tiên giới  chúng bản nguyên cường giả!

Doạ người kiếm áp, đem bọn hắn  lực lượng bản nguyên hung hăng ngăn chặn!

Kim Nguyên Tôn cười lạnh nói: “Tốt, tốt một cái kiếm trận, tốt một cái Lý Huyền, xem ra hôm nay, chính là chúng ta quyết chiến  thời gian !”

Nói xong, hắn nắm chặt trường kiếm trong tay, đúng là xuất thủ trước, hướng phía Lý Huyền chém ra!

Một kiếm này lạnh thấu xương bá đạo, ẩn chứa Kim Nguyên Tôn cái kia cương mãnh cực kỳ  lực lượng bản nguyên, mà Lý Huyền thấy thế, bắt lấy một thanh cứu cực Tiên kiếm, nghênh đón tiếp lấy, vừa ra tay, chính là vạn pháp chi kiếm!

Âm vang!!

Song kiếm tấn công, bốn phía hư không chấn động, nhấc lên ngập trời sóng to!

Song phương riêng phần mình đẩy lui.

Mà Kim Nguyên Tôn nhíu mày một cái, “không nghĩ tới, lực lượng của ta thế mà bị áp chế đến loại trình độ này!”.