Chương 970: Lý Huyền bản tôn trở về Tiên giới!

Chương 970: Lý Huyền bản tôn trở về Tiên giới!

Kim Nguyên Tôn chính là bản nguyên bát trọng thiên  tu vi, tu vi không thua thời kỳ toàn thịnh Minh Vương Diêm La!

Nhưng hôm nay, khi tiến vào Tiên giới sau, lại bị áp chế đến chỉ còn lại có bản nguyên tam tứ trọng  chiến lực!

Hư Không tiên thụ  Hư Không chi lực, Tiên giới thiên đạo chi lực, tăng thêm Lý Huyền hóa thân  chu thiên tinh thần kiếm trận chi lực, ba cái này kết hợp lại  lực lượng, quá mức kinh khủng!

Nhưng mà này còn không chỉ là lấy ra áp chế hắn .

Còn muốn ngăn chặn Minh Vương Diêm La, huyền quang phật, đao binh chủ các cái khác thế giới  bản nguyên cường giả.

Nếu là chỉ ngăn chặn một mình hắn  lời nói......

Sách, chỉ sợ hắn hiện tại ngay cả bản nguyên nhị trọng thiên  lực lượng đều khó mà phát huy ra !

“Xem ra, các ngươi chuẩn bị không ít a!”

Kim Nguyên Tôn nhìn xem Lý Huyền lạnh giọng nói ra.

“Sớm biết các ngươi sẽ đến, như thế nào lại không làm chuẩn bị đâu?”

Lý Huyền cười nói.

Hắn cầm kiếm tiếp tục hướng phía Kim Nguyên Tôn công tới, vạn pháp chi kiếm, liên tiếp thi triển.

Kim Nguyên Tôn cũng không cam chịu yếu thế, nghênh đón tiếp lấy, “nhưng các ngươi có thể áp chế được chúng ta bao lâu đâu? Kiếm trận chi lực, còn có Hư Không tiên thụ  Hư Không chi lực, đều có cực hạn! Một khi lực lượng của các ngươi tiêu hao hầu như không còn, vẻn vẹn bằng vào Tiên giới thiên đạo chi lực, căn bản không áp chế nổi chúng ta!”

“A, cái kia đến lúc đó, ta tự có những biện pháp khác!”

Lý Huyền nói ra, biết Kim Nguyên Tôn nói có đạo lý, nhưng hắn vẫn như cũ không chút hoang mang.

Hắn cùng Kim Nguyên Tôn  chiến đấu kịch liệt không gì sánh được.

Mà những người khác cũng cùng mặt khác bản nguyên cường giả giao thủ!

Liễu Thiên Tuyền lúc đầu muốn đối phó Minh Vương Diêm La  dù sao trong truyền thuyết đối phương cũng là một cái bản nguyên bát trọng  cường giả, không kém gì Kim Nguyên Tôn.

Thế nhưng là giao thủ một cái, lại phát hiện đối phương tuỳ tiện liền bị nàng chế trụ.

“Sách. Ngươi làm sao yếu như vậy?”

Liễu Thiên Tuyền giễu cợt một tiếng.

Minh Vương Diêm La sắc mặt khó coi không gì sánh được, hắn vì cái gì yếu như vậy? Còn không phải Lý Huyền làm hại!!

“Minh Vương Diêm La, nàng giao cho ta tới đối phó!”

Lúc này, U Minh giới  một cái bản nguyên cường giả đi tới, đối mặt Liễu Thiên Tuyền, trong tay đối phương cũng dẫn theo một thanh trường thương đen kịt, thương mang mang theo quỷ quyệt  U Minh lực lượng pháp tắc!

“Ta chính là U Minh giới  ngày tuyết Diêm La! Ta ngược lại muốn xem xem, ta U Minh thương cùng ngươi  Thí Thần Thương, ai mạnh ai yếu!!”

Người kia khẽ quát một tiếng, hướng phía Liễu Thiên Tuyền nhanh chóng công tới.

Hay cây thương trên không trung va chạm giao kích  trăm ngàn lần!

Mà Minh Vương Diêm La sắc mặt có chút không dễ nhìn, không nghĩ tới, chính mình cũng có muốn bị bảo vệ một ngày.

Lúc này, một đạo kiếm quang hướng phía hắn lóe lên mà đi!

Đó là, cổ kiếm tôn hoàng  kiếm khí!

Cổ kiếm tôn hoàng  lạnh thấu xương kiếm quang, để Minh Vương Diêm La bị bức lui  mấy bước.

Chỉ gặp Mộ Dung Tình ánh mắt khóa chặt  hắn, cầm trong tay cổ kiếm tôn hoàng, nhanh chóng giết ra, “chết đi!”

“Đáng giận a, một cái vừa mới tấn cấp bản nguyên  gia hỏa, cũng dám ở trước mặt ta làm càn như vậy sao?!” Minh Vương Diêm La giận tím mặt, hai tay đánh ra từng đạo U Minh chi khí!

Mà tại hắn cùng Mộ Dung Tình giao phong thời điểm.

Một chỗ khác, Phượng Cửu Ca lấy ra một bức tranh, chính là đạo hoàng ngũ bảo một trong  vạn thú hình!

Vạn thú hình hiện, trong đó phóng xuất ra  từng đạo hào quang sáng chói, ngàn vạn hung thú từ trong đó phun ra ngoài, gầm thét liên tục, mang theo vô cùng mênh mông  sát cơ!

Hướng phía một đám bản nguyên cảnh trùng sát mà đi !

“Là đạo hoàng ngũ bảo một trong  vạn thú hình!”

“Dựa vào! Thứ này thế mà tại nữ oa oa này trong tay!”

Đám người lấy làm kinh hãi.

Cổ kiếm tôn hoàng, vạn thú hình, hai kiện bản nguyên Thần khí cho bọn hắn mang đến áp lực không nhỏ.

Lại nhìn Tiêu Cẩm Ngọc, Thạch Hi Vân.

Hai người bọn họ mặc dù không có đạo hoàng ngũ bảo, nhưng là bạo phát đi ra  chiến lực cũng vẫn như cũ là không như bình thường.

Nhất giả trên thân dị hỏa thiêu đốt, thiêu tẫn thương khung giống như!

Một người khác song quyền vung vẩy, một chiêu một thức, phá toái hư không!

Chiến lực đều so với bình thường  bản nguyên cảnh mạnh hơn một chút.

Mà mặt khác mấy cái thế giới  bản nguyên cảnh đều bị kiếm trận chi lực ngăn chặn, không cách nào phát huy ra toàn lực, tại công kích của các nàng bên dưới, ẩn ẩn có bại lui  xu thế!

“Hừ, ta nhiều người như vậy, nếu là bại bởi  mấy cái này nữ oa tử, vậy liền mất mặt ném đại phát !”

Cầm trong tay trường đao, đến từ vạn binh giới  đao binh chủ hừ lạnh một tiếng, trên thân bắn ra một cỗ hung mãnh không gì sánh được  đao khí!

Đao khí chém ra, đem Tiêu Cẩm Ngọc, Thạch Hi Vân hai người bức lui!

Trừ hắn ra, còn có đến từ Phật giới  huyền quang phật, đối phương ngồi xếp bằng, trên thân tản mát ra một cỗ trang nghiêm thần thánh  bản nguyên pháp tắc chi lực, song chưởng đánh ra.

Một cái cự đại  chữ Vạn lăng không mà ra, đánh về phía  Mộ Dung Tình.

Mộ Dung Tình cầm trong tay cổ kiếm tôn hoàng, toàn lực chặn lại, nhưng vẫn là bị đẩy lui  ra ngoài!

“Những người này mặc dù bị trận pháp chi lực áp chế, nhưng lực lượng vẫn như cũ là không thể khinh thường, mà lại số lượng của bọn họ tại chúng ta phía trên! Tiếp tục đánh xuống, chúng ta sợ là rất khó thắng a!”

Mộ Dung Tình nhíu mày một cái.

“Yên tâm, tin tưởng sư huynh đi!”

Lúc này, Tiêu Cẩm Ngọc cười nhạt một tiếng, nhìn thoáng qua cách đó không xa Lý Huyền hóa thân, trên mặt đối phương từ đầu đến cuối đều mang nụ cười nhạt.

Hiển nhiên, đối phương khẳng định còn có chiêu số gì.

Nghe được nàng nói như vậy, mấy người cũng là nội tâm dần dần trấn tĩnh lại.

“Hừ, cái kia Lý Huyền cũng bất quá là cố lộng huyền hư thôi!”

Đao binh chủ hừ lạnh một tiếng, giơ cao lên trong tay chi đao, cuồng bá  đao khí hoành không chém xuống!

Oanh

Hư Không tại một đao này trước mặt, bị tuỳ tiện vỡ ra đến!

Một đao này, trực tiếp  hướng phía Tiêu Cẩm Ngọc mấy người gào thét mà ra!

Uy thế cường đại, bình thường  bản nguyên cảnh hoàn toàn ngăn không được.

Ngay tại mấy người gặp phải nguy cơ trước đó chưa từng có lúc, một đạo vết nứt hư không đột nhiên xuất hiện.

Mà tại trong cái khe, một cái đại thủ duỗi ra!

Đại thủ lưu chuyển lên tươi sáng tiên huy, đúng là ngạnh sinh sinh  bắt lấy cái kia gào thét mà đến đao khí!

Phanh

Ngay sau đó, đao khí bị bàn tay này ngạnh sinh sinh  bóp nát!

Đám người giật mình!

“Là ai?!”

Chỉ gặp Hư Không Trung, một bóng người đi ra, chính là Lý Huyền!

Một cỗ mênh mông lực lượng bản nguyên dung hợp rất nhiều pháp tắc khí tức mãnh liệt mà ra, uy áp toàn trường!

Cảm nhận được cái này cái kia phảng phất đếm mãi không hết  pháp tắc khí tức sau, đám người cũng lập tức kịp phản ứng, trước mắt cái này Lý Huyền, cũng không phải cái gì hóa thân!

Đây là Lý Huyền bản tôn!!

Lý Huyền nhìn xem Minh Vương Diêm La bọn người, mỉm cười nói: “Các ngươi tới không ít người  đã như vậy, vậy liền cùng một chỗ lưu lại đi!”

“Không đúng, ngươi không phải tại U Minh giới sao?”

Minh Vương Diêm La nhịn không được hỏi.

Mà Lý Huyền mỉm cười, xuất ra thời không chi cuộn, “có vật này tại, ta tùy thời đều có thể trở về Tiên giới!”

Không sai.

Hắn có thời không chi cuộn, suy nghĩ gì thời điểm về Tiên giới, liền lúc nào trở về.

Tại U Minh giới đã hấp thu không ít lực lượng bản nguyên sau, hắn cảm ứng được Tiên giới xảy ra chuyện, cho nên liền lập tức trở lại !

Mà đây cũng là hắn hóa thân không có sợ hãi  nguyên nhân.

“Tốt, tốt! Lý Huyền, đã ngươi  bản tôn trở về  vậy liền cùng chết tại cái này đi!!”

Kim Nguyên Tôn Nhất Kiếm bức lui  Lý Huyền  hóa thân, sau đó một kiếm hướng phía hắn bổ tới.

Đã thấy hắn năm ngón tay ở trong hư không một trảo.

Thanh kiếm kia, bị hắn ngạnh sinh sinh bắt lấy, bóp nát, sau đó một chưởng vỗ ra, rất nhiều lực lượng pháp tắc giao hội, đánh vào Kim Nguyên Tôn trên thân, đem nó đánh bay ra ngoài.

“Ngươi chút thực lực ấy, làm sao có tự tin ở trước mặt ta nói loại lời này ?”

Lý Huyền khẽ cười nói.

“Hừ, ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết, ta có cái gì tự tin !”

Kim Nguyên Tôn nhìn về hướng một cái khác bản nguyên cảnh, “Lam Nguyên Tôn, ngươi chuẩn bị đến như thế nào?”

“Đã chuẩn bị hoàn thành!”.