Chương 971: Hóa thân tao ngộ!

Chương 971: Hóa thân tao ngộ!

Kim Nguyên Tôn nhìn về hướng xa xa Lam Nguyên Tôn, mà đối phương ngầm hiểu, “đã chuẩn bị xong!!”

Chỉ gặp hắn lấy ra một cây trận kỳ, đem toàn thân lực lượng bản nguyên, tiên nguyên chi lực toàn bộ rót vào trong đó, trong chốc lát, một đạo sáng chói  màu sắc rực rỡ hào quang ngút trời mà lên, xuyên vào trên bầu trời!

Một cỗ huyền ảo  lực lượng đánh thẳng vào Hư Không Thiên Đạo kết giới!

Đám người sở dĩ nhận lấy áp chế, không chỉ có là bởi vì Lý Huyền  chu thiên tinh thần kiếm trận, càng là bởi vì hư không chi lực, thiên đạo chi lực  ảnh hưởng!

Bây giờ, Lam Nguyên Tôn sử dụng là cái này một cây trận kỳ, đem Hư Không Thiên Đạo chi lực cho triệt tiêu mất !!

“Ta trận kỳ này, chính là ta hao phí mấy ngàn vạn năm mới luyện chế thành  Thần khí! Có thể bài trừ hết thảy kết giới  lực lượng! Cho dù là thiên đạo chi lực cũng giống vậy!”

Lam Nguyên Tôn cười lạnh nói.

Nương theo lấy Hư Không Thiên Đạo kết giới chi lực dần dần bị tan rã rơi, ở đây rất nhiều bản nguyên cảnh cường giả lực lượng tại dần dần khôi phục.

Mặc dù bởi vì kiếm trận  lực lượng, còn không cách nào hoàn toàn khôi phục lại, nhưng cũng đầy đủ kinh người !

Từng luồng từng luồng cường đại lực lượng bản nguyên khuếch tán mà ra, trùng kích tứ phương!

Tại nguồn lực lượng này  ảnh hưởng dưới, đám người chỉ cảm thấy trên bờ vai phảng phất bị tinh thần đè ở một dạng, hành động đều trở nên khó khăn đứng lên.

Tốt

“Ha ha, làm được xinh đẹp!”

“Không hổ là Lam Nguyên Tôn, làm tốt a!”

Ở đây  bản nguyên cảnh các cường giả nhao nhao hai mắt tỏa sáng, lộ ra vẻ mừng rỡ.

Chỉ cần lực lượng của bọn hắn có thể khôi phục, dù là không phải khôi phục toàn lực, nhưng tuyệt đối đầy đủ ứng phó Lý Huyền đám người!

Dù sao, bọn hắn nơi này chính là mười cái bản nguyên cường giả a!

Trái lại Lý Huyền, trừ hắn, Liễu Thiên Tuyền bên ngoài, mặt khác  mấy cái bản nguyên cảnh đều là vừa mới tấn cấp không lâu  tồn tại.

Chỉ cần bọn hắn có thể khôi phục bảy tám phần  lực lượng, căn bản không đủ gây sợ!

“Lý Huyền, trận chiến này, các ngươi nhất định bại vong!!”

Kim Nguyên Tôn Cáp Cáp cười một tiếng, lực lượng đại trướng, một kiếm hướng phía Lý Huyền đánh tới.

Kiếm khí màu vàng, sắc bén bá đạo, đem Lý Huyền bức cho lui vài chục bước.

Mà Lý Huyền cười nhạt một tiếng, đối với Liễu Thiên Tuyền đám người nói: “Các ngươi trước tiên lui xuất kiếm trận!”

Đám người nghe vậy, không dám thất lễ, nhao nhao triệt thoái phía sau.

Lúc rời đi, Mộ Dung Tình nghĩ tới điều gì, đem Cổ Kiếm Tôn Hoàng ném cho Lý Huyền, “sư huynh, kiếm này có lẽ có thể giúp ngươi!”

Lý Huyền cầm qua Cổ Kiếm Tôn Hoàng, mỉm cười nói: “Đa tạ sư muội .”

Cổ Kiếm Tôn Hoàng nơi tay, Lý Huyền trên người kiếm ý kiếm khí đột nhiên tăng lên!

Trên người hắn bắn ra một cỗ cường thịnh không gì sánh được  kiếm khí, đem mấy cái kia muốn bức giết Tiêu Cẩm Ngọc đám người bản nguyên cảnh từng cái bức lui hồi kiếm trận bên trong.

Hắn mỉm cười nói: “Chư vị, các ngươi hiện tại  đối thủ, chỉ có ta một cái!”

Kim Nguyên Tôn, Lam Nguyên Tôn, huyền quang phật, đao binh chủ bọn người gắt gao nhìn chằm chằm Lý Huyền, trên người bản nguyên pháp tắc chi lực lưu chuyển.

Kim Nguyên Tôn lạnh giọng nói ra: “Đã như vậy, vậy trước tiên giết ngươi, lại giết những người khác!”

Mười cái bản nguyên cảnh, cùng một chỗ hướng phía Lý Huyền đánh tới.

Các loại chiêu thức liên tiếp thi triển đi ra.

Kiếm khí, quyền kình, đao quang, phật lực, các loại thuộc tính không đồng nhất  pháp tắc lực lượng kết hợp bản nguyên, hướng phía Lý Huyền đánh ra.

Đã thấy Lý Huyền trong tay quơ Cổ Kiếm Tôn Hoàng, kiếm pháp tinh diệu tuyệt luân, kiếm khí cường hoành đến cực điểm, mỗi một kiếm trảm ra đều đan xen các loại pháp tắc  lực lượng, đem mọi người  công kích từng cái tan rã.

Trong lúc nhất thời, một trận không gì sánh được chiến đấu kịch liệt ngay tại trình diễn.

Trận chiến này, đánh cho hư không nổi lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Trận chiến này, đánh cho càn khôn điên đảo, Âm Dương nghịch loạn.

Song phương đều ra toàn lực, một chút cũng không có giữ lại!

Mà tại một bên khác.

Trường sinh giới bên trong.

Thanh Nguyên Tôn dẫn người về tới trường sinh giới, lại phát hiện trường sinh giới bên trong  lực lượng bản nguyên cơ hồ đều muốn bị hút khô !

Hắn giận không kềm được, lúc này để cho người ta bắt đầu tìm Lý Huyền  tung tích.

Toàn bộ trường sinh giới  người đều bị phát động lên.

Ở trong quá trình này, Thanh Nguyên Tôn phát hiện, không chỉ có là thế giới lực lượng bản nguyên, bọn hắn trường sinh giới bên trong  một chút cứu cực Tiên Đế, cũng bị Lý Huyền giết hơn phân nửa!

Trường sinh giới, có thể nói là nguyên khí bị thương nặng!

“Đáng giận  Lý Huyền, ngươi chết không yên lành a!!”

Thanh Nguyên Tôn phẫn nộ đến cực điểm.

Lúc này, một bóng người đi vào trước mặt hắn, “hồi thanh nguyên tôn, chúng ta tại trong một tòa sơn mạch phát hiện đại lượng  cấm chế! Có khả năng chính là Lý Huyền chỗ ẩn thân!”

Tốt

Thanh Nguyên Tôn ánh mắt băng lãnh, thân ảnh lóe lên, hướng phía dãy núi kia mà đi.

Hắn mang đến không ít người, đem dãy núi kia cho bên trong tam trọng bên ngoài tam trọng  bao vây lại.

Hắn đi vào sau, không nói hai lời, một quyền nện xuống, lực lượng bản nguyên rơi vào dãy núi kia  trên cấm chế, đem liên tiếp cấm chế đánh cái vỡ nát.

Dãy núi nhận trùng kích, kịch liệt rung chuyển, thậm chí bị chia làm  hai nửa.

Khói bụi quay cuồng bên trong.

Một bóng người đi ra.

Chính là Lý Huyền.

Chuẩn xác mà nói, hẳn là Lý Huyền  hóa thân.

Hắn nhìn xem Thanh Nguyên Tôn bọn người, khẽ mỉm cười nói: “A, các ngươi cuối cùng là trở về !”

“Lý Huyền, ngươi cái này hèn hạ gia hỏa, thừa dịp chúng ta đi Tiên giới, thế mà đến chúng ta trường sinh giới trộm lấy lực lượng bản nguyên! Vô sỉ!!”

Thanh Nguyên Tôn giận dữ hét.

Mà Lý Huyền đều cười, “các ngươi ngấp nghé Tiên giới, còn không cho phép ta đến hấp thu trường sinh giới  lực lượng bản nguyên ? Đạo lý gì?”

“Hừ, bớt nói nhiều lời, hôm nay ta liền muốn để cho ngươi đem hấp thu những lực lượng bản nguyên kia, toàn bộ phun ra!!”

Thanh Nguyên Tôn thân ảnh lóe lên, đi vào Lý Huyền trên không, một quyền đánh ra.

Lực lượng bản nguyên nương theo lấy pháp tắc gào thét, hóa thành một cỗ bàng bạc phong bạo chi lực, đem Lý Huyền bao phủ, muốn đem hắn cho cắt thành mảnh vỡ giống như!

Lý Huyền không lùi không tránh, trên thân lực lượng bản nguyên khuếch tán mà ra, đỡ được Thanh Nguyên Tôn  quyền kình.

Hắn cười nhạt một tiếng, “cũng chỉ có như vậy sao?”

“Hừ, lại đến!!”

Thanh Nguyên Tôn khẽ quát một tiếng, song quyền không ngừng đánh ra, lực lượng bản nguyên như núi kêu biển gầm không ngừng phun ra ngoài, đan dệt ra một mảnh hoa mỹ năng lượng Uông Dương.

Muốn Lý Huyền bao phủ trong đó.

Lý Huyền Kiếm chỉ khẽ động, kiếm khí tại đầu ngón tay bắn ra mà ra, vạn pháp chi kiếm thi triển!

Cái kia năng lượng Uông Dương bị một kiếm này ngạnh sinh sinh  chặt đứt!

Thanh Nguyên Tôn âm thầm giật mình, “khá lắm, người này thực lực lại đã đạt tới mức độ này ?!”

“Chư vị, cùng tiến lên!”

Hắn biết Lý Huyền  thực lực không thể coi thường, cũng không dám khinh thường, lập tức chào hỏi tất cả mọi người hô nhau mà lên, thẳng hướng Lý Huyền!

Trong chốc lát, các loại tiên pháp, không ngừng đánh ra.

Lý Huyền Kiếm chỉ thuấn di, trên không trung không ngừng chém ra từng đạo kiếm khí, đem những pháp thuật này từng cái đánh nát.

Bất quá số lượng nhiều lắm.

Liền xem như hắn cũng vô pháp toàn bộ ngăn lại, liên tiếp nhận lấy một chút thương tích.

“Hừ, Lý Huyền, một mình ngươi không phải chúng ta  đối thủ, chết đi đi!!”

Thanh Nguyên Tôn khẽ quát một tiếng, lúc này thôi động tuyệt chiêu.

Chỉ gặp thanh sắc  lực lượng bản nguyên ở trên đỉnh đầu hắn hội tụ, hình thành một cái cự đại quang cầu, liền giống như một viên thanh sắc  như mặt trời nện xuống.

Lý Huyền tại một kích này trước mặt, lộ ra đặc biệt nhỏ bé!

Hắn kiếm chỉ khẽ động, ra lại vạn pháp chi kiếm, kiếm ảnh khổng lồ đón cái kia mặt trời màu xanh trực tiếp  xông ra!

Oanh

Kiếm khí xuyên vào trong đó, ầm vang nổ tung.

Lý Huyền, Thanh Nguyên Tôn song phương riêng phần mình đẩy lui  trong nháy mắt, chỉ gặp một bóng người đi tới Lý Huyền sau lưng, đó là trường sinh chín vị một trong  tối nguyên tôn!

Hắn thừa dịp Lý Huyền không sẵn sàng, dùng một loại nào đó cao minh  che giấu khí tức  tiên pháp đi vào phía sau hắn, một chưởng oanh ra, đánh vào Lý Huyền trên lưng, để hắn Tiên Thể đều trực tiếp đã nứt ra!.