Chương 972: Hóa thân không ngừng tự bạo!

Chương 972: Hóa thân không ngừng tự bạo!

Lý Huyền nhận đánh lén, Tiên Thể trực tiếp bị đánh đến đã nứt ra.

Cái kia tối Nguyên Tôn cười ha ha một tiếng, “Lý Huyền! Không nghĩ tới đi, ngươi cũng có hôm nay, đây chính là ngươi hấp thu thế giới chúng ta bản nguyên  đại giới!”

Nhận lấy trọng thương  Lý Huyền, trên mặt nhưng như cũ là mang theo bình tĩnh nụ cười nhạt, phảng phất ngay cả mình  sinh mệnh đều không thế nào quan tâm.

Hắn mỉm cười, “lại đến!”

Đám người hừ nhẹ một tiếng, “đều như vậy  thế mà còn cậy mạnh?”

“Giết! Ta không tin hắn là giết không chết !”

“Cho hắn biết lợi hại!”

Đám người lại lần nữa hô nhau mà lên.

Nhưng lại tại lúc này, Lý Huyền trên thân đột nhiên bộc phát ra một cỗ lạnh thấu xương không gì sánh được  kiếm khí, một cỗ cuồn cuộn uy áp trong nháy mắt bộc phát!

Uy áp này giống như dòng lũ đổ xuống mà ra, hướng phía đám người đánh tới.

Thanh Nguyên Tôn sắc mặt đại biến, “không thích hợp!”

“Không tốt! Mau lui lại!”

“Đáng chết, hắn tại tự bạo!”

Đám người xem thấu Lý Huyền  hành vi, dọa đến tê cả da đầu.

Tên điên này!

Một cái bản nguyên cảnh giới tự bạo, đủ để phá hủy cả một cái thế giới.

Chớ nói chi là Lý Huyền loại cấp bậc này bản nguyên cảnh.

Không có gì sánh kịp kiếm khí như chảy xiết dòng nước xiết giống như khuếch tán, chỗ đến, vạn vật đều là bị kiếm khí cắt thành  mảnh vỡ!

Trên đại địa lưu lại từng đạo to lớn vết kiếm.

Liền giống như từng tòa hẻm núi giống như giăng khắp nơi lấy.

Mà tại Lý Huyền tự bạo bên trong người còn sống sót, trừ Thanh Nguyên Tôn dạng này bản nguyên cảnh bên ngoài, trường sinh giới bên trong những người khác, cơ hồ không một còn sống.

Thậm chí liền xem như Thanh Nguyên Tôn dạng này bản nguyên cảnh đều hứng chịu tới không nhỏ thương thế, nhìn xem trên mặt đất cái kia từng đạo vết kiếm, sắc mặt của hắn âm trầm đến cơ hồ đều muốn chảy ra nước  “tên điên, tên điên này!!”

Mặt khác may mắn người còn sống sót, cũng là lòng còn sợ hãi.

“Thế mà tự bạo, thật là đáng sợ.”

“Hắn cái này bạo một phát, chúng ta trường sinh giới sợ là không có cái mấy chục triệu năm tu dưỡng, chỉ sợ rất khó khôi phục lại a.”

“Cái này nên giết thiên đao  gia hỏa!”

“May mắn, hắn chết, chúng ta cũng coi như thiếu một cái uy hiếp.”

Nhưng Thanh Nguyên Tôn sắc mặt nhưng như cũ không dễ nhìn, hắn nói ra: “Cái này Lý Huyền lại ngoan ngoãn bỏ xuống Tiên giới tự bạo sao? Mà lại thực lực của hắn cũng có gì đó quái lạ, mặc dù cường đại, nhưng không có sử dụng vạn pháp hồng lô, không có sử dụng thời không chi cuộn.

Nếu như ta không có đoán sai, cái này Lý Huyền căn bản không phải bản tôn!

Hắn hẳn là một cái hóa thân!!”

Nghe được cái này, đám người hít vào một ngụm khí lạnh.

Chỉ là một cái hóa thân liền có thực lực này ?

Vậy hắn bản tôn, lại đi đâu?

“Không đúng, liền xem như hóa thân, thế nhưng là hắn hấp thu trường sinh giới  lực lượng bản nguyên lại là thật  bây giờ hắn tự bạo ...... Vậy hắn hấp thu trường sinh giới lực lượng bản nguyên, lại đến đi nơi nào??” Có người nghi ngờ nói.

Mà đây cũng là Thanh Nguyên Tôn nghĩ không hiểu một chút.

Nội tâm của hắn, ẩn ẩn có loại bất an.............

Vạn Binh Giới.

Thương binh chủ bọn người đem Lý Huyền hóa thân đoàn đoàn bao vây.

Thương binh chủ xuất thủ, trường thương như rồng, uy thế vạn quân!

Mà trừ hắn ra, mặt khác mấy cái binh chủ binh khí trong tay huy sái cũng là giống như nước chảy mây trôi, chiêu thức huyền ảo không gì sánh được.

Lý Huyền trong lúc nhất thời ngăn cản không nổi, liên tục bại lui.

“Lý Huyền, hôm nay ngươi liền chết cho ta tại cái này đi!!”

Thương binh chủ lạnh giọng nói ra.

Nhưng Lý Huyền nghe vậy, khẽ cười một tiếng nói:

“Muốn giết ta, các ngươi cần phải cùng tiến lên mới được a!”

“Hừ, không cần ngươi nói, chúng ta cũng sẽ làm! Có thể chết tại chúng ta mấy cái binh chủ  liên thủ phía dưới, Lý Huyền, ngươi đầy đủ cảm thấy vinh hạnh .”

Thương binh chủ lạnh giọng nói ra.

Sau đó nhanh chóng hướng phía Lý Huyền tiếp tục đánh tới.

Mấy người khác cũng là đồng loạt ra tay.

Nhưng lại tại lúc này, Lý Huyền trên mặt khơi gợi lên một cái dáng tươi cười, trên thân bộc phát ra một cỗ cường đại không gì sánh được  năng lượng dòng lũ !

Lại là tại thương binh chủ mấy người trước mặt, tại chỗ tự bạo!

Tiết ra  năng lượng dòng lũ, đem mấy người bao phủ.

Kinh khủng lực trùng kích bên dưới, trong tay bọn họ  binh khí rung động không thôi, thậm chí đều trực tiếp đứt gãy, cả đám đều nhận lấy thương không nhẹ.

Thương binh chủ trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi, “tốt, tốt một cái Lý Huyền! Lại có quyết đoán như vậy, trực tiếp tự bạo !”

“Không đúng, hắn tự bạo  ta Vạn Binh Giới  lực lượng bản nguyên vẫn không có khôi phục, những lực lượng bản nguyên kia, đi nơi nào?”

Một người lính chủ cau mày nói.

Những người khác nghe vậy, cũng là nội tâm không hiểu.

Phật giới.

Thanh Thánh  phật quang lưu chuyển, từng cái Phật Đà ngồi ngay ngắn ở từng đóa sen vàng phía trên, cao cao tại thượng nhìn phía dưới  Lý Huyền.

Bọn hắn tản ra thần thánh trang nghiêm  khí tức.

Nhìn xem Lý Huyền, ánh mắt lại là đặc biệt băng lãnh.

Thật giống như nhìn xem một cái tội ác tày trời  tội nhân!

“Lý Huyền, hút ngã phật giới  lực lượng bản nguyên, ngươi, tội không dung xá!”

“Lý Huyền, hôm nay chính là ngươi đền tội thời điểm!”

“Lý Huyền, chết đi đi!”

Bọn hắn cả đám đều muốn Lý Huyền chết.

Lý Huyền mỉm cười nói: “Đều nói Phật Tổ có đức hiếu sinh, người xuất gia càng là lòng dạ từ bi, các ngươi từng cái giết thế nào khí nặng như vậy a.”

“Hừ, ngã phật từ bi, nhưng cũng có Kim Cương trừng mắt thủ đoạn, đối phó ngươi dạng này đại ma đầu, phật pháp vô dụng, chỉ có thể dùng lôi đình thủ đoạn !”

Một cái Phật Đà lạnh giọng nói ra.

Lý Huyền mỉm cười nói: “Vậy các ngươi muốn xâm chiếm Tiên giới, đây cũng là các ngươi phật lòng dạ từ bi  thủ đoạn sao?”

“Chúng ta chỉ là đi qua phổ độ chúng sinh!”

“Lấy cớ! Đều là mượn cớ! Muốn Tiên giới  tài nguyên liền trực tiếp nói, kéo cái gì phổ độ chúng sinh, có ai sẽ tin tưởng đâu? Chính các ngươi đều không tin đi.”

“Hừ, chúng ta không cần thiết cùng ngươi nhiều lời, giết!”

Mấy cái Phật Đà trong nháy mắt xuất thủ.

Trong lòng bàn tay phật quang sáng chói.

Hóa thành một cái cự đại  chữ Vạn đánh ra!

Lý Huyền không lùi không tránh, toàn lực ngăn cản, nhưng lại vẫn là bị đẩy lui.

Dù sao trước mắt những này Phật Đà, đều là bản nguyên cảnh, thậm chí người cầm đầu, chính là bản nguyên thất trọng cường giả đỉnh cao!

Hắn ngăn không được cũng là bình thường.

Bất quá hắn không có muốn thúc thủ chịu trói  ý tứ.

Chỉ gặp hắn thân ảnh lóe lên, hướng phía những này Phật Đà xông tới, trên thân bộc phát ra một cỗ kinh thiên động địa, rung động Phật giới  khủng bố năng lượng.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, Lý Huyền tự bạo .

Năng lượng kinh khủng tiết ra, đánh thẳng vào chúng Phật Đà cùng Phật giới.

Cầm đầu Phật Đà, đứng mũi chịu sào, phun ra một ngụm máu.

Những người khác cũng đều hoặc nhiều hoặc ít, có chỗ tổn thương.

“Gia hỏa này thế mà tự bạo ?!”

“Hừ, thật sự là ma đầu! Thà rằng tự sát, cũng muốn kéo chúng ta cùng một chỗ đồng quy vu tận sao? Ngu xuẩn mất khôn a!!”

“Không đúng, hắn chết, ngã phật giới  lực lượng bản nguyên đâu??”

Có người không thấy được lực lượng bản nguyên trở về, nhịn không được cau mày.

Một bên khác.

Ngũ đại trong thế giới  Thiên Thần giới.

Lý Huyền đang bị chúng Thiên Thần đuổi giết.

Những Thiên Thần này cả đám đều nắm giữ lấy một loại nào đó nguyên tố chi lực.

Lôi điện, hỏa diễm, phong bạo, Hàn Băng......

Trong khi xuất thủ, phảng phất đưa tới từng tràng thiên tai!

Lực lượng mạnh mẽ, để Lý Huyền liên tục bại lui.

“Lý Huyền, chết đi đi!”

Một người cầm đầu Thiên Thần, một chưởng đánh ra, ẩn chứa các loại nguyên tố tự nhiên chi lực, thật giống như thiên địa vạn tượng đều ẩn chứa trong đó.

Lý Huyền né tránh không kịp, bị trực tiếp đánh trúng, thân thể cơ hồ vỡ ra.

Mà liền tại những Thiên Thần này thừa thắng xông lên thời điểm......

Lý Huyền nhếch miệng cười một tiếng, sau đó trên thân bộc phát ra quang huy óng ánh.

Oanh

Hắn trực tiếp liền tự bạo !

Tiết ra  lực lượng, đem từng cái Thiên Thần bức lui thậm chí trọng thương!.