Chương 973: Liền vượt tứ trọng thiên!

Chương 973: Liền vượt tứ trọng thiên!

Hóa thân liên tiếp tự bạo.

Các đại thế giới  bản nguyên cường giả tất cả đều có chút mộng quyển .

Đối phương làm như vậy, đến cùng là vì cái gì?

Vẻn vẹn dùng tự bạo dạng này hình thức đến tổn thương bọn hắn sao??

Nhưng là bọn hắn vẫn như cũ cảm giác có điểm gì là lạ.

Nhưng cụ thể không đúng chỗ nào, lại không nói ra được.

Thiên Thần trong giới, cầm đầu Thiên Thần nhìn xem đã tự bạo thành tro tàn  Lý Huyền hóa thân, nhíu mày một cái, “Lý Huyền  hóa thân này đã vẫn lạc, ta tin tưởng hắn ở thế giới khác có lẽ cũng lưu lại hóa thân.

Nhưng bây giờ chúng ta đều trở về, hóa thân của hắn cũng sẽ từng cái chết đi.

Thế nhưng là...... Bị hắn hút đi  lực lượng bản nguyên, lại là không cánh mà bay! Thế giới của chúng ta bị thương, đã không thể vãn hồi !

Chẳng lẽ là......”

Cái này Thiên Thần nghĩ tới điều gì, con ngươi đột nhiên co rụt lại, lộ ra một tia không thể tưởng tượng nổi, “chẳng lẽ những hóa thân này sau khi tử vong, lực lượng của bọn hắn lại trở lại Lý Huyền bản tôn nơi đó sao? Nếu như là dạng này, vậy liền giải thích thông được!

Vì cái gì bọn hắn lại từng cái tự bạo.

Không chỉ có thể tổn thương chúng ta, càng có thể làm cho lực lượng trở về bản tôn!”

Nghĩ đến cái này, cái này Thiên Thần có chút tê cả da đầu.

Không chỉ có là hắn.

Mặt khác Thiên Thần cũng đều là một bộ tim đập nhanh lạnh mình  bộ dáng.

“Trên thế giới này, thật có dạng này tu hành pháp?!”

“Nhưng nếu như là Lý Huyền...... Không phải là không có khả năng.”

Đám người hít sâu một hơi, nội tâm bắt đầu bất an.

Lại trái lại Tiên giới.

Tiên giới bên này, Lý Huyền cùng rất nhiều bản nguyên cảnh  giao phong vẫn còn tiếp tục.

Trong kiếm trận, Lý Huyền cầm trong tay cổ kiếm tôn hoàng, một đôi đao binh chủ, Kim Nguyên Tôn bọn người, vạn pháp chi kiếm, vạn đạo hồng lô, hư không bia, thậm chí là thời không chi cuộn dạng này bản nguyên Thần khí đều lấy ra .

Bất quá Lý Huyền dù sao chỉ có một người, thế đơn lực bạc.

Một mình hắn đối mặt rất nhiều bản nguyên cảnh cường giả, liền xem như có bản nguyên Thần khí gia trì, nhưng cũng là dần dần rơi vào hạ phong .

“Lý Huyền, hôm nay là tử kỳ của ngươi!!”

Kim Nguyên Tôn cười to nói, tựa hồ đã thấy Lý Huyền vẫn lạc dáng vẻ.

Mà Lý Huyền từ đầu đến cuối, trên mặt đều mang bình tĩnh  dáng tươi cười.

Phảng phất trước mắt hết thảy, với hắn mà nói, bất quá không có ý nghĩa!

Thời gian dần trôi qua, Kim Nguyên Tôn, đao binh chủ cảm nhận được có cái gì không đúng.

“Đều loại thời điểm này  hắn vì cái gì còn có thể bình tĩnh như vậy?!”

“Chẳng lẽ hắn thật  không sợ chết sao?”

“Không, không có khả năng, không có người không sợ chết  liền xem như bản nguyên cảnh cũng không ngoại lệ, trừ phi...... Hắn có cái gì cậy vào!”

“Tốc chiến tốc thắng!”

Kim Nguyên Tôn cùng đao binh chủ, Minh Vương Diêm La bọn người liếc nhau.

Đám người khẽ quát một tiếng, dần dần đem lực lượng tăng lên tới cực hạn!

“Kim nguyên thần kiếm!”

Kim Nguyên Tôn khẽ quát một tiếng, ngưng tụ ra một thanh bảo kiếm màu vàng, bỗng nhiên hướng phía Lý Huyền vung vẩy mà đi, mà mặt khác bản nguyên cảnh cũng riêng phần mình thi triển tuyệt chiêu!

Đao binh chủ thân bên trên tán phát ra một cỗ bá đạo lực lượng bản nguyên!

Trường đao trong tay giơ lên cao cao, đao khí xông lên tận chín tầng trời!

Đao ý kết hợp lực lượng bản nguyên, huyễn hóa thành một thanh che khuất bầu trời giống như  to lớn đao ảnh, một đao chém rớt, hư không vỡ ra!

Còn có huyền quang phật, trên người đối phương tản mát ra thần thánh trang nghiêm  khí tức.

Thánh quang lưu chuyển ở giữa, sáng loá!

Đưa tay đánh ra, huyễn hóa ra từng cái to lớn  chữ Vạn, cuối cùng tạo thành một cái cự đại  Phật Đà hư ảnh, một chưởng ép hướng Lý Huyền.

Rất nhiều bản nguyên, riêng phần mình thi triển tuyệt chiêu.

Lực lượng kéo lên, dẫn động cửu thiên thập địa  linh khí gào thét.

Toàn bộ chu thiên tinh thần kiếm trận nhận nguồn lực lượng này trùng kích, tùy theo kịch liệt rung chuyển lên, tất cả mọi người nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

“Thật là khủng khiếp  lực lượng bản nguyên!”

“Ta dựa vào, Lý Huyền Tiên Đế thật  chống đỡ được sao?”

Nhìn xem cái kia rung động cửu thiên thập địa  lực lượng, đám người con ngươi run rẩy.

Bọn hắn cảm giác, nếu là bọn họ hiện tại ở vào trong kiếm trận, chỉ sợ sẽ trong nháy mắt bị nguồn lực lượng này xé thành mảnh nhỏ !

Lại nhìn Lý Huyền, ở vào trong kiếm trận, thần sắc như thường.

Có thể một giây sau.

Hắn cảm ứng được đến  cái gì, khóe miệng có chút giương lên, lộ ra dáng tươi cười.

“Rốt cuộc đã đến!!”

Chỉ gặp hắn  lực lượng bản nguyên đột nhiên bắt đầu cực tốc kéo lên đứng lên!!

Bản nguyên tứ trọng!

Bản nguyên ngũ trọng!

Bản nguyên lục trọng!

Bản nguyên thất trọng!

Lực lượng của hắn cho nên ngay cả vượt qua tứ trọng thiên, thẳng tới bản nguyên thất trọng thiên cảnh giới!

Loại này lực lượng bản nguyên đột nhiên tăng vọt  một màn, cơ hồ khiến chúng bản nguyên cảnh trợn mắt hốc mồm, phải biết, lực lượng bản nguyên tăng lên phi thường khó khăn.

Mấy chục mấy triệu năm đều không nhất định có thể tăng lên một trọng.

Có thể Lý Huyền, thế mà tại trước mặt bọn hắn, tại trong nháy mắt ngay cả vượt qua tứ trọng thiên cảnh, đây quả thực là không thể tưởng tượng!!

Mà ngay cả vượt qua tứ trọng thiên  Lý Huyền, đối mặt chúng bản nguyên cảnh  công kích, trong lúc nhấc tay, từng đạo lực lượng bản nguyên kết hợp pháp tắc xen lẫn, hội tụ thành một cái cự đại  vạn pháp hồng lô, hướng phía đám người  công kích trực tiếp đánh tới!

Vạn pháp hồng lô rơi vào đám người  công kích.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng lôi đình tiếng vang!

Thiên địa vì đó kịch chấn!

Phảng phất trời cùng đất đều trong nháy mắt phá toái  giống như.

Lý Huyền thúc giục chu thiên tinh thần kiếm trận cũng theo đó nổ tung, khuếch tán tứ phương.

Mà tại cuồn cuộn trong bụi mù, hơn mười đạo thân ảnh bay ngược ra ngoài.

Chính là đao binh chủ, Kim Nguyên Tôn bọn người.

Bọn hắn ngẩng đầu nhìn về phía đối diện.

Chỉ gặp đầy trời năng lượng cuồng triều bên trong, một bóng người chậm rãi đi ra.

Đối phương một bộ áo trắng, tiên huy sáng loá.

Chính là Lý Huyền!

Mà giờ khắc này  Lý Huyền, đúng là một bộ lông tóc không hao tổn bộ dáng.

Đối phương đối mặt bọn hắn  một kích toàn lực, thế mà bình yên vô sự đỡ được!

Tăng thêm đối phương giờ phút này trên thân phát ra  hùng hậu bản nguyên khí tức, để bọn hắn có một loại nồng đậm  cảm giác áp bách!!

Liền phảng phất ngày xưa tại đối mặt Viễn Cổ bảy hoàng một dạng  cảm giác.

“Đáng chết! Hắn lực lượng bản nguyên làm sao lại đột nhiên tăng lên nhiều như vậy?”

“Cái này hoàn toàn không hợp với lẽ thường a!”

“Đáng giận, trên người hắn đến cùng chuyện gì xảy ra?”

Tất cả mọi người nghĩ mãi mà không rõ.

Vì cái gì Lý Huyền  thực lực sẽ đột nhiên tăng lên nhiều như vậy?

Có thể còn muốn không rõ, bọn hắn cũng biết, hiện tại muốn giết Lý Huyền, không có đơn giản như vậy, bằng lực lượng của bọn hắn, rất khó làm đến.

Thậm chí bọn hắn đều có thể vẫn lạc tại nơi này.

Đao binh chủ, Kim Nguyên Tôn bọn người liếc nhau.

Sau đó thân ảnh lóe lên, hóa thành từng đạo lưu quang, cực tốc rời đi.

Lý Huyền thấy thế, khẽ cười một tiếng, “còn muốn chạy? Có như vậy tuỳ tiện sao?”

Tay hắn cầm cổ kiếm tôn hoàng, lực lượng bản nguyên rót vào trong đó, tại lực lượng của hắn phía dưới, thanh này bản nguyên Thần khí bộc phát ra quang hoa sáng chói!

Một cỗ kinh khủng kiếm áp tiết ra!

Một kiếm bổ ra, ẩn chứa ngàn vạn pháp tắc  kiếm khí màu vàng óng xông về cái kia từng cái đào tẩu  bản nguyên cảnh, tu vi hơi kém một chút  tỉ như bản nguyên nhất nhị trọng  bản nguyên cảnh, dưới một kiếm này, tại chỗ thân thể nổ nát.

Phanh, phanh, phanh!

Từng cái bản nguyên cảnh, thân thể như sương máu giống như nổ tung.

Trên không trung tách ra từng đoá từng đoá huyết hoa!

Tiên giới đám người thấy thế, nhịn không được tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

“Thật là khủng khiếp  một kiếm!”

“Ta đi, thật mạnh!”

“Mười cái bản nguyên cảnh, cứ như vậy đều bị chém giết ?!”

“Ngưu phê a!”

Dưới một kiếm này, bản nguyên vẫn lạc không ít.

Chỉ có đao binh chủ, Kim Nguyên Tôn, huyền quang phật mấy cái đỉnh tiêm  bản nguyên cảnh cường giả mới miễn cưỡng dùng bí pháp đào tẩu.

Mà Lý Huyền nhìn xem không trung tung bay  từng viên bản nguyên kết tinh, cười đem nó từng cái thu lại, “những này đều là tốt bảo vật! Vừa vặn lấy ra cho các sư muội lĩnh hội, để các nàng tại bản nguyên cảnh nội, cao hơn một tầng.”.