Chương 974: Vuốt ve an ủi! Kim nguyên tôn lại một cái kế hoạch!

Chương 974: Vuốt ve an ủi! Kim nguyên tôn lại một cái kế hoạch!

“Sư huynh!”

“Sư huynh, ngươi không sao chứ!”

Sau khi chiến đấu kết thúc, chúng nữ lập tức nghênh đón tiếp lấy, xem xét Lý Huyền có bị thương hay không.

Nhìn thấy Lý Huyền một bộ hoàn hảo không chút tổn hại dáng vẻ sau, các nàng mới thở dài một hơi.

Lý Huyền nhìn xem các nàng khẽ mỉm cười nói: “Các ngươi lần này làm được rất tốt! Nếu không phải có các ngươi trước ngăn trở những này bản nguyên cảnh giới, ta coi như kịp thời trở về, Tiên giới đoán chừng cũng muốn nhận thương không nhẹ, còn có, các ngươi có thể nhanh như vậy đột phá bản nguyên cảnh giới, cũng đích thật là để sư huynh ta cảm thấy kinh ngạc.”

Nghe được Lý Huyền  khen ngợi, chúng nữ không khỏi cái cằm có chút nâng lên, một bộ kiêu ngạo đắc ý bộ dáng.

“Đó là!”

“Cũng không nhìn một chút, chúng ta là ai sư muội!”

“Sư huynh, không phải ta cùng ngươi thổi a, lại cho chúng ta một đoạn thời gian, đừng nói mấy cái này bản nguyên  coi như đến lại nhiều bản nguyên cảnh, chúng ta cũng không sợ!”

Tiêu Cẩm Ngọc ngẩng đầu, kiêu ngạo nói.

Lý Huyền nghe vậy, sờ lên đầu của đối phương, “sư huynh đương nhiên tin tưởng các ngươi có thể làm được .”

Nói xong, hắn đem những cái kia bản nguyên kết tinh xuất ra một bộ phận, đưa cho Tiêu Cẩm Ngọc mấy người, “những này bản nguyên kết tinh cho các ngươi, các ngươi cố gắng lĩnh hội, luyện hóa!”

Những người khác thấy mặt mũi tràn đầy hâm mộ.

Đây chính là bản nguyên kết tinh a, bản nguyên cảnh cường giả tu vi tinh hoa a!

Một viên bản nguyên kết tinh, không biết có thể giảm bớt bọn hắn bao nhiêu năm tu hành, mấy trăm ngàn, mấy triệu cũng có thể.

Bất quá mọi người cũng đều biết, Lý Huyền đối với mấy cái sư muội phi thường thiên vị, bọn hắn đã sớm biết, cũng không có bao nhiêu đố kỵ.

Lý Huyền nhìn thấy đám người hâm mộ bộ dáng, mỉm cười nói: “Trừ cho ta các sư muội tu hành  bản nguyên kết tinh bên ngoài, ta cũng cho chư vị lưu lại một chút, bất quá bởi vì tu vi  nguyên nhân, nguyên một khỏa  bản nguyên kết tinh, ta lo lắng các ngươi không cách nào luyện hóa, cho nên ta lại trước đem nó cắt ra, lại phân phối cho chư vị.”

Nghe được cái này, trước mắt mọi người sáng lên.

Cho dù là một khối nhỏ bản nguyên kết tinh, đối bọn hắn tới nói, cũng là hiếm có  tạo hóa!

“Đa tạ Lý Huyền Tiên Đế!”

“Ha ha, nếu là có bản nguyên kết tinh tương trợ, chúng ta nhất định có thể tăng tốc tấn cấp bản nguyên  tốc độ!”

“Nếu là ta độ tiên môn có thể lại nhiều ra mấy cái bản nguyên cảnh, sau này đối phó thế giới khác, cũng không cần lại tất cả đều ỷ lại Lý Huyền Tiên Đế !”

Đám người cười nói.

Mà Lý Huyền cũng là như có điều suy nghĩ.

Theo đạo lý tới nói, lấy hắn bây giờ  tu vi, ngũ đại thế giới đối với Tiên giới tới nói, mặc dù còn có một số uy hiếp, nhưng đã kém xa tít tắp trước kia.

Nhưng ngày xưa có Viễn Cổ bảy hoàng ở thời điểm, Tiên giới còn bởi vì chư giới xâm lấn mà trở nên thủng trăm ngàn lỗ.

Tu vi của hắn còn không bằng Viễn Cổ bảy hoàng, ngũ đại thế giới cứ như vậy bị đánh lui.

Hay là nói, bởi vì xa xưa trước  chiến đấu, ngũ đại thế giới cũng nhận  trọng thương, kém xa trước kia?

“Hay là không thể phớt lờ.”

Lý Huyền thầm nghĩ.

Độ tiên môn, Thiên Tuyền Phong.

Liễu Thiên Tuyền trong động phủ.

Lý Huyền ngay tại là Liễu Thiên Tuyền quán thâu lực lượng bản nguyên, là đối phương chữa thương.

Trận chiến này, Liễu Thiên Tuyền một người đại chiến mấy cái bản nguyên cảnh, mặc dù dũng mãnh, nhưng kỳ thật cũng chịu một chút thương thế.

Dựa vào sự giúp đỡ của hắn, Liễu Thiên Tuyền  thương thế nhanh chóng phục hồi như cũ.

Nàng vuốt vuốt bả vai, nói ra: “Sách, không nghĩ tới, sẽ có một ngày, lại để cho Tiểu Huyền Tử ngươi đến giúp vi sư ta chữa thương, thật sự là mất mặt a!”

“Sư tôn nói quá lời, trước kia đều là ngươi đang bảo vệ chúng ta, hiện tại, cũng nên đến phiên ta đến thủ hộ các ngươi !”

Lý Huyền nói nghiêm túc.

Mà nhìn xem hắn, Liễu Thiên Tuyền trên mặt lộ ra một cái nụ cười quyến rũ, “ta Tiểu Huyền Tử Trường lớn, thế mà trái lại bảo hộ sư tôn ta  thật là làm cho sư tôn cực kỳ vui mừng.”

Vừa nói, nàng một bên tới gần Lý Huyền.

Tại Lý Huyền bên tai thổ khí như lan nói ra: “Tiểu Huyền Tử, ngươi muốn sư tôn ta làm sao ban thưởng ngươi cho phải đây?”

Lý Huyền nhìn xem gần trong gang tấc Liễu Thiên Tuyền, trong mũi quanh quẩn lấy trên người đối phương phát ra  mùi thơm, cúi đầu xem xét, đập vào mi mắt chính là cái kia bao la  ý chí khe rãnh.

Hắn nuốt xuống một chút nước bọt nói ra: “Bảo hộ sư tôn, là ta ứng tận  trách nhiệm!”

“Tốt Tiểu Huyền Tử, nơi này không có những người khác, nói cái gì lời khách sáo đâu?”

“Ta câu câu là thật.”

“Sư tôn ta rất vui mừng, vậy liền để ta đến ban thưởng ban thưởng ngươi đi!”

“A, sư tôn, ngươi làm gì!”

Lý Huyền nhìn xem đột nhiên nhào lên đem chính mình đè ngã ở trên giường, bắt đầu đào chính mình quần áo Liễu Thiên Tuyền, giật nảy mình, “không cần a sư tôn!”

“Không cần chính là muốn!”

“Sư tôn, ngươi thương thế mới vừa vặn a!”

“Hừ hừ, đối phó ngươi, dư xài !”

“Ngươi cứ như vậy đối phó ta?”

Tại Lý Huyền  tiếng kinh hô, Liễu Thiên Tuyền  trêu chọc âm thanh bên trong, quần áo không ngừng bay múa.

Không biết đi qua bao lâu, Lý Huyền ôm Liễu Thiên Tuyền vuốt ve an ủi, trải nghiệm lấy vừa rồi  dư vị.

“Tiểu Huyền Tử, ngươi có được hay không?”

Nghe được cái này, Lý Huyền lập tức bất mãn, “hôm nay ta liền để sư tôn ngươi xem một chút cái gì gọi là đi!”

Hắn xoay người ngăn chặn Liễu Thiên Tuyền.

Thiên lôi dẫn ra địa hỏa, lại là một phen đại chiến kinh thiên động địa.

Mấy ngày sau.

Lý Huyền Thần thanh khí thoải mái đi ra Liễu Thiên Tuyền động phủ.

Hắn thần thức khẽ động, đảo qua Thiên Tuyền Phong, phát hiện mấy cái sư muội ngay tại tu hành sau, mỉm cười, sau đó lấy ra trên người những cái kia bản nguyên kết tinh.

Kiếm chỉ ngưng tụ, từng đạo kiếm khí rơi vào kết tinh phía trên, đem nó cắt chém thành từng khối.

Dự định đem những này chia ra tới kết tinh đưa cho độ tiên môn chủ, hoa mạn hoa vận, La Thiên Đạo Nhân bọn hắn, để bọn hắn cũng tận nhanh nắm giữ lực lượng của bản nguyên.............

“Bại, chúng ta bại!”

“Thất bại thảm hại a!”

Kim Nguyên Tôn quay trở về trường sinh giới, nhìn xem bị hút hơn phân nửa lực lượng bản nguyên  trường sinh giới, sắc mặt có chút khó coi.

Trừ hắn ra, trường sinh giới còn lại  bản nguyên cảnh cũng tập hợp một chỗ.

Trên người bọn họ hoặc nhiều hoặc ít đều mang một chút thương thế.

Có là tại Tiên giới bị Lý Huyền đả thương, có là tại trường sinh giới, bị Lý Huyền hóa thân tự bạo cho nổ thương .

“Kim Nguyên Tôn, trường sinh giới lực lượng bản nguyên bị hút hơn phân nửa, bây giờ, trường sinh giới các nơi  tài nguyên đã bắt đầu héo rút, không cần bao nhiêu năm, trường sinh giới  linh khí đem không ngừng giảm bớt, tiến vào thời đại mạt pháp cũng không phải không có khả năng!” Thanh Nguyên Tôn từ tốn nói.

“Tốt một cái Lý Huyền, thế mà cho chúng ta tới này một tay!”

Kim Nguyên Tôn Thâm hít một hơi, nói ra: “Hiện tại chỉ có một cái biện pháp .”

“Biện pháp gì?”

“Để trường sinh giới chủ động cùng Tiên giới dung hợp! Để trường sinh giới trở thành Tiên giới  một bộ phận, kể từ đó, trường sinh giới  linh khí liền sẽ không khô kiệt .”

Nghe được cái này, đám người hai mặt nhìn nhau.

“Để trường sinh giới cùng Tiên giới dung hợp, vậy liền mang ý nghĩa, từ nay về sau, chúng ta làm mất đi căn cứ địa, chỉ có thể sinh tồn ở Tiên giới  nếu là chúng ta chiếm lĩnh Tiên giới, vậy còn dễ nói, nhưng bây giờ chúng ta còn không có chiếm lĩnh Tiên giới, ngược lại là không ngừng tổn binh hao tướng, còn muốn chủ động cùng Tiên giới dung hợp sao?”

Thanh Nguyên Tôn nói ra, trong mắt lộ ra một tia không cam lòng.

Kim Nguyên Tôn nói ra: “Đây là ngăn cản trường sinh giới linh khí khô kiệt biện pháp, tiếp tục như vậy xuống dưới, trường sinh giới linh khí khô kiệt, thiên đạo cũng sẽ suy yếu, chẳng thừa dịp thiên đạo chi lực còn không có nhận bao nhiêu tổn thương trước đó, chủ động để trường sinh giới cùng Tiên giới dung hợp, để trường sinh giới thiên đạo cùng Tiên giới thiên đạo tranh đoạt chưởng khống quyền!”

“Không đơn thuần là chúng ta trường sinh giới, mặt khác mấy cái thế giới cũng muốn làm như vậy mới được!”

“Để cho chúng ta ngũ đại thế giới  thiên đạo tiến vào Tiên giới, cướp đoạt Tiên giới thiên đạo chi lực!”.