Chương 975: Thiên đạo chi tranh!

Chương 975: Thiên đạo chi tranh!

Kim Nguyên Tôn đề nghị ngũ đại thế giới chủ động dung nhập Tiên giới, thừa dịp ngũ đại thế giới  thiên đạo còn không có triệt để bởi vì bản nguyên bị hao tổn mà suy yếu thời điểm, liên hợp ngũ đại thế giới  thiên đạo, cướp đoạt Tiên giới  chưởng khống quyền, chỉ cần trở thành Tiên giới  thiên đạo, vậy bọn hắn tại Tiên giới liền có thể lấy được quyền nói chuyện.

Dù sao bọn hắn hiện tại  thế giới, lực lượng bản nguyên bị hao tổn, không cần bao nhiêu năm liền có thể tiến vào thời đại mạt pháp.

Chẳng liều một phát!

Kim Nguyên Tôn  đề nghị lập tức thu được các đại thế giới  bản nguyên cảnh đồng ý.

Bọn hắn thao túng từng cái thế giới, bắt đầu hướng phía Tiên giới xuất phát, chủ động dung hợp Tiên giới!

Cùng lúc đó.

Kim Nguyên Tôn cảm thấy dạng này còn chưa đủ.

“Có lẽ, thật đến  vạn bất đắc dĩ thời điểm, chúng ta hẳn là đi tìm lão tổ bọn hắn !”

Kim Nguyên Tôn nói ra.

Nghe được hắn, Thanh Nguyên Tôn sắc mặt ngưng tụ, nói ra: “Năm đó một trận chiến, lão tổ bọn hắn bị Viễn Cổ Thất Hoàng trọng thương, vẫn luôn ngủ say ở trong hư không, tùy tiện đi tìm bọn họ, có thể hay không để bọn hắn cảm thấy bất mãn?”

Kim Nguyên Tôn từ tốn nói: “Bất mãn đó là khẳng định, chỉ bất quá sự tình đến một bước này, cũng chỉ có thể tìm bọn hắn tương trợ! Ai có thể nghĩ đến, Tiên giới không có Viễn Cổ Thất Hoàng, lại ra một cái Lý Huyền, còn có Liễu Thiên Tuyền đâu?”

Lúc đầu, lấy lực lượng của bọn hắn, xâm chiếm Tiên giới hẳn là mười phần chắc chín  sự tình.

Nhưng lại toát ra một cái Lý Huyền!

Không có cách nào, Kim Nguyên Tôn cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp xin giúp đỡ trường sinh giới  các lão tổ .

Không chỉ có là hắn có ý nghĩ như vậy, mặt khác mấy cái thế giới  bản nguyên cảnh cũng đều là một dạng  ý nghĩ.

Chỉ bất quá bây giờ, bọn hắn còn không có hành động.

Mà là dự định trước dung hợp Tiên giới Thiên Đạo lực lượng.

Rất nhanh, ngũ đại thế giới liền đã đi tới Tiên giới, bắt đầu cùng Tiên giới chủ động dung hợp ở cùng nhau.

Trong chốc lát, Tiên giới oanh minh chấn động.

Thiên khung bên trong, thiên đạo chi lực cuồn cuộn, phảng phất có vô hình  khí cơ ngay tại kịch liệt giao phong!

Bình thường  Tiên Nhân nhìn không ra manh mối gì, chỉ cảm thấy Tiên giới  thiên tượng có chút dị thường, nhưng Lý Huyền cường giả như vậy, há lại sẽ không biết chuyện gì xảy ra?

Hắn nhìn lấy thiên khung, như có điều suy nghĩ, “a, thế mà chủ động dung hợp thiên đạo, muốn mượn nhờ trở thành Tiên giới thiên đạo, đến Tiên giới thu hoạch được quyền nói chuyện sao?”

Hắn khẽ cười một tiếng, “chỉ tiếc, các ngươi tới chậm một bước!”

Trên bầu trời, từng nét phù văn xen lẫn.

Tạo thành một cái màu trắng  thiên đạo kết giới!

Mà tại trong kết giới, có mấy cái Thiên Đạo hóa thân ngưng tụ đi ra, đang cùng Tiên giới Thiên Đạo hóa thân giằng co lấy.

Đáng nhắc tới chính là, Tiên giới  Thiên Đạo hóa thân, chính là Lý Huyền  bộ dáng.

Mấy đại thế giới  bản nguyên cảnh nhìn xem một màn này, không khỏi con ngươi có chút co rụt lại.

“Tiên giới  thiên đạo là Lý Huyền?”

“Không đúng, Lý Huyền dung hợp thiên đạo?”

“Không, nếu như hắn dung hợp thiên đạo, cái kia trước đó  hắn, làm sao lại xuất hiện tại trước mặt chúng ta? Lại thế nào khả năng chạy đến thế giới của chúng ta đi hấp thu lực lượng bản nguyên?”

Một khi trở thành Tiên giới thiên đạo, vậy liền không có khả năng rời đi Tiên giới .

Trước đó  Lý Huyền, tuyệt đối không thể nào là dung hợp Thiên Đạo tồn tại.

Nhưng trước mắt cái này Tiên giới thiên đạo, như thế nào lại là Lý Huyền  bộ dáng??

Đám người cảm thấy không hiểu.

Mà lúc này, thiên đạo trong kết giới, thuộc về Thiên Đạo chiến tranh đã bắt đầu !

Tiên giới thiên đạo nhìn xem trước mặt mặt không biểu tình, chỉ là có hình người, nhưng lại vô nhân tính  Thiên Đạo hóa thân, thản nhiên nói: “Các ngươi muốn liên thủ thôn phệ ta? Không khỏi quá mức ý nghĩ hão huyền !”

“Thử một lần chẳng phải sẽ biết?”

Một cái thiên đạo đạm mạc nói ra, trong giọng nói không có chút nào  tình cảm ba động.

Thật giống như một cái người máy giống như.

Sưu

Đối phương bỗng nhiên xuất thủ.

Hướng phía Tiên giới thiên đạo nhanh chóng hướng về đi.

Trong lúc nhấc tay, thiên đạo chi lực cuồn cuộn như sơn hà, gào thét mà ra!

Một kích này đã có thể so với bản nguyên cảnh  một kích toàn lực!

Mà Tiên giới thiên đạo bất vi sở động, thiên đạo chi lực cũng theo đó bộc phát, hóa thành một đạo kiếm khí màu vàng, đem công kích của đối phương triệt tiêu mất!

Ngay sau đó, mặt khác bốn cái Thiên Đạo hóa thân đã hướng phía Tiên giới thiên đạo phóng đi.

Thiên đạo chi tranh, hừng hực khí thế.

Trên bầu trời, sấm sét vang dội, tầng mây cuồn cuộn, mỗi loại huyền ảo  khí cơ lưu chuyển trong đó.

Trận này mở ra mặt khác  thiên đạo chi tranh, hấp dẫn chú ý của mọi người.

Mọi người đều biết, đây cũng là một trận đủ để ảnh hưởng Tiên giới cách cục  chiến đấu!

Oanh, oanh, oanh!

Giữa thiên địa, tiếng oanh minh không ngừng.

Ngũ đại thế giới thiên đạo liên thủ đối phó Tiên giới thiên đạo, theo đạo lý tới nói, đủ để ngăn chặn Tiên giới thiên đạo, thậm chí đủ để đem nó thôn phệ.

Bất quá Tiên giới Thiên Đạo lực lượng vượt quá tưởng tượng, ngũ đại thế giới thiên đạo, trong lúc nhất thời đúng là không cách nào đem đối phương cầm xuống.

Kim Nguyên Tôn như có điều suy nghĩ nói ra: “Tiên giới Thiên Đạo lực lượng vượt quá tưởng tượng, xem bộ dáng là Tiên giới thiên đạo trước đó liền hấp thu qua một thế giới khác  thiên đạo, lực lượng lớn mạnh hơn không ít!”

“Ân, có khả năng, bất quá chúng ta ngũ đại thế giới  thiên đạo liên thủ, phần thắng hay là rất cao !”

Huyền quang phật từ tốn nói.

“Thiên đạo chỉ có thể có một cái, các loại Tiên giới thiên đạo bị thôn phệ sau, chúng ta phải dùng thế giới nào  thiên đạo xem như thế giới mới  thiên đạo đâu?”

Lúc này, đao binh chủ từ tốn nói.

Kim Nguyên Tôn nói ra: “Mặc kệ là thế giới nào  thiên đạo, đều so Tiên giới nguyên bản  thiên đạo muốn tốt.”

Không sai.

Nguyên bản  Tiên giới thiên đạo thế mà lại chủ động ra tay trợ giúp Lý Huyền, hình thành hư không thiên đạo kết giới.

Điều này nói rõ  cái này Tiên giới thiên đạo, thiên vị Lý Huyền.

Đôi này muốn tại Tiên giới đặt chân, cũng đã cùng Lý Huyền trở mặt  bọn hắn tới nói, là cực kỳ bất lợi.

“Ân, cũng đối.”

“Thật không biết Lý Huyền đến tột cùng là thế nào dung hợp Tiên giới Thiên Đạo, chẳng lẽ hắn tiến vào tuế nguyệt Thiên giới, dung hợp Tiên giới thiên đạo sao?”

“Tám chín phần mười chính là như vậy.”

Bọn hắn tự nhiên cũng biết tuế nguyệt Thiên giới tồn tại.

Chỉ bất quá đám bọn hắn thân là bản nguyên cảnh giới, lực lượng bản nguyên không kém gì thiên đạo chi lực, căn bản không có tất yếu bỏ qua tính người của chính mình, đi dung hợp thiên đạo.

Thiên đạo trong kết giới.

Tiên giới thiên đạo đại chiến ngũ đại thế giới  thiên đạo, trong lúc nhất thời khó phân thắng bại.

Nhưng theo thời gian trôi qua, Tiên giới thiên đạo dần dần có bị áp chế lại  khuynh hướng.

Kim Nguyên Tôn bọn người hai mắt tỏa sáng, “muốn thành công !”

Bỗng nhiên.

Độ tiên môn phương hướng bên trong, một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, rơi vào thiên khung bên trong  thiên đạo trên kết giới!

Kiếm quang xé mở kết giới, một cỗ bàng bạc lực lượng bản nguyên rót vào trong đó!

Kim Nguyên Tôn đám người sắc mặt khẽ biến, “không tốt, là Lý Huyền xuất thủ!!”

“Gia hỏa này vì cái gì có thể ảnh hưởng thiên đạo ở giữa chiến đấu?”

“Hắn cùng Tiên giới thiên đạo, quả nhiên có liên hệ nào đó!”

Mọi người sắc mặt khẽ biến.

Thiên đạo chi chiến, liền xem như bản nguyên cảnh cũng vô pháp nhúng tay.

Có thể Lý Huyền, lại có thể đem lực lượng của mình rót vào thiên đạo trong kết giới!

Điều này nói rõ hắn cùng Tiên giới thiên đạo có liên hệ nào đó.

Kim Nguyên Tôn bọn người nhìn về phía độ tiên môn phương hướng, ngay sau đó, bọn hắn  lực lượng bản nguyên thôi động, hướng phía độ tiên môn phương hướng đánh tới.

“Ngăn cản Lý Huyền!”

Oanh, oanh, oanh!

Từng đạo lực lượng bản nguyên, hóa thành các loại sáng chói chói mắt  tiên pháp, đánh về phía  độ tiên môn.

Muốn ngăn cản Lý Huyền nhúng tay thiên đạo chi chiến.

Đã thấy một đạo hào quang màu trắng bạc phóng lên tận trời, trên không trung hóa thành một cái thời không chi cuộn!

Một cỗ bàng bạc không gì sánh được  lực lượng thời không khuếch tán mà ra, định trụ bốn phía hư không!

Chư vị bản nguyên cảnh cường giả công kích, tại ở gần độ tiên môn thời điểm, tất cả đều bị cỗ này cường đại lực lượng thời không đứng yên trên không trung!.