Chương 976: Thiên đạo giả ngây thơ! Long Hoàng âm dương bí thuật!

Chương 976: Thiên đạo giả ngây thơ! Long Hoàng âm dương bí thuật!

Cường đại lực lượng thời không định trụ  rất nhiều bản nguyên cảnh cường giả công kích!

Lý Huyền ánh mắt lạnh lẽo  nhìn về hướng Kim Nguyên Tôn đám người phương hướng, hừ nhẹ một tiếng, “một đám bại tướng dưới tay, cũng dám làm càn?!”

Khẽ quát một tiếng, lực lượng thời không bộc phát!

Oanh

Cái kia từng đạo lực lượng bản nguyên tan theo mây khói!

Sưu

Một đạo lưu quang đi vào Lý Huyền trên không, lại là Liễu Thiên Tuyền.

Nàng từ tốn nói: “Tiểu Huyền Tử, ngươi trước giải quyết Thiên Đạo sự tình, những người này, ta đến ứng phó.”

“Ân, làm phiền sư tôn.”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, sau đó ánh mắt tiếp tục đặt ở thiên đạo trên kết giới.

Hắn lực lượng bản nguyên, liên tục không ngừng  tuôn ra, rót vào thiên đạo trong kết giới  Tiên giới thiên đạo bên trong.

Tiên giới thiên đạo, chính là hóa thân của hắn biến thành.

Mặc dù đối phương biến thành thiên đạo, nhưng từ nơi sâu xa, cùng hắn hay là có nhất định liên hệ .

Đây cũng là Lý Huyền có thể nhúng tay thiên đạo chi tranh nguyên nhân.

Thiên đạo trong kết giới, đạt được Lý Huyền Bản Nguyên chi lực  gia trì sau, Tiên giới Thiên Đạo lực lượng tăng lên rất nhiều!

Trong con mắt của hắn nổ bắn ra một đạo quang mang màu vàng.

Kiếm chỉ ngưng tụ, một thanh khổng lồ  thiên đạo chi kiếm trống rỗng tạo ra, hướng phía trước mắt năm cái Thiên Đạo hóa thân, trực tiếp chém ra!

Cái này năm cái Thiên Đạo hóa thân người đều mộng.

Dựa vào!

Tất cả mọi người là bằng vào thiên đạo chi lực chiến đấu, ngươi vì cái gì có thể tìm ngoại viện??

Đám người khóe miệng co giật  một chút.

Tại Lý Huyền Bản Nguyên chi lực  gia trì bên dưới, Tiên giới Thiên Đạo lực lượng chế trụ mặt khác ngũ đại thế giới thiên đạo.

Ngũ đại thế giới Thiên Đạo hóa thân liếc nhau một cái.

Biết tiếp tục đánh như vậy xuống dưới không phải là đối thủ, trên người bọn họ đúng là tản mát ra từng đạo điểm sáng, ngay sau đó, đúng là bắt đầu dung hợp!

Ngũ đại thế giới thiên đạo dung hợp làm một!

Một cái hoàn toàn mới  Thiên Đạo hóa thân xuất hiện, trên thân phát ra  uy áp so với vừa rồi cường đại không chỉ gấp mười lần!

“A, thế mà dung hợp sao?! Có chút ý tứ, chỉ bất quá, các ngươi coi là dạng này liền có thể thắng ta, cũng quá ngây thơ!”

“Lý Huyền, cho ta thêm sức lực!”

Tiên giới Thiên Đạo hóa thân từ tốn nói.

Nhưng hắn phát hiện Lý Huyền nhưng không có động tĩnh.

Cái kia Thiên Đạo hóa thân đấm ra một quyền, đem Tiên giới thiên đạo đánh bay đi ra ngoài.

Tiên giới thiên đạo có chút luống cuống, nhìn về hướng phía dưới  Lý Huyền, đã thấy đối phương bình chân như vại  nhìn xem hắn, “ngươi tại ra lệnh cho ta sao?”

Tiên giới thiên đạo khóe miệng co giật  một chút, đều lúc này, đối phương thế mà còn để ý cái này?

“Lý Huyền, giúp ta!”

“Giúp ngươi có thể, nhưng ta không thích ngươi nói chuyện với ta  ngữ khí, mềm một chút, bán cái manh, ta liền giúp ngươi.”

“Lý Huyền, cầu ngươi giúp ta một chút đi.”

Tiên giới thiên đạo vô cùng đáng thương  nhìn xem Lý Huyền.

Mà Lý Huyền nhìn đối phương đỉnh lấy mặt mình lộ ra bộ dáng này, không khỏi khóe miệng giật một cái, sau đó kiếm chỉ khẽ động, càng thêm bàng bạc lực lượng bản nguyên xuyên vào thiên khung bên trong.

Tiên giới thiên đạo chỉ cảm thấy lực lượng của mình phóng đại!

“Đến hay lắm!!”

Tiên giới thiên đạo hai mắt tỏa sáng, sau đó khẽ quát một tiếng, trong tay thiên đạo chi kiếm vung vẩy đến càng thêm mãnh liệt.

Tại dưới công kích của hắn, cái kia ngũ đại thế giới Thiên Đạo hóa thân cũng là bị đánh đến liên tục bại lui.

Rất nhanh, ngũ đại thế giới thiên đạo dung hợp  Thiên Đạo hóa thân bị một kiếm bổ ra.

Phanh

Thân thể đối phương nổ tung, thiên đạo chi lực tiêu tán.

Tiên giới thiên đạo nắm lấy cơ hội, tâm niệm vừa động, lúc này đem cỗ này bàng bạc thiên đạo chi lực hút vào thể nội.

Kim Nguyên Tôn bọn người thấy thế, sắc mặt rất khó nhìn.

Bại

“Ngũ đại thế giới thiên đạo liên thủ, thế mà còn là bại! Lý Huyền gia hỏa này, lại có thể nhúng tay thiên đạo chi tranh, đáng giận!!”

Đám người hít sâu một hơi.

Bọn hắn liếc nhau một cái, biết không thể ở lâu, thân ảnh lóe lên, lúc này trốn vào trong hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Mà thiên đạo trong kết giới, Tiên giới thiên đạo thôn phệ ngũ đại thế giới thiên đạo sau, lực lượng tùy theo tăng lên rất nhiều.

Tiên giới thiên đạo vừa lòng thỏa ý, “a, cuối cùng thành công!”

Ngũ đại thế giới dung hợp Tiên giới, Tiên giới nội tình cao hơn một tầng, hắn thân là thiên đạo, lực lượng cũng tăng lên rất nhiều!

Lý Huyền dần dần thu liễm lực lượng bản nguyên, duỗi lưng một cái.

“Ngũ đại thế giới đều dung nhập  Tiên giới, về phần những cái kia bản nguyên cảnh hiện tại thì là giấu đi, đoán chừng là lo lắng ta tìm bọn họ để gây sự, bất quá, hay là trước đem ngũ đại thế giới  những thế lực kia đều trấn áp một lần, toàn bộ đánh phục lại nói.” Lý Huyền thầm nghĩ.

Ngũ đại thế giới trừ những cái kia bản nguyên ngoại cảnh, thế nhưng là còn có không ít mặt khác tu hành thế lực, số lượng nhiều, hàng ngàn hàng vạn đều không đủ lấy hình dung.

Đương nhiên, thu phục những thế lực này cũng căn bản không cần đến Lý Huyền xuất thủ.

Độ tiên môn cũng đủ để làm xong.

Tiếp xuống trong khoảng thời gian này, độ tiên môn không ngừng phái ra nhân thủ, tiến về cái kia ngũ đại thế giới, bắt đầu trấn áp những cái kia mới tới thế lực.

Mặc kệ là có lòng phản kháng, hay là không muốn sinh sự, tất cả đều trấn áp một lần.

Để bọn hắn kiến thức đến độ tiên môn  lợi hại.

Trong nháy mắt, toàn bộ Tiên giới, rung chuyển bất an.

Như vậy qua trăm năm.

Một ngày này.

Thiên Tuyền Phong bên trên.

Lý Huyền ngay tại phơi nắng.

Trăm năm thời gian, hắn hầu như không cần làm cái gì, mỗi ngày không có việc gì chính là ăn một chút cơm, uống chút trà, nhìn xem thoại bản, nhàm chán xuống núi đi một chút.

Hắn phảng phất về tới vừa mới bắt đầu tu hành  những năm tháng ấy, thanh nhàn tự tại.

“Đốt! Phượng chín ca luyện hóa bản nguyên kết tinh, tu vi tấn cấp bản nguyên tứ trọng thiên! Ngẫu nhiên ban thưởng kí chủ Long Hoàng Âm Dương bí pháp!”

Long Hoàng Âm Dương bí pháp?

Đây là bí pháp gì?

Lý Huyền có chút kinh ngạc, ngay sau đó, trong đầu hắn hiện ra một đống lớn tin tức.

Hắn cũng coi là làm rõ ràng chỗ này vị  Long Hoàng Âm Dương bí pháp là cái thứ gì  đây là một loại...... Song tu bí pháp!

Có thể cho nam nữ song phương đang tiến hành chuyện nam nữ thời điểm, Âm Dương giao hòa, lĩnh hội đại đạo, tăng cao tu vi!

Đạt được bí pháp này sau, Lý Huyền không khỏi nghĩ đến  Liễu Thiên Tuyền.

Khóe miệng của hắn khơi gợi lên một cái dáng tươi cười, “có  bí pháp này, về sau liền có thể không chút kiêng kỵ tìm sư tôn tu hành! Hắc hắc hắc.”

Sưu

Hắn hóa thành một đạo lưu quang, bay về phía Liễu Thiên Tuyền  động phủ, thí nghiệm một chút bí pháp này  hiệu quả.

Mấy ngày sau.

Lý Huyền thân ảnh ra động phủ, cảm giác được thể nội cái kia hơi có tăng lên lực lượng bản nguyên, không khỏi sợ hãi thán phục, “bí pháp này thật mạnh!”

Phải biết, hắn hiện tại thế nhưng là bản nguyên thất trọng thiên cảnh.

Đến  hắn loại tình trạng này, muốn cao hơn một tầng, đã là khó càng thêm khó .

Thế nhưng là dùng bí pháp này đằng sau, hắn thế mà cảm giác mình  lực lượng bản nguyên có chỗ tăng lên!

Dù là chỉ là một chút xíu, cũng đủ để thấy bí pháp này  cường đại .

“Cũng không biết những cái này bản nguyên cảnh gần nhất đều đang làm gì, giấu đi nơi nào?”

Lý Huyền sờ lên cằm, có chút hiếu kỳ.

Cái này trăm năm qua, độ Tiên Môn Trấn ép ngũ đại thế giới  tu hành thế lực, bây giờ, ngũ đại thế giới  những thế lực kia đã không tạo nổi sóng gió gì .

Duy nhất đáng giá để ý những cái kia bản nguyên cảnh, từng cái tất cả đều giấu vô tung vô ảnh.

Tuyệt không dám mạo hiểm đầu.

Phải biết, bây giờ  Tiên giới bao la không gì sánh được, so với ban đầu  Tiên giới lớn không chỉ gấp mười lần.

Một cái bản nguyên cảnh nếu như muốn giấu đi  lời nói, muốn tìm được đối phương, liền cùng mò kim đáy biển một dạng.

“Tính toán, không nghĩ, lấy tính tình của bọn hắn, đoán chừng sớm muộn sẽ kìm nén không được xuất thủ, đến lúc đó sẽ giải quyết bọn hắn thuận tiện .”

Lý Huyền nỉ non nói.

Hắn để những cái kia bản nguyên cảnh ăn nhiều như vậy  thua thiệt, đối phương đối với hắn  hận ý đoán chừng so biển càng sâu, tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện bỏ qua .

Chỉ tiếc, những người này hận hắn hận đến muốn chết, nhưng lại không làm gì được hắn!.