Chương 977: Tiên long mạch cùng với không gian bí cảnh!

Chương 977: Tiên long mạch cùng với không gian bí cảnh!

Trong một vùng hư không.

Kim Nguyên Tôn đi vào, chỉ gặp tại vô số thế giới cua  vây quanh bên dưới, có một cái Hắc Sắc Thế Giới cua lơ lửng, cùng bốn phía thế giới khác cua lộ ra không hợp nhau.

Cùng với những cái khác tự nhiên mà vậy, thiên địa mà tạo ra  thế giới cua, thế giới này cua, rõ ràng chính là người vì ngày kia luyện chế mà thành!

Kim Nguyên Tôn đi vào sau, hít sâu một hơi, giống như là đã quyết định một loại nào đó quyết tâm, làm xong một loại nào đó chuẩn bị.

Tay hắn bóp huyền ảo pháp quyết, đánh vào thế giới cua bên trong!

Trong chốc lát, thế giới cua xuất hiện một lỗ hổng, Kim Nguyên Tôn thân ảnh lóe lên, hóa thành một đạo lưu quang, tiến vào bên trong!

Sưu

Kim Nguyên Tôn đi vào đen kịt một màu  thế giới, mà đột nhiên, tại cái này đen kịt trong thế giới, xuất hiện mấy cái chùm sáng!

Bên trong một cái chùm sáng phiêu phù ở giữa không trung, phát ra một thanh âm, “Kim Nguyên Tôn, ngươi tới nơi này, cần làm chuyện gì?”

“Hồi bẩm chư vị lão tổ, nếu là không có gặp được khó mà giải quyết sự tình, Kim Nguyên Tôn không dám tới quấy rầy chư vị, chỉ bất quá lần này gặp phải sự tình, không thể coi thường, chỉ sợ cần mấy vị lão tổ ra mặt mới có thể giải quyết!” Kim Nguyên Tôn cung kính nói.

Nghe được cái này, mấy cái kia chùm sáng trên người quang mang lóe lên một cái.

Bên trong một cái chùm sáng thản nhiên nói: “Thế nhưng là cùng Tiên giới có quan hệ?”

“Hồi bẩm lão tổ, chính là Tiên giới sự tình!”

Kim Nguyên Tôn đem sự tình nhanh chóng  cùng mấy cái chùm sáng nói một lần.

Mà mấy cái chùm sáng nghe vậy, trầm mặc một hồi.

“Không nghĩ tới giang sơn đời nào cũng có tài tử ra a, Viễn Cổ Thất Hoàng không có ở đây, thế mà ra một cái Lý Huyền sao?! Có chút ý tứ! Chỉ bất quá tu vi của người này còn không bằng Viễn Cổ Thất Hoàng, muốn đối phó hắn cũng không phải là việc khó gì, chỉ cần trong chúng ta  một cái xuất thủ là được.”

Một cái chùm sáng từ tốn nói.

Một cái khác chùm sáng nói “tốt nhất vẫn không nên khinh thường, người này có thể áp chế đến ngũ đại thế giới rất nhiều bản nguyên đều bất lực, thực lực không thể coi thường, phương diện chiến lực, rất có thể đã đạt đến giống như chúng ta  bản nguyên thập trọng thiên, thậm chí là nửa bước hợp đạo chi cảnh !”

“Để cho ta đi chiếu cố hắn đi!”

Lúc này, một cái màu lam chùm sáng bay ra.

“A, Lam Nguyên Lão Tổ thế mà chủ động muốn xuất thủ, a, cũng tốt, vậy liền để ngươi đi trước chiếu cố người này!”

Kim Nguyên Tôn nhìn thấy lão tổ nguyện ý xuất thủ sau, nhẹ nhàng thở ra, “có lão tổ xuất thủ, cái này Lý Huyền, khẳng định phách lối không được bao lâu!”

Một bên khác.

Vẫn là ở trong hư không.

Một cái rõ ràng thánh tường hòa  trong thế giới, Huyền Quang Phật đi vào, mà trong cái thế giới này, có một mảnh to lớn vô cùng  hồ nước.

Hồ nước phía trên, sinh trưởng từng đoá từng đoá hoa sen vàng.

Trên hoa sen, từng cái dáng vẻ trang nghiêm  Phật Đà ngồi xếp bằng, tản ra trang nghiêm khí thần thánh.

Huyền Quang Phật đi vào sau, khom mình hành lễ, “gặp qua chư vị Phật Tổ!”

Bên trong một cái Phật Tổ nhàn nhạt mở miệng, “huyền quang, tới đây cần làm chuyện gì?”

Huyền Quang Phật đem Tiên giới  sự tình, nhanh chóng nói một lần.

Cái kia Phật Tổ sau khi nghe xong, ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ, “Lý Huyền sao? Không nghĩ tới Tiên giới thế mà ra như thế một cái dị số!”

“Chư vị Phật Tổ, Tiên giới có Lý Huyền, chúng ta ngũ đại thế giới hiện tại cũng đã cùng Tiên giới dung hợp, không đối phó được hắn, chúng ta rất khó tại Tiên giới đặt chân, rất khó truyền bá tín ngưỡng a!”

Huyền Quang Phật có chút bất đắc dĩ nói.

“Cho nên ngươi muốn mời chúng ta xuất thủ, đúng không?”

“Chính là.”

“Lúc trước chúng ta cùng Viễn Cổ Thất Hoàng một trận chiến, đều là nhận lấy thương không nhẹ, muốn khôi phục, không phải một chuyện dễ dàng, đến bây giờ, một thân thương thế cũng còn không có tốt hoàn toàn, tùy tiện xuất thủ đối phó Lý Huyền, cũng không biết có thể hay không để thương thế càng thêm nghiêm trọng.” Một cái Phật Tổ thản nhiên nói.

Mà đổi thành bên ngoài một cái Phật Tổ cũng nói: “Chỉ bất quá Lý Huyền  sự tình, cũng không thể lại mang xuống, người này tốc độ phát triển kinh người, nếu để cho đối phương cao hơn một tầng  lời nói, chỉ sợ khó đối phó hơn, ta đề nghị, đem gia hoả kia phóng xuất, để hắn đi đối phó Lý Huyền đi.”

“Không, không thể! Tên kia  uy hiếp không thể so với Lý Huyền kém, không thể tuỳ tiện thả ra, một khi thả ra, chỉ sợ khó mà khống chế.”

“Không sai, đó là phật họa lớn, không thể thả ra!”

Nâng lên người kia, những này Phật Tổ ánh mắt lộ ra vẻ kiêng dè.

Mà bên trong một cái Phật Tổ nói ra: “Huyền Quang Phật, ngươi đi Tiên giới bố trí vạn phật trận! Mượn nhờ vạn phật trận chi lực, chúng ta có thể khôi phục lại đỉnh phong, đến lúc đó, chúng ta liền sẽ giáng lâm, giúp ngươi một tay, đối phó Lý Huyền, cũng là chuyện dễ như trở bàn tay!”

“Vạn phật trận......”

Huyền Quang Phật nhíu mày một cái, “bố trí trận pháp này, cần ức vạn cái đối với phật môn có tuyệt đối tin ngửa  tín đồ mới có thể làm đến! Mà muốn tại trong Tiên giới tìm ra nhiều như vậy tín đồ, không phải một kiện chuyện đơn giản a! Chư vị Phật Tổ, có thể có kiến nghị gì?”

“Có, tịnh tâm pháp!”

Một cái Phật Tổ từ tốn nói.

Huyền Quang Phật nghe vậy, ánh mắt ngưng tụ, “muốn dùng tới pháp môn này sao? Nếu là dùng pháp môn này, có lẽ liền có cơ hội bố trí xuống vạn phật trận, ta sẽ đi toàn lực thử một lần!”

Huyền Quang Phật thân ảnh lóe lên, tùy theo rời đi.............

Tiên giới bên trong.

Lý Huyền cùng độ tiên môn hiện tại đã là Tiên giới hoàn toàn xứng đáng  khôi thủ .

Vô số nhân thần phục tại độ tiên môn, cái kia ngũ đại thế giới cũng dần dần dung hợp Tiên giới, trở thành Tiên giới  một phần tử, không dám la lối nữa sự tình.

Một ngày này.

Lý Huyền cảm ứng được trong Tiên giới nơi nào đó xuất hiện một cỗ không gian kỳ lạ ba động.

Hắn tâm niệm khẽ động, nhìn về hướng không gian ba động kia  nơi phát ra.

Thân ảnh lóe lên, hắn đi tới một tòa sơn mạch trên không!

Chỉ gặp trong dãy núi, kim quang tươi sáng, tiên huy lưu chuyển, một giây sau, một đầu long ảnh phóng lên tận trời, bộc phát ra một cỗ nồng đậm không gì sánh được  uy áp!

Long Ảnh sụp đổ, hóa thành cam lâm màu vàng hạ xuống.

Cam Lâm để vạn vật khôi phục, đại địa một mảnh sinh cơ dạt dào!

Một chút Tiên Nhân tắm rửa tại Cam Lâm bên trong, đột nhiên cảm nhận được tự thân  tu vi ngay tại nhanh chóng tăng lên!

Trên mặt bọn họ nhao nhao lộ ra  vẻ vui thích.

“Cái này, đây là cơ duyên gì?”

“Những này Cam Lâm lại có tăng lên thực lực chúng ta  hiệu quả!”

“Chuyện gì xảy ra?”

Lý Huyền nhìn xem cam lâm màu vàng, lại nhìn về phía dãy núi, như có điều suy nghĩ, “long mạch, một đầu đẳng cấp phi thường cao long mạch!”

Long mạch, trong linh mạch  cực phẩm!

Lý Huyền từng tại Thiên Huyền Đại Lục bên trên gặp qua một đầu long mạch, long mạch kia, khiến cho rất nhiều đại lục hội tụ vào một chỗ, biến thành một cái chỉnh thể.

Mà bây giờ xuất hiện tại Lý Huyền trước mặt long mạch này, càng là siêu việt  Thiên Huyền Đại Lục  long mạch kia không biết bao nhiêu lần.

Chính là Tiên Linh mạch bên trong cực phẩm, có thể xưng là tiên long mạch !

Cái kia cam lâm màu vàng, chính là cái này tiên long mạch hiện thế, linh khí tiêu tán mà xuất xứ hình thành dị tượng.

“Không đúng, trừ tiên long mạch bên ngoài, còn có khác một ít gì đó.”

Lý Huyền cảm giác được long mạch bên trong, vẫn tồn tại một mảnh không gian kỳ lạ!

Chỉ gặp linh khí xen lẫn bên trong, một mảnh nguy nga bao la hùng vĩ  sơn hà xuất hiện tại Lý Huyền trước mặt.

Cái kia sơn hà, phảng phất không tồn tại ở một phương thế giới này.

Mà là tại một không gian khác.

“Đây là, không gian bí cảnh!”

Lý Huyền sờ lên cằm, một chút nhìn ra mảnh sơn hà này không gian  bản chất.

Sưu, sưu, sưu!

Lần lượt từng bóng người đi tới không gian ngoài bí cảnh, nghị luận ầm ĩ.

Cũng có người chú ý tới Lý Huyền, không dám khinh thường, tiến lên cung kính hỏi: “Lý Huyền Tiên Đế, không biết hiện tại là tình huống gì?”

“Như các ngươi thấy, tiên long mạch hiện thế, hơn nữa còn kèm theo  một cái không gian bí cảnh!”.