Chương 978: Để các con thỏ tiến vào bí cảnh lịch luyện!

Chương 978: Để các con thỏ tiến vào bí cảnh lịch luyện!

“Không gian bí cảnh? Một cái cùng tiên long mạch cùng lúc xuất hiện  không gian bí cảnh? Chẳng lẽ cùng cái này tiên long mạch có liên quan gì không được sao?”

“Không biết, muốn hay không tiến vào xem xét?”

“Tiên long mạch hiện thế, chính là Tiên giới  linh khí đạt đến trình độ nhất định tiêu chí, long mạch này hiện thế, thường thường đều sẽ nương theo lấy rất nhiều bảo vật! Nhưng bây giờ, trừ trận này cam lâm màu vàng bên ngoài, cũng không có mặt khác  cơ duyên tạo hóa, những bảo vật kia, vô cùng có khả năng đều tại không gian này trong bí cảnh!”

“Có khả năng, cũng không biết đến cùng là dạng gì  bảo vật!”

“Tiến vào xem xét chẳng phải sẽ biết.”

Đám người nghị luận ầm ĩ, đều muốn tiến vào không gian trong bí cảnh nhìn qua.

Bọn hắn nhìn về hướng Lý Huyền.

Tựa hồ là đang trưng cầu đối phương ý kiến.

Lý Huyền khẽ cười một tiếng, nói ra: “Các ngươi muốn đi vào, có thể tiến vào nhìn qua, nếu là có cơ duyên gì bảo vật, đó cũng là tự thân các ngươi tạo hóa.”

Nghe được cái này, trước mắt mọi người sáng lên.

Bọn hắn lúc đầu coi là Lý Huyền lại bá đạo độc chiếm chỗ không gian này bí cảnh đâu.

Trên thực tế, lấy Lý Huyền bây giờ  tu vi, chỗ không gian này trong bí cảnh, có cái gì cơ duyên bảo vật, hắn cũng không chút nào để ý .

Có thể đối với hắn  thực lực có trợ giúp  cơ duyên bảo vật, quá ít!

“Đa tạ Lý Huyền Tiên Đế!”

Đám người hướng phía Lý Huyền thi lễ một cái, sau đó nhìn về phía không gian kia bí cảnh, hai mắt tỏa ánh sáng, nhao nhao tiến vào điều tra.

Mà Lý Huyền sờ lên cằm, suy tư một chút.

Sau đó nhìn về hướng độ tiên môn phương hướng, bàn tay lớn vồ một cái!

Lập tức, ba cái con thỏ bị hắn bắt được trước mặt.

Chính là Ngọc Thỏ Tinh Tinh, Thỏ Đen hắc nguyệt, còn có Hỏa Ngọc Nhi.

Ba cái con thỏ nhìn xem bốn phía, sửng sốt một chút.

Chính gặm củ cải  Ngọc Thỏ Tinh Tinh cảnh giác đứng lên, “ai xuống tay với ta ?!”

Khi thấy Lý Huyền sau, mới buông xuống cảnh giới, hiếu kỳ nói: “Lý Huyền, ngươi đem chúng ta gọi tới nơi này làm cái gì?!”

“Để cho các ngươi hảo hảo lịch luyện một chút.”

Lý Huyền cười nhạt một cái nói.

“Lịch luyện?”

“Đối với, tu vi của các ngươi khoảng cách bản nguyên cảnh, cũng chỉ kém một chút  có lẽ tại trong bí cảnh này, có thể tìm tới thời cơ đột phá.” Lý Huyền nói ra.

Đám con thỏ nghe vậy, nhìn về hướng bí cảnh, có chút hoài nghi.

“Thật sao?”

“Lý Huyền, chúng ta mặc dù còn không phải bản nguyên, nhưng là lấy thực lực của chúng ta, tại toàn bộ Tiên giới đều khó gặp đối thủ ! Trong này thật có chúng ta thời cơ đột phá sao?”

“Thử một lần liền biết .”

Lý Huyền nói ra, sau đó vung tay lên.

Mấy cái con thỏ thân thể lập tức không bị khống chế bay ra ngoài, bị ném vào trong bí cảnh.

Lý Huyền không có trực tiếp tiến vào, bất quá vì cam đoan mấy cái thỏ an toàn, hay là tại trên người bọn họ lưu lại mấy đạo thần thức ấn ký.

Lúc này.

Mấy đạo thân ảnh tiềm ẩn trong bóng tối, đang theo lấy không gian bí cảnh cực tốc tới gần.

Bọn hắn có lẽ coi là Lý Huyền không phát hiện được bọn hắn, có thể trên thực tế, nhất cử nhất động của bọn họ, Lý Huyền đều thấy nhất thanh nhị sở.

Chỉ bất quá, hắn cũng không có lộ ra, tùy ý mấy người kia tiến vào không gian bí cảnh.

“Lúc đầu dựa vào những người khác, còn không cách nào cho mấy cái con thỏ tạo thành cái uy hiếp gì, không có cách nào để lịch luyện hiệu quả tối đại hóa, mấy người các ngươi, tới ngược lại là vừa vặn đâu.”

Lý Huyền khóe miệng có chút giương lên.

Mấy người kia, chính là ngũ đại trong thế giới  bản nguyên cảnh cường giả.

Những năm gần đây, bởi vì Lý Huyền  tồn tại, những người này trốn đông trốn tây, không dám thò đầu ra.

Nhưng hôm nay, tiên long mạch hiện thế, không gian bí cảnh xuất hiện, bọn hắn rốt cục kìm nén không được, muốn đến phân một chén canh !

Lý Huyền không có ngăn cản bọn hắn, muốn lợi dụng bọn hắn, đến để mấy cái thỏ lịch luyện hiệu quả tối đại hóa!............

Không gian trong bí cảnh.

Ba cái con thỏ từ trên trời giáng xuống, đập xuống đất.

Ngọc Thỏ Tinh Tinh đứng dậy vuốt vuốt cái mông, “cứ như vậy đem chúng ta cho ném vào tới?!”

“Sách, bất quá không gian này trong bí cảnh  linh khí, đích thật là phi thường dồi dào đâu.”

“Ân, hoàn toàn chính xác, có lẽ thật có thể tìm tới cái gì không sai  bảo vật!”

Đám con thỏ liếc nhau một cái, sau đó bắt đầu ở bốn phía thăm dò đứng lên.

Hỏa Ngọc Nhi có cùng thực vật giao lưu  năng lực. Đang tìm bảo vật phương diện, có ưu thế thật lớn.

Nàng rất nhanh liền mang theo Ngọc Thỏ Tinh Tinh, Thỏ Đen hắc nguyệt đi tới một chỗ bên bờ vực.

Mà tại trên vách đá kia, sinh trưởng một gốc ngũ thải ban lan bảo dược, phía trên lưu chuyển lên sáng chói  tiên huy, vừa nhìn liền biết là không tầm thường  tiên dược!

Trong đó thậm chí còn ẩn chứa cứu cực pháp tắc  khí tức!

“Đồ tốt!”

Ngọc Thỏ Tinh Tinh thân ảnh lóe lên, liền muốn lên đi lấy đi bảo dược.

Lúc này, một đạo kiếm khí đánh vào trên người nàng, đưa nàng đánh lui ra mấy bước.

Chỉ gặp mấy cái cứu cực Tiên Đế đi vào!

Bọn hắn nhìn xem bảo dược, đồng dạng là ánh mắt lửa nóng, một bộ tình thế bắt buộc dáng vẻ.

Ngọc Thỏ Tinh Tinh hơi nhướng mày, nói ra: “Bảo dược này, thế nhưng là chúng ta nhìn thấy trước.”

“Quản các ngươi ai trước coi trọng, ai trước cướp đến tay chính là của người đó!”

Một cái cứu cực Tiên Đế ngạo nghễ nói ra.

Mà bên cạnh hắn  mặt khác mấy cái Tiên Đế nhìn thoáng qua Ngọc Thỏ Tinh Tinh, cảm thấy có chút quen thuộc, giống như là ở nơi nào gặp qua.

Một cái lão giả tóc trắng ý thức được cái gì, con ngươi co rụt lại, cung kính nói: “Xin hỏi mấy vị thỏ tiên đại nhân, thế nhưng là đến từ độ Tiên Môn Thiên Tuyền Phong?”

“Chính là!”

Ngọc Thỏ Tinh Tinh ngạo nghễ nói.

Nghe được cái này, mấy người hít vào một ngụm khí lạnh.

Đây chính là Thiên Tuyền Phong  con thỏ a!

Lý Huyền Tiên Đế  sủng vật a!

Mấy người nhao nhao lui lại.

“Cáo từ!”

“Quấy rầy!”

“Bảo dược này vừa nhìn liền biết là mấy vị thỏ tiên đại nhân  chúng ta cũng không muốn rồi!”

Mấy người trong nháy mắt nhận sợ hãi .

Mà Ngọc Thỏ Tinh Tinh hét lớn một tiếng, “dừng lại!”

“Thỏ tiên đại nhân, thế nhưng là còn có cái gì phân phó?”

“Các ngươi có ý tứ gì? Cái này đem tiên dược này nhường cho ta sao?”

“Ách, chẳng lẽ thỏ tiên đại nhân còn muốn vật gì khác sao?” Một cái lão giả tóc trắng cười khổ nói, xuất ra một viên nhẫn trữ vật, “ta chỗ này còn có chút Tiên Tinh......”

“Ta không muốn các ngươi Tiên Tinh, ta chỉ là muốn nói, ta cần các ngươi để sao?”

Ngọc Thỏ Tinh Tinh bất mãn nói.

Trước kia nàng tu vi không đủ thời điểm, có thể dắt Lý Huyền  danh hào, cáo mượn oai hùm.

Nhưng bây giờ, nàng thế nhưng là cứu cực Tiên Đế a, khoảng cách bản nguyên cũng kém một chút xíu.

Cái này còn cần những người này để cho mình?

Vậy mình những năm này không phải liền là sửa không đi?

“Thỏ tiên đại nhân có ý tứ gì?”

“Đánh với ta qua một trận, ta muốn đường đường chính chính  thắng nổi các ngươi, mang đi tiên dược này!!”

Ngọc Thỏ Tinh Tinh nói ra.

Nghe được cái này, đám người hai mặt nhìn nhau.

“Thật muốn đánh? Chúng ta nhận thua không được sao?”

“Không thể!”

“Cái này, tốt a!”

Mấy người bất đắc dĩ đáp ứng.

Ngọc Thỏ Tinh Tinh tùy theo xuất thủ, một quyền hướng phía mấy cái Tiên Đế đánh ra, cứu cực lực lượng pháp tắc gào thét mà ra!

Mấy người đều bị một kích này đẩy lui  ra ngoài, trong lòng âm thầm kinh ngạc.

“Thật là lợi hại lực lượng pháp tắc!”

“Khá lắm, đây chính là Thiên Tuyền Phong thỏ lực lượng?!”

“Không hổ là từ trên trời tuyền phong tới, liền xem như một con thỏ, cũng có được không có gì sánh kịp lực lượng a!”

Đám người không dám khinh thường .

Bọn hắn nhao nhao xuất thủ, lấy ra canh cổng tuyệt học.

Trong nháy mắt, đánh cho đất rung núi chuyển, phong vân biến sắc.

Chỉ bất quá đám bọn hắn vẫn như cũ không phải Ngọc Thỏ Tinh Tinh  đối thủ, chỉ chốc lát, đã bị đánh mặt mũi bầm dập.

“Thỏ tiên đại nhân, chúng ta có thể đi rồi sao?”

“Đi thôi đi thôi, nhớ kỹ, tiên dược này là ta giành được, không phải là các ngươi để !” Ngọc Thỏ Tinh Tinh ngạo nghễ nói..