Chương 979: Trong hầm mỏ bản nguyên kết tinh! Xích Nguyên tôn!

Chương 979: Trong hầm mỏ bản nguyên kết tinh! Xích Nguyên tôn!

Trong bí cảnh, Ngọc Thỏ Tinh Tinh cầm tiên dược đằng sau, đắc chí vừa lòng  đi đến đen thỏ Hắc Nguyệt, Hỏa Ngọc Nhi trước mặt.

Hắc Nguyệt khóe miệng co giật  một chút, có chút im lặng nói ra: “Người khác đưa ngươi không cần, hết lần này tới lần khác muốn đánh một khung đoạt tới, ngươi cái này tiện không tiện a?”

Ngọc Thỏ Tinh Tinh trừng lớn hai mắt, nói ra: “Đưa? Ta cần bọn hắn đưa sao? Đây không phải vô duyên vô cớ thiếu nhân tình? Ta có bản lĩnh đoạt, tại sao muốn bọn hắn đưa?”

Ngọc Thỏ Tinh Tinh, Hỏa Ngọc Nhi sau khi nghe xong, thế mà không cách nào phản bác!

“Đi thôi, chúng ta tiếp tục tìm bảo vật đi!”

Ba cái con thỏ rời đi hiện trường, tiếp tục thăm dò không gian này bí cảnh.

Có Hỏa Ngọc Nhi tại, các nàng tìm kiếm bảo vật  hiệu suất muốn so những người khác cao hơn một mảng lớn, rất nhanh liền tìm được không ít tiên dược, thần thiết loại hình đồ vật.

“Chờ chút, phía trước còn muốn có một khối ẩn chứa lực lượng bản nguyên  bảo vật!”

Lúc này, Hỏa Vũ đang cùng một cây đại thụ giao lưu sau, đạt được  một tin tức, hai mắt tỏa sáng.

Ngọc Thỏ Tinh Tinh cũng không khỏi đến hai mắt tỏa ánh sáng, “vậy còn phải đợi cái gì?! Nhanh lên một chút đi a!”

Sưu

Nàng không kịp chờ đợi xông về phía trước.

Hỏa Ngọc Nhi, Hắc Nguyệt hai người cũng theo sát phía sau.

Rất nhanh, các nàng đi tới một cái hầm mỏ phía trước, trong quặng mỏ, có hào quang nhỏ yếu đang lóe lên.

Ngọc Thỏ Tinh Tinh đã có thể cảm nhận được trong quặng mỏ ẩn chứa  năng lượng cường đại  muốn đi đi vào.

Nhưng lại tại lúc này, trong quặng mỏ, rít lên một tiếng truyền tới, chỉ gặp một đầu phần lưng mọc ra một đôi cánh chim màu đen  to lớn lão hổ đi tới, trên người đối phương tuyên khắc lấy phù văn, lông tóc giống như màu đen cương châm giống như tản ra hào quang màu vàng óng, kinh khủng khí tức hung sát, bao phủ ba cái con thỏ.

Cự hổ nhìn chằm chằm con thỏ, nổi giận gầm lên một tiếng, phun ra một cái hỏa cầu màu đen.

Tộc Ngọc Thỏ Tinh Tinh vọt tới, nhìn xem lão hổ  tu vi, hơi kinh ngạc, “ta đi, đây là một đầu Cứu Cực Tiên Đế cấp bậc  hung thú a!”

“Xem ra là bảo vật kia  thủ hộ giả!”

“Bên trên!”

Ba cái con thỏ liếc nhau, sau đó hướng phía cự hổ màu đen xông đi lên.

Lập tức triển khai một trận giao phong kịch liệt.

Ba cái thỏ thực lực đều đạt đến Cứu Cực Tiên Đế  cảnh giới, đối phó một đầu đồng dạng là Cứu Cực Tiên Đế cấp bậc  hung thú, không phải việc khó gì.

Bất quá cái này cự hổ màu đen tại sau khi bị thương, nổi giận gầm lên một tiếng, từ trong hầm mỏ có từng đạo năng lượng kỳ lạ lan tràn mà ra, rót vào hắc hổ  thể nội, khiến cho hắc hổ  thương thế nhanh chóng phục hồi như cũ!

Ba cái con thỏ liếc nhau, đều là nhìn thấy lẫn nhau trong mắt kinh ngạc.

“Cái này hắc hổ có thể hấp thu trong hầm mỏ  năng lượng nào đó khôi phục thương thế của mình!”

“Trước hết tiến vào hầm mỏ, đem cỗ năng lượng kia  nơi phát ra cho chặt đứt mới được! Không phải vậy đánh như vậy xuống dưới sẽ chỉ là không ngừng không nghỉ!”

“Không sai, hai chúng ta ở chỗ này đối phó cự hổ, Hỏa Ngọc Nhi, ngươi tiến vào hầm mỏ ngăn cản cái kia năng lượng truyền tống!”

Ba cái con thỏ rất nhanh liền chế định tốt sách lược.

Ngọc Thỏ Tinh Tinh, Thỏ Đen Hắc Nguyệt tiếp tục công kích cự hổ, cùng đối phương quần nhau đại chiến.

Mà Hỏa Ngọc Nhi thân ảnh lóe lên, cấp tốc tiến vào trong quặng mỏ.

Trong hầm mỏ.

Hỏa Ngọc Nhi thuận cỗ năng lượng kia  nơi phát ra đi đến, đi tới hầm mỏ chỗ sâu, nhìn thấy một khối khảm nạm tại hầm mỏ trong vách núi  tinh thạch màu trắng!

Tinh thạch này ẩn chứa một cỗ lực lượng bản nguyên, đúng là tựa như một khối bản nguyên kết tinh!

Đây chính là hắc hổ lực lượng  nơi phát ra!

Hỏa Ngọc Nhi tay nắm pháp quyết, đánh ra từng đạo ánh lửa rơi vào kết tinh phía trên, đem nó năng lượng chuyển vận cho ngăn cách.

Hầm mỏ bên ngoài.

Phát giác được hắc hổ trên người có thể số lượng lớn biên độ yếu bớt sau, Ngọc Thỏ Tinh Tinh, Hắc Nguyệt liếc nhau, sau đó đem trên người tiên nguyên chi lực thôi động đến cực hạn.

Tiên nguyên chi lực gào thét, hình thành hai cỗ vô cùng mãnh liệt  thái âm lực lượng pháp tắc!

Oanh

Hai cỗ thái âm chi lực đánh ra, rơi vào hắc hổ trên thân, đem nó đánh bay ra ngoài, đối phương lập tức mình đầy thương tích, nhưng là đã mất đi lực lượng bản nguyên  gia trì, hoàn toàn không đứng lên nổi.

“Giải quyết!”

Ngọc Thỏ Tinh Tinh, Hắc Nguyệt vỗ tay một cái chưởng, sau đó cũng đi vào trong hầm mỏ, thấy được khối kia cùng loại với bản nguyên kết tinh  bảo vật!

“Đây cũng không phải là là bản nguyên cảnh cường giả thể nội  bản nguyên kết tinh, mà là thiên địa dựng dục mà ra  bản nguyên kết tinh sao? Thật là tinh thuần  lực lượng bản nguyên a, nếu là hấp thu cỗ này lực lượng bản nguyên, có lẽ chúng ta liền có thể tấn cấp bản nguyên cảnh!” Ngọc Thỏ Tinh Tinh hai mắt tỏa sáng.

“Nhưng chúng ta ngay cả Hỗn Độn kiếp cũng còn không có vượt qua đâu.”

“Vấn đề nhỏ, hấp thu khối này bản nguyên kết tinh, sẽ còn sợ không độ được Hỗn Độn kiếp sao?”

Ngọc Thỏ Tinh Tinh cười nói.

“Trước thu lại, trở về tại hảo hảo hấp thu luyện hóa!”

Hắc Nguyệt hưng phấn nói, đây có lẽ là các nàng chuyến này thu hoạch lớn nhất .

Lúc này, các nàng chỗ  hầm mỏ bắt đầu đổ sụp phá toái!

Các nàng sau khi rời khỏi đây, cảm nhận được một cỗ nồng đậm không gì sánh được  uy áp từ trên trời giáng xuống, giống như một tòa Thái Cổ thần sơn giống như đặt ở trên người các nàng, để các nàng khó mà động đậy.

“Tình huống như thế nào?!”

“Đây là cái gì uy áp?!”

“Tựa như là bản nguyên cảnh giới cường giả!”

Ba con thỏ hướng phía phía trên nhìn lại.

Chỉ gặp chẳng biết lúc nào, các nàng  trên không nhiều hơn một cái bản nguyên cảnh cường giả, đối phương thân mang một bộ màu đỏ trường bào, trên thân thiêu đốt lên từng đạo bản nguyên chi hỏa!

Uy thế cường đại, để ba cái con thỏ đều cảm thấy trước nay chưa có cảm giác áp bách.

“Ta, ta biết hắn, hắn là trường sinh giới  Xích Nguyên Tôn! Không nghĩ tới đối phương lại dám tới này cái không gian bí cảnh?!”

“Dựa vào, gia hỏa này làm sao không tiếp tục trốn tránh ? Lại dám ngoi đầu lên?”

“Xem ra là chỗ không gian này bí cảnh  dụ hoặc quá lớn, để hắn đều kiềm chế không được!”

Ba cái con thỏ nhìn xem Xích Nguyên Tôn, thần sắc ngưng trọng không gì sánh được.

Ngay sau đó, các nàng liếc nhau, cơ hồ là đồng thời xuất thủ hướng phía đối phương công kích đi!

Thái âm chi lực xen lẫn, hóa thành từng đợt mênh mông năng lượng thủy triều.

Xích Nguyên Tôn hừ nhẹ một tiếng, “hừ, thế mà còn dám ra tay với ta?! Thật sự là ý nghĩ hão huyền!”

Hắn đưa tay đè ép, mênh mông bản nguyên chi hỏa rơi vào vậy quá Âm chi lực thủy triều bên trên.

Oanh

Thái âm chi lực trong nháy mắt sụp đổ!

Ba cái con thỏ lập tức bay ngược ra ngoài.

Xích Nguyên Tôn hừ lạnh nói: “Đem bọn ngươi trên người bản nguyên bảo vật giao ra, có lẽ miễn cho khỏi chết!”

Ngọc Thỏ Tinh Tinh lớn tiếng nói: “Không có khả năng, mà lại ngươi nếu giết chúng ta, Lý Huyền sẽ không bỏ qua ngươi!”

“Hừ, cầm Lý Huyền tới dọa ta sao? Chỉ tiếc, ta cùng hắn cũng sớm đã là không chết không thôi  sao lại lo lắng cái này?”

Xích Nguyên Tôn khinh thường nói.

Đều đã là huyết hải thâm cừu  cái kia lại tăng thêm một bút cừu hận, lại có thể thế nào đâu?

Hắn tiếp tục hướng phía ba cái con thỏ xuất thủ.

Ba cái con thỏ liên thủ ngăn cản.

Nhưng cũng tiếc, các nàng thực lực mặc dù cường đại, nhưng cuối cùng còn không có đạt tới bản nguyên cảnh, hoàn toàn không phải bản nguyên cảnh  đối thủ.

“Chờ chút, vừa rồi đầu lão hổ kia có thể hấp thu cái kia bản nguyên kết tinh bên trong  năng lượng, chúng ta hẳn là cũng có thể!”

Ngọc Thỏ Tinh Tinh nghĩ tới điều gì, hai mắt tỏa sáng, tiếp lấy để Hắc Nguyệt sẽ từ cái kia bản nguyên kết tinh lấy ra.

Ba cái con thỏ bắt đầu hấp thu bên trong năng lượng.

Trong chốc lát, đại lượng lực lượng bản nguyên rơi vào trên người các nàng, khôi phục trên người các nàng  thương thế.

Mà lực lượng của các nàng so hắc hổ cường đại hơn nhiều, tự nhiên có thể hấp thu càng nhiều lực lượng bản nguyên, lợi dụng cỗ này lực lượng bản nguyên, lực lượng của các nàng bắt đầu tăng lên!

“Xem chiêu! Thái Âm thần quyền!”

“Thái Âm thần chân!”

“Hỏa Long phần thiên!”

Ba con thỏ bắt đầu thôi động tuyệt chiêu, tại bản nguyên gia trì bên dưới, đánh về phía  Xích Nguyên Tôn..