Chương 980: Tiêu gấm ngọc cứu viện! Thiêu đốt Xích Nguyên tôn!

Chương 980: Tiêu gấm ngọc cứu viện! Thiêu đốt Xích Nguyên tôn!

Tại bản nguyên kết tinh  gia trì bên dưới, ba cái thỏ thực lực tăng lên rất nhiều, lại có thể ngăn lại Xích Nguyên Tôn  lực lượng .

Các nàng đều là hai mắt tỏa sáng, “có hi vọng!!”

“Xem ra bản nguyên cảnh giới cũng không phải không thể chiến thắng!”

“Tiếp tục!”

Các nàng tăng lớn chuyển vận, đem lực lượng của mình tăng lên tới cực hạn.

Thái âm lực lượng pháp tắc, hỏa diễm lực lượng pháp tắc, dung hợp lực lượng bản nguyên, đúng là đem Xích Nguyên Tôn bức cho lui ra ngoài.

Xích Nguyên Tôn Mâu Quang ngưng tụ, “a, xem ra hay là ta xem thường các ngươi ! Hay là nói, khối này bản nguyên kết tinh  lực lượng, vượt quá tưởng tượng! Khối này bản nguyên kết tinh ẩn chứa  lực lượng bản nguyên, đều gần sánh bằng một cái bản nguyên tam trọng thiên  tổng cộng ! Đồ tốt! Ta nhất định phải nắm bắt tới tay!”

Hắn tiếp tục xuất thủ, lần này, hắn không lưu tay nữa .

Trên người bản nguyên pháp tắc chi lực gào thét mà ra, đem thiên khung đều nhuộm thành  một mảnh màu đỏ như máu  biển lửa!

“Đám ranh con, các ngươi liền xem như có bản nguyên kết tinh nơi tay thì như thế nào? Các ngươi cuối cùng không phải bản nguyên cảnh, có thể phát huy ra  lực lượng, còn thiếu rất nhiều nhìn a!”

Xích Nguyên Tôn cười lớn một tiếng.

Hỏa diễm lực lượng pháp tắc kết hợp hắn tự thân  bản nguyên nhị trọng thiên lực lượng, trong nháy mắt chế trụ ba cái con thỏ.

Các nàng cảm nhận được trước nay chưa có cảm giác áp bách, đều đang cắn răng kiên trì.

“Không được, tuyệt đối không thể chết ở chỗ này!”

“Chết ở chỗ này, quá uất ức!”

Các nàng khẽ quát một tiếng, tùy theo đem tự thân lực lượng tăng lên tới cực hạn.

Chỉ thấy các nàng trên người cứu cực lực lượng pháp tắc đang không ngừng hấp thu lực lượng bản nguyên  tình huống dưới, đúng là ẩn ẩn phát sinh  thuế biến!

Trên người các nàng  pháp tắc, bắt đầu thăng hoa, đúng là cao hơn một tầng!

Xích Nguyên Tôn có chút giật mình, “thế mà dưới loại tình huống này đột phá?!”

Nếu để cho cái này mấy cái con thỏ còn sống trở về, như vậy không được bao lâu, các nàng liền có thể vượt qua Hỗn Độn kiếp !

Đến lúc đó, độ tiên môn không được lại thêm ra mấy cái bản nguyên cảnh?!

Nghĩ đến cái này, Xích Nguyên Tôn  ánh mắt trở nên không gì sánh được băng lãnh, “không nghĩ tới độ tiên môn  con thỏ đều có như thế  tính bền dẻo?! Đã như vậy, càng không thể để cho các ngươi còn sống rời đi !!”

Xích Nguyên Tôn khẽ quát một tiếng, lực lượng nhảy lên tới cực hạn.

Đại lượng  hỏa diễm hình thành một cái cự đại  giống như như mặt trời  hỏa cầu, hướng phía ba con thỏ đập xuống.

Nhưng lại tại lúc này.

Nơi xa, một đầu Hỏa Long gào thét mà đến, mang theo một cỗ không gì sánh được bàng bạc hỏa diễm lực lượng bản nguyên, rơi vào  hỏa cầu khổng lồ kia trên thân.

Phanh

Hỏa cầu cùng Hỏa Long va chạm  một chút, thiên địa kinh bạo!

Hỏa cầu sụp đổ, Hỏa Long cũng theo đó tan thành mây khói.

“Cái gì?!”

Xích Nguyên Tôn nhìn về hướng Hỏa Long  nơi phát ra.

Chỉ gặp một đạo mặc áo đỏ  thân ảnh, ngẩng đầu dậm chân mà đến, trên thân tản ra một cỗ không gì sánh được nóng rực uy áp!

Xích Nguyên Tôn lập tức liền nhận ra người tới, “là ngươi!!”

Người tới chính là, Tiêu Cẩm Ngọc!

Độ tiên môn  bản nguyên cường giả một trong!

Tiêu Cẩm Ngọc nhìn thoáng qua chật vật  mấy cái con thỏ, nhìn nhìn lại Xích Nguyên Tôn, trong mắt nổ bắn ra một đạo vô cùng băng lãnh  sát ý.

“Ta độ tiên môn  con thỏ, cũng không phải ai cũng có thể khi dễ!”

Tiêu Cẩm Ngọc lạnh giọng nói ra.

Mà Ngọc Thỏ Tinh Tinh liền cùng nhìn thấy cứu tinh một dạng, vội vàng khóc kể lể: “Tiêu Cẩm Ngọc, gia hỏa này khi dễ chúng ta, đánh hắn!!”

Tiêu Cẩm Ngọc thản nhiên nói: “Ai bảo các ngươi ba cái bình thường tu hành không dụng công, hiện tại tốt đi, sau khi trở về, cho ta hảo hảo thêm luyện!”

Ngọc Thỏ Tinh Tinh có chút ủy khuất, “chúng ta tu hành thế nhưng là rất chăm chỉ học tập  có được hay không.”

Các nàng tu hành đích thật là rất cố gắng.

Nhưng bất đắc dĩ, ngày tuyền trên đỉnh  trừ Lý Huyền, Liễu Thiên Tuyền bên ngoài, từng cái đều là quyển vương.

Cố gắng của các nàng, đặt ở Tiêu Cẩm Ngọc mấy cái này quyển vương trước mặt, lộ ra có chút không phải cố gắng như vậy .

“Tốt, mấy người các ngươi trước tiên lui qua một bên, xem ta như thế nào cho các ngươi lấy lại danh dự!”

Tiêu Cẩm Ngọc từ tốn nói.

Nói xong, nàng nhìn về hướng Xích Nguyên Tôn, ngọn lửa trên người lực lượng bản nguyên bắt đầu lưu chuyển, “thật sự là đúng dịp, là cùng ta đồng loại hình  tu sĩ đâu, vậy liền nhìn xem, tại đầu này hỏa diễm trên đại đạo, là ngươi mạnh, hay là ta tương đối lợi hại đi!!”

Nàng đưa tay ngưng tụ ra một cái cự đại hỏa cầu, hướng phía Xích Nguyên Tôn đập tới.

Xích Nguyên Tôn đương nhiên sẽ không đứng đấy để nàng đánh, khẽ quát một tiếng, hỏa diễm lực lượng bản nguyên hình thành một cái xích hồng sắc  hỏa cầu.

Oanh

Hai cái hỏa cầu, giống như hoả tinh va chạm mạnh giống như, nổ hư không đều đổ sụp!

Toàn bộ không gian bí cảnh đều chấn động  đến mấy lần.

“Gia hỏa này  thực lực so với lúc trước lại tiến bộ!”

Xích Nguyên Tôn nhìn xem Tiêu Cẩm Ngọc, trong mắt lóe lên một tia ngưng trọng.

Lúc trước ngũ đại thế giới xâm lấn Tiên giới thời điểm, bọn hắn cùng Tiêu Cẩm Ngọc, Mộ Dung Tình chúng nữ giao thủ qua.

Thời điểm đó Tiêu Cẩm Ngọc mặc dù cũng là bản nguyên cảnh giới, nhưng tuyệt đối không có hiện tại mạnh như vậy,

Vừa mới qua đi thời gian bao lâu?

Đối phương làm sao lại lại tiến bộ??

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

Xích Nguyên Tôn nội tâm âm thầm sợ hãi thán phục, sau đó đem hỏa diễm lực lượng bản nguyên tăng lên tới cực hạn!

Có thể Tiêu Cẩm Ngọc cũng tại tương ứng tăng lên lực lượng của mình!

Đúng là cùng hắn đánh cái bất phân cao thấp.

Không biết đi qua bao nhiêu cái hội hợp, nhìn thấy Xích Nguyên Tôn  lực lượng không còn sau khi tăng lên, Tiêu Cẩm Ngọc khẽ cười một tiếng, “xem ra đây chính là cực hạn của ngươi! Nhiều năm như vậy đi qua, ngươi làm sao còn là như vậy trình độ, một chút tiến bộ đều không có!”

Xích Nguyên Tôn hừ lạnh một tiếng, không nói nữa.

Dù sao không phải mỗi người đều có thể giống Lý Huyền, giống Tiêu Cẩm Ngọc mấy người kia biến thái như vậy  đều đạt đến bản nguyên cảnh, thế mà còn có thể nhanh như vậy  tiến bộ.

Người khác tu hành một năm là một năm.

Các nàng tu hành một năm thì là tương đương với người khác mấy vạn năm, mấy trăm ngàn năm!

Dựa vào!

Độ tiên môn ngày tuyền trên đỉnh  từng cái đều là quái vật!

Xích Nguyên Tôn nội tâm tức giận, nhưng lại ghen ghét hâm mộ hận.

Lúc này, Tiêu Cẩm Ngọc trên thân bộc phát ra một cỗ cường hoành tuyệt luân  bản nguyên ba động, nàng cười lớn một tiếng, “Xích Nguyên Tôn, ngươi không có tiến bộ, vậy liền nhìn xem ta đi!!”

Lực lượng của nàng đúng là lại tăng lên nữa.

Sau lưng huyễn hóa ra chín đầu to lớn Hỏa Long!

Hỏa Long gào thét, uy thế rung chuyển hoàn vũ!

Nương theo lấy gầm lên giận dữ, Hỏa Long hướng phía Xích Nguyên Tôn lao xuống mà đi, uy thế cường đại, khiến cho Xích Nguyên Tôn đều cảm nhận được một cỗ nồng đậm  cảm giác áp bách!

“Đáng chết!!”

Xích Nguyên Tôn sắc mặt biến hóa.

Trong lòng của hắn đúng là sinh ra một tia thoái ý!

Mà lúc này, Cửu Đầu Hỏa Long đã đem hắn đoàn đoàn bao vây !

Hắn hiện tại liền xem như muốn rời khỏi cũng không có biện pháp!

“Cửu Long thôn thiên!”

Tiêu Cẩm Ngọc đạm mạc vừa quát, Cửu Hỏa Long chi lực tạo thành một mảnh vô tận biển lửa!

Cuồn cuộn chi lực, trấn áp Xích Nguyên Tôn!

Xích Nguyên Tôn không ngừng thôi động tự thân hỏa diễm lực lượng bản nguyên, nhưng lại phát hiện chính mình cái kia kết hợp  hỏa diễm pháp tắc  lực lượng bản nguyên, đúng là bị mảnh biển lửa này nuốt chửng lấy !!

Khiến cho mảnh biển lửa này thiêu đến càng thêm thịnh vượng, Hỏa Long uy thế càng thêm hung mãnh!

Tiêu Cẩm Ngọc mỉm cười nói: “Thân là khống chế hỏa diễm pháp tắc cùng bản nguyên  ngươi, nhất định không có thử qua bị hỏa thiêu  cảm giác đi! Hôm nay, liền để ngươi thử một chút đi!!”

Nói xong, nàng khẽ quát một tiếng, Cửu Đầu Hỏa Long hướng phía Xích Nguyên Tôn lao xuống mà đi.

Xích Nguyên Tôn muốn ngăn cản, nhưng lại bị đánh đến liên tục bại lui.

Thân thể thậm chí bị cỗ này kinh khủng Hỏa Long chi lực cho nhóm lửa, đúng là nếm thử đến  bị thiêu đốt  thống khổ!!

“Nguyên lai, đây chính là những cái kia bị ta giết chết  địch nhân  cảm giác sao?!”

Xích Nguyên Tôn không khỏi nghĩ đến, nội tâm sinh ra một cỗ sợ hãi..