Chương 981: Tiêu cẩm ngọc chém giết Xích Nguyên tôn! Long châu!

Chương 981: Tiêu cẩm ngọc chém giết Xích Nguyên tôn! Long châu!

Bị ngọn lửa thiêu đốt  Xích Nguyên Tôn, nội tâm sinh ra một cỗ sợ hãi.

Nắm trong tay hỏa diễm pháp tắc  hắn, lại có hướng một ngày sẽ bị hỏa diễm thiêu đốt, lâm vào loại này sắp bị thiêu chết  trong khốn cảnh!

Cái này đổi lại trước kia  hắn, nghĩ cũng không dám nghĩ!

Nhưng bây giờ, sợ hãi dần dần tại đáy lòng của hắn lan tràn ra, để hắn khắp cả người phát lạnh!

“Đáng chết, tiếp tục như vậy xuống dưới, ta chỉ sợ thật sẽ chết ở chỗ này!! Đáng giận, đáng giận a!!”

Xích Nguyên Tôn nội tâm rống giận, sau đó liều lĩnh  thôi động hỏa diễm bản nguyên cùng pháp tắc  lực lượng.

Hắn toàn thân thiêu đốt lên xích hồng sắc  hỏa diễm, cả người phảng phất hóa thành một vòng liệt nhật!

Tiêu Cẩm Ngọc thấy thế, cười lạnh một tiếng nói: “A, đây là chuẩn bị cùng ta liều mạng đúng không! Chỉ tiếc, mệnh của ta, ngươi còn liều không nổi a!”

Nói xong, tay nàng bóp huyền ảo pháp quyết, không ngừng đánh vào bốn phía  trong biển lửa.

Hỏa diễm thiêu đốt, Cửu Long gào thét!

Uy thế kinh khủng, hướng phía Xích Nguyên Tôn cuồn cuộn mà đi!

Trên người hắn phát ra  hỏa diễm pháp tắc cùng bản nguyên, bị Cửu Đầu Hỏa Long không ngừng  thôn phệ hết.

Cuối cùng, Xích Nguyên Tôn liền xem như đánh bạc  toàn lực, cũng vô pháp đánh bại Tiêu Cẩm Ngọc.

Tương phản  bị đối phương triệt để nghiền ép!

“Nên kết thúc!”

Tiêu Cẩm Ngọc nói ra, sau đó năm ngón tay chỉ lên trời nhất cử, vô tận hỏa diễm ngưng tụ tại lòng bàn tay của nàng bên trong, tạo thành một đám lửa đại kiếm!

Tiêu Cẩm Ngọc nắm chặt  đại kiếm, đạm mạc vừa quát, “vạn hỏa phần thiên trảm!!”

Hỏa diễm đại kiếm hướng phía Xích Nguyên Tôn đánh xuống, bá đạo uy thế đem hư không đều thiêu đến vặn vẹo, một kiếm này, trực tiếp bổ vào Xích Nguyên Tôn trên thân.

Trên người đối phương  pháp tắc còn có lực lượng bản nguyên, đúng là yếu ớt giống như tờ giấy, bị tuỳ tiện  bổ ra!

Cuối cùng, bị ngọn lửa đại kiếm đốt thành  tro tàn.

Chỉ còn lại có một viên bản nguyên kết tinh nổi bồng bềnh giữa không trung.

Tiêu Cẩm Ngọc bàn tay lớn vồ một cái, trực tiếp đem cái kia bản nguyên kết tinh tóm vào trong tay, trên mặt tươi cười, “cái này bản nguyên kết tinh không sai, sau khi trở về hảo hảo hấp thu luyện hóa, thực lực lại có thể tăng lên một chút.”

Một bên khác.

Không gian ngoài bí cảnh, Lý Huyền nhìn Tiêu Cẩm Ngọc cùng Xích Nguyên Tôn  cả tràng chiến đấu, trên mặt lộ ra một tia vui mừng.

“Sư muội  thực lực so với dĩ vãng phải mạnh mẽ hơn nhiều, a, thật không hổ là sư muội ta.”

Lý Huyền cười nói.

Đối phương có dạng này tiến bộ, cũng không có nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Dù sao đối phương thiên phú vốn là vượt mức bình thường, tăng thêm hắn cho các loại tài nguyên, cộng thêm bản nguyên kết tinh, có như thế tiến bộ, cũng hợp tình hợp lý.

Không chỉ có là Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca, Mộ Dung Tình, Thạch Hi Vân ba người  tiến bộ, tuyệt không so Tiêu Cẩm Ngọc nhỏ.

“Chỉ bất quá chỗ không gian này trong bí cảnh, tựa hồ có cái gì khác bí ẩn đâu.”

Lý Huyền nhìn xem bí cảnh, ẩn ẩn phát giác được bí cảnh này bên trong, ẩn giấu một cỗ cường đại không gì sánh được  khí tức.

Cỗ khí tức kia, đã siêu việt  đại đa số bản nguyên cảnh cường giả.

Thậm chí có thể nói là Lý Huyền cho đến tận này gặp qua mạnh nhất bản nguyên!

“Thú vị.”

Lý Huyền khóe miệng có chút giương lên, tiếp tục chú ý không gian trong bí cảnh  biến hóa.

Không gian trong bí cảnh.

Tiêu Cẩm Ngọc giải quyết Xích Nguyên Tôn sau, đi tới ba cái thỏ trước mặt.

Nhìn xem các nàng thương thế có chút thương thế, nàng xuất ra một đống đan dược cho các nàng chữa thương.

Ngọc Thỏ Tinh Tinh nhảy dựng lên ôm lấy Tiêu Cẩm Ngọc Tát, “Tiêu Cẩm Ngọc, ngươi tới được quá kịp thời  ta còn tưởng rằng chúng ta sẽ không còn được gặp lại các ngươi nữa nha!”

“Đừng cho ta tới này một bộ.”

Tiêu Cẩm Ngọc ôm đồm bên dưới Ngọc Thỏ Tinh Tinh, thản nhiên nói: “Ngươi là sợ sẽ không còn được gặp lại sư huynh đi.”

“Ô ô ô, đây cũng là một trong số đó.”

“Bất quá Lý Huyền cũng thật là, tại sao muốn đem cái này bản nguyên cảnh bỏ vào bí cảnh, chẳng lẽ hắn không có phát hiện sao?”

Ngọc Thỏ Tinh Tinh hơi nghi hoặc một chút.

Tiêu Cẩm Ngọc Đạo: “Cái này khu khu một cái bản nguyên nhị trọng thiên  gia hỏa, tự nhiên không gạt được sư huynh, hắn sở dĩ đem nó bỏ vào bí cảnh này, đoán chừng là muốn cho các ngươi một chút khảo nghiệm, dù sao những người khác biết các ngươi là ngày tuyền phong  con thỏ, không dám bắt các ngươi thế nào, làm sao có thể cho các ngươi tạo thành cái gì áp lực đâu?”

“Ách, cũng là, bất quá thả bản nguyên tiến đến, cũng quá để mắt chúng ta đi.”

“Tại bản nguyên áp lực dưới, các ngươi không phải cũng có chỗ đột phá sao? Cái này chứng minh sư huynh  quyết sách là đúng, mặt khác, có ta ở đây, các ngươi còn lo lắng cái gì?”

“Đúng rồi, Tiêu Cẩm Ngọc ngươi làm sao lại tới này ?”

“Không gian bí cảnh nương theo lấy tiên long mạch cùng một chỗ hiện thế, chuyện này tại Tiên giới căn bản không gạt được, ta cũng tò mò, cho nên mới tới nhìn một chút.”

“Thì ra là thế......”

Chúng nữ tiếp tục tại không gian trong bí cảnh du lịch, tìm các loại bảo vật.

Rất nhanh, các nàng đi tới chỗ không gian này bí cảnh  dải đất trung tâm.

Trừ các nàng bên ngoài, còn có không ít người cũng đều đi tới nơi này.

Nơi này có một mảnh vách đá.

Trên vách đá điêu khắc một đầu sinh động như thật  Cự Long, Cự Long tản ra hùng hậu uy áp, mọi người thấy giống như là điêu khắc, nhưng lại cho bọn hắn một loại dày đặc ép  bách cảm giác.

“Ta đi, đây quả thật là điêu khắc sao? Nhìn liền cùng sống một dạng.”

“Đúng vậy a, vẻn vẹn nhìn xem, ta đều cảm giác một cỗ không rét mà run cảm giác, phảng phất cái này Cự Long tùy thời đều có thể sống lại, đem ta thôn phệ! Thật là đáng sợ!”

“Chậc chậc, cái này Cự Long, không thể coi thường a!”

“Các ngươi nhìn, Cự Long kia  trong miệng, giống như ngậm cái gì......”

Đám người nhìn về phía Cự Long kia miệng, chỉ thấy đối phương trong miệng chính ngậm lấy một viên màu vàng óng  Long Châu!

Long Châu tản ra nồng đậm  lực lượng bản nguyên, pháp tắc chi uy, trong lúc mơ hồ, long khí xoay quanh trong đó, uy thế cường đại, liền xem như cứu cực Tiên Đế cũng không dám tới gần!

“Đó là, Long Châu?!”

“Không gian này trong bí cảnh, lại có một viên long châu?! Nếu như ta không có đoán sai, đây chính là mảnh không gian này bí cảnh, lớn nhất  cơ duyên tạo hóa!”

“Ân, có khả năng!”

Mọi người thấy long châu kia, ánh mắt lửa nóng.

Bọn hắn bản năng cảm giác được, nếu là có thể đạt được viên long châu này  lời nói, bọn hắn vô cùng có khả năng liền có thể một bước lên trời!

Chỉ bất quá long châu này nhìn qua không thể coi thường, hiển nhiên không phải người bình thường có thể có được tay .

Một cái cứu cực Tiên Đế trước hết nhất kiềm chế không được, thân ảnh lóe lên, hướng phía Long Châu bay đi!

Đã thấy trên long châu ánh sáng lưu chuyển, đúng là tản mát ra một cỗ doạ người  hỏa diễm, giống như long tức, hướng phía cái kia Tiên Đế dâng trào mà đi.

Cái kia Tiên Đế đúng là khó mà ngăn cản, bị ngọn lửa đánh trúng, cả người cũng không khỏi tự chủ bay ra ngoài, một ngụm máu phun ra, nửa người tức thì bị thiêu đến một mảnh đen kịt !

“Ta đi, thật là lợi hại hỏa diễm!”

“Cái này có thể khó làm.”

Một đạo long tức liền đem một cái cứu cực Tiên Đế thiêu đến cơ hồ gần chết, uy lực này, tuyệt đối không phải cứu cực Tiên Đế có thể đụng đến  .

Đoán chừng phải muốn bản nguyên xuất thủ mới được.

Chỉ bất quá, liền xem như Tiên giới hiện tại xưa đâu bằng nay, cũng không có mấy cái bản nguyên cảnh.

Lúc này, một bóng người đứng dậy.

Chính là Tiêu Cẩm Ngọc.

Nàng nhìn xem Long Châu, ánh mắt ngưng tụ, “cũng không tệ  bảo vật, liền để ta xem một chút, long tức này  uy lực mạnh bao nhiêu đi.”

Nói xong, nàng vừa sải bước ra, hướng phía Long Châu đi đến.

Mà Long Châu trên thân cũng bạo phát ra đại lượng  hỏa diễm, hướng phía Tiêu Cẩm Ngọc dâng trào mà đi.

Tiêu Cẩm Ngọc trên thân hỏa diễm pháp tắc bộc phát, hóa thành bích chướng, ngăn cản long tức!

Mà tựa hồ là đã nhận ra Tiêu Cẩm Ngọc  thực lực, Long Châu Quang Hoa càng  sáng chói, phun ra ngoài  long tức uy lực cũng đang không ngừng tăng cường!.