Chương 982: Thạch hi vân đi tới! Điêu khắc sống!

Chương 982: Thạch hi vân đi tới! Điêu khắc sống!

“Ta đi, long tức này uy lực còn có thể tiếp tục tăng lên!”

“Long châu này, không thể coi thường a!”

“Đây cũng quá mạnh điểm đi!”

“Khá lắm, long châu này khi còn sống  chủ nhân, đến tột cùng là cấp bậc gì, tại bản nguyên cảnh bên trong, chỉ sợ cũng là không tầm thường  tồn tại đi!”

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Mà có một ít tư lịch cổ lão  cứu cực Tiên Đế, nhìn xem Long Châu, cùng trên vách đá  hình rồng điêu khắc, ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ, “ta đã biết, nếu như ta không có đoán sai, long châu này hẳn là Tiên giới Viễn Cổ bảy hoàng một trong  Long Hoàng tất cả!!”

“Long Hoàng?!”

“Không sai, Viễn Cổ bảy hoàng một trong  Long Hoàng! Chỉ có rồng của hắn châu mới có thể bộc phát ra lực lượng như vậy!”

“Khó trách, cái này tiên long mạch hiện thế, còn có long châu này, chỉ sợ đều là Long Hoàng  thủ bút đi.”

Đám người cảm khái.

Mà lúc này, Tiêu Cẩm Ngọc đã dần dần tới gần long châu kia, nhưng Long Tức  uy lực đột nhiên tăng vọt, đưa nàng bức cho lui!

Tiêu Cẩm Ngọc thấy thế, khẽ chau mày, sau đó tâm niệm vừa động, một viên Thiên Hỏa Châu bay ra!

Thiên Hỏa Châu sau khi xuất hiện, tản mát ra một cỗ điều khiển thiên địa vạn hỏa  lực lượng, muốn ngăn cản Long Tức chi lực, nhưng liền xem như Thiên Hỏa Châu, tại long châu này lực lượng trước mặt cũng có chút chấn động lên.

Hiển nhiên, không phải Long Châu  đối thủ.

Tiêu Cẩm Ngọc âm thầm sợ hãi thán phục, “khá lắm, tăng thêm Thiên Hỏa Châu đều không thể chống lại long tức này chi lực sao?!”

“Ta đến giúp ngươi một tay!”

Lúc này, Ngọc Thỏ Tinh Tinh đứng ra nói ra, trên thân bộc phát ra một cỗ thái âm lực lượng pháp tắc, hỗ trợ áp chế Long Châu  lực lượng.

Còn có Thỏ Đen hắc nguyệt, Hỏa Ngọc Nhi cũng theo đó xuất thủ.

Mặt khác cứu cực Tiên Đế thấy cảnh này, hai mặt nhìn nhau, ngay sau đó, bọn hắn tâm niệm vừa động, cũng theo đó xuất thủ, trợ giúp Tiêu Cẩm Ngọc!

Từng đạo tiên nguyên cùng lực lượng pháp tắc, rót vào Thiên Hỏa Châu, hỗ trợ cùng một chỗ áp chế Long Tức.

“Tiêu Cẩm Ngọc Đạo Hữu, chúng ta tới giúp ngươi!”

“A, Lý Huyền Tiên Đế giúp Tiên giới không ít, không biết đã cứu chúng ta bao nhiêu lần tại nguy nan ở giữa, bây giờ há có không xuất thủ tương trợ lý lẽ.”

Những Tiên Đế này đối với Lý Huyền không gì sánh được  tôn kính.

Yêu ai yêu cả đường đi.

Tự nhiên cũng sẽ xuất thủ tương trợ Tiêu Cẩm Ngọc .

Tiêu Cẩm Ngọc cảm nhận được đám người  trợ giúp sau, mỉm cười, “đa tạ mọi người!”

Mà trong bóng tối, lại có hai cặp lạnh lùng  ánh mắt nhìn đây hết thảy phát sinh.

Lại là đi theo Xích Nguyên Tôn cùng một chỗ tiến vào không gian bí cảnh  hai cái bản nguyên!

Theo thứ tự là thập điện Diêm La một trong  Quỷ Diêm La, Vạn Binh Giới Đỉnh Binh chủ!

Hai người nhìn xem Tiêu Cẩm Ngọc, tính toán lúc nào xuất thủ, mới có thể thu hoạch được lớn nhất lợi ích.

“Long tức này  lực lượng không thể coi thường, vẻn vẹn bằng vào chúng ta, khó mà đem Long Châu nắm bắt tới tay, chẳng mượn trước trợ cái này Tiêu Cẩm Ngọc chi thủ, đem Long Châu gỡ xuống! Đến lúc đó, chúng ta lại ra tay!”

Quỷ Diêm La từ tốn nói.

Bên cạnh Đỉnh Binh Chủ khẽ vuốt cằm, cảm thấy có đạo lý, “đúng là như thế.”

Bọn hắn âm thầm vận chuyển lực lượng bản nguyên.

Tại mọi người trợ giúp bên dưới, Tiêu Cẩm Ngọc dần dần tới gần  Long Châu.

Chỉ gặp nàng khẽ quát một tiếng, đem lực lượng bản nguyên ngưng tụ tại trong lòng bàn tay, sau đó đại thủ trực tiếp cầm ra, rơi vào  trên long châu kia, đem nó từ điêu khắc  trong miệng lấy ra!

Trong nháy mắt đó, Long Châu tản ra  nóng rực Long Tức chi lực cũng dần dần lắng lại.

“Thành công!”

Tiêu Cẩm Ngọc hai mắt tỏa sáng.

Nhưng ngay lúc này.

Một cỗ cường đại lực lượng bản nguyên từ Tiêu Cẩm Ngọc sau lưng bộc phát!

Một tôn Cổ Đỉnh hướng phía nàng trực tiếp đập tới!

Tiêu Cẩm Ngọc ánh mắt ngưng tụ, hừ lạnh một tiếng, “thật sự cho rằng ta không có phát hiện các ngươi hai cái này hạng giá áo túi cơm sao?!”

Nàng thao túng Thiên Hỏa Châu bay ra, cùng tôn kia Cổ Đỉnh va chạm  một chút.

Phanh

Cổ Đỉnh cùng trời hỏa châu riêng phần mình đẩy lui.

Hạo Đãng trùng kích khuếch tán, rơi vào vách đá kia hình rồng điêu khắc lên, chỉ gặp điêu khắc lên xuất hiện từng đạo vết rách.

Bất quá lúc này không có người để ý cái kia điêu khắc thế nào.

Tất cả mọi người cảm thấy, điêu khắc này chính là lấy ra cất giữ Long Châu  bây giờ Long Châu đã bị Tiêu Cẩm Ngọc lấy được, cái kia điêu khắc như thế nào đã không có người nào quan tâm.

“Không nghĩ tới, ngươi lại có thể phòng bị ta đỉnh này, ngược lại là ngoài ý muốn! Chỉ bất quá, ngươi mặc dù đạt được  Long Châu, nhưng cũng nhất định là tiêu hao không ít đi, ngươi bây giờ, căn bản sẽ không là đối thủ của chúng ta, hiện tại thúc thủ chịu trói, giao ra Long Châu, có lẽ có thể bảo vệ ở một mạng!”

Đỉnh Binh Chủ nhìn xem Tiêu Cẩm Ngọc lạnh lùng nói ra.

Tại bên cạnh hắn Quỷ Diêm La, trên thân tản mát ra lãnh khốc không gì sánh được  khí tức, nói ra: “Không cần nói với nàng lời vô ích gì, trực tiếp bên trên, giết nàng, đoạt lấy Long Châu!!”

Hắn không nói hai lời, trực tiếp thẳng hướng  Tiêu Cẩm Ngọc.

Tiêu Cẩm Ngọc thấy thế, năm ngón tay trên không trung mở ra, hỏa diễm tại trong lòng bàn tay ngưng tụ, tạo thành một mồi lửa cự kiếm màu đỏ!

Cự kiếm nơi tay, nàng khẽ quát một tiếng, đột nhiên vung lên!

Kiếm Khí Hóa làm một mảnh khủng bố biển lửa, lan tràn mà ra!

Phanh

Quỷ Diêm La thế mà bị bức lui  mấy bước.

Hắn giật mình nhìn xem Tiêu Cẩm Ngọc, “khá lắm, thực lực của ngươi thế mà tiến bộ đến nhanh như vậy, khó trách Xích Nguyên Tôn đều chết tại trong tay của ngươi !”

Tiêu Cẩm Ngọc thản nhiên nói: “Hắn chết trong tay ta, các ngươi cũng giống vậy sẽ như thế!”

“Vậy liền thử một lần đi!”

Quỷ Diêm La khẽ quát một tiếng, tiếp tục hướng phía Tiêu Cẩm Ngọc công tới.

Đỉnh Binh Chủ còn muốn cùng hắn đánh phối hợp, nhưng bốn phía  Tiên Đế một cái tiếp theo một cái hướng phía hắn đánh tới.

“Muốn đối phó Tiêu Cẩm Ngọc Đạo Hữu, trước hỏi qua chúng ta!”

“Không sai! Thật sự cho rằng chúng ta là ăn cơm khô không được sao?”

“Tới đi!”

Đám người thẳng hướng  Đỉnh Binh Chủ, các loại tiên pháp tầng tầng lớp lớp  oanh ra.

Một chiêu tiếp lấy một chiêu, uy thế như cuồn cuộn lũ quét, liên miên bất tuyệt.

Đỉnh Binh Chủ nhìn xem những Tiên Đế này, ánh mắt vô cùng băng lãnh, “hừ, một đám không biết sống chết  gia hỏa!!”

Hắn khẽ quát một tiếng, trong tay thanh đồng cổ đỉnh nổi bồng bềnh giữa không trung, sau đó hướng phía những Tiên Đế này bọn họ đánh tới.

Cổ Đỉnh phóng xuất ra ngàn vạn ánh sáng, đem mọi người  tiên pháp từng cái đánh tan.

Một đám Tiên Đế bọn họ đối mặt Cổ Đỉnh  lực lượng, không khỏi sắc mặt biến hóa, rất cảm thấy áp bách.

Dù sao, đây chính là một cái bản nguyên.

Bọn hắn không phải là đối thủ cũng là có thể thông cảm được.

Ngay tại Cổ Đỉnh sắp hướng phía bọn hắn đập tới thời điểm, một bóng người ngẩng đầu dậm chân mà đến, một quyền đánh vào phía trên chiếc đỉnh cổ!

Phanh

Cổ Đỉnh bị trực tiếp đánh bay!

Người xuất thủ, chính là một cái thân hình cao gầy  thiếu nữ.

Thiếu nữ đứng chắp tay, nhìn xem Đỉnh Binh Chủ, lạnh lùng nói ra: “Vạn binh giới  bản nguyên sao? Đối thủ của ngươi, là ta!”

“Là ngươi, Thạch Hi Vân?!”

Người tới chính là Thạch Hi Vân!

Đỉnh Binh Chủ sắc mặt khẽ biến, một cái Tiêu Cẩm Ngọc liền đầy đủ phiền phức hiện tại lại tới một cái đồng dạng cường đại Thạch Hi Vân.

Cái này khiến bọn hắn làm sao tiếp tục đánh?

Nghĩ đến cái này, Đỉnh Binh Chủ sắc mặt có chút khó coi.

Mà Thạch Hi Vân nhưng không có quản nhiều như vậy, song quyền vung vẩy mà ra, không ngừng hướng phía Đỉnh Binh Chủ đánh tới.

Một chiêu một thức, nhìn như thường thường không có gì lạ, nhưng lại rung động hư không.

Đỉnh Binh Chủ dùng trong tay  Cổ Đỉnh liên tiếp ngăn cản, mà Thạch Hi Vân  nắm đấm mỗi một lần rơi vào trên chiếc đỉnh cổ đều bộc phát ra tiếng vang oanh minh, sóng âm như thực chất giống như khuếch tán, chấn động thập phương!

Chỉ gặp trên vách núi đá  kia hình rồng điêu khắc tại cỗ sóng âm này chi lực bên dưới, không ngừng  vỡ ra.

Cuối cùng, chỉ gặp kia hình rồng điêu khắc  hai mắt bộc phát ra một trận hào quang rực rỡ!

Rống

Nương theo lấy một tiếng long ngâm thanh âm, kia hình rồng điêu khắc đúng là từ trong vách núi bay ra, quanh quẩn trên không trung bay múa, Long Uy cuồn cuộn, bao trùm khắp nơi trận mỗi người trên thân!.