Chương 983: Đối chiến Long Hoàng thân thể!

Chương 983: Đối chiến Long Hoàng thân thể!

“Cái này, đây là tình huống như thế nào?!”

“Vì cái gì điêu khắc  rồng thế mà sống lại?!”

“Không thích hợp, điêu khắc này cũng không phải là điêu khắc, mà là vốn chính là một con rồng  thân thể!!”

Cuồn cuộn long uy, bao phủ mọi người tại đây, mọi người tại đây tất cả đều cảm nhận được một cỗ trước nay chưa có uy áp, cả người đều cảm thấy không rét mà run.

Long uy này, so với những cái này bản nguyên cảnh cường giả uy áp, còn kinh khủng hơn!

Đám người nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Mà Thạch Hi Vân, Tiêu Cẩm Ngọc cũng chú ý tới con rồng này, không khỏi hơi nhướng mày.

Mà Cự Long kia thì là nhìn về hướng Tiêu Cẩm Ngọc, chuẩn xác mà nói, là nhìn về hướng trong tay nàng Long Châu, tùy theo gào thét một tiếng, hướng phía nàng phóng đi!

Uy áp kinh khủng, đúng là trong nháy mắt khóa chặt Tiêu Cẩm Ngọc, để nàng không cách nào rời đi.

“Đáng chết!”

“Cái này Cự Long  thực lực tuyệt đối vượt xa bình thường bản nguyên cảnh, không phải ta có thể địch nổi !”

Tiêu Cẩm Ngọc ý thức được cái gì, con ngươi có chút co rụt lại.

Cũng chính là vào lúc này, giữa thiên địa, vô số kiếm khí xen lẫn, tạo thành một mảnh to lớn kiếm võng, ngăn tại  Tiêu Cẩm Ngọc Diện trước.

Kiếm võng đem Cự Long phong tỏa, tạm thời hạn chế lại  hắn hành động còn có uy áp.

Tiêu Cẩm Ngọc nắm lấy cơ hội, thân ảnh lóe lên, cấp tốc rời đi.

Chỉ gặp nơi xa, một đạo thân ảnh màu trắng lăng không mà đến, chính là Lý Huyền.

Hắn nhìn xem trước mặt Cự Long, thần sắc đạm mạc, “tốt một đầu Cự Long, mặc dù không có linh trí, nhưng lại có một cỗ dày đặc không gì sánh được  oán khí ẩn chứa trong đó!”

Đúng vậy.

Lý Huyền đã nhìn ra, cái này Cự Long mặc dù không có linh trí, nhưng đối phương thể nội lại có một cỗ oán khí.

Cỗ oán khí kia khiến cho cái này Cự Long nhìn qua không gì sánh được điên cuồng, phảng phất muốn phá hư bốn bề  hết thảy!

Mấu chốt là cái này Cự Long  lực lượng không thể coi thường!

Lại đã đạt tới......

Bản nguyên cửu trọng thiên  chiến lực!!

Bản nguyên cửu trọng thiên a, đây chính là Kim Nguyên Tôn, Minh Vương Diêm La những này các đại thế giới người nói chuyện đều không có đạt tới chiến lực.

“Có thể có chiến lực như vậy, không có gì bất ngờ xảy ra, rồng này thân thể hẳn là cái kia trong truyền thuyết, Viễn Cổ bảy hoàng một trong, Long Hoàng  thân thể !”

“Chỉ bất quá Long Hoàng  thân thể làm sao lại lâm vào loại này điên cuồng bộ dáng đâu?”

Lý Huyền Nhược có chút suy nghĩ.

Mà Long Hoàng giờ phút này đã tránh thoát kiếm võng  phong tỏa, tựa hồ chú ý tới Lý Huyền mới là trong mọi người tại đây uy hiếp lớn nhất, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lý Huyền.

Oán khí trong mắt ngưng tụ, cơ hồ đều muốn hóa thành thực chất!

Một giây sau, đối phương bỗng nhiên đánh giết mà ra!

Năm ngón tay bỗng nhiên cầm ra, phảng phất xé rách hư không giống như, hung hăng chộp tới Lý Huyền.

Lý Huyền Kiếm chỉ khẽ động, một đạo vạn pháp chi kiếm cường thế chém ra!

Phanh

Kiếm khí cùng Long Trảo cực hạn đụng vào nhau.

Song phương riêng phần mình đẩy lui.

Nhưng Long Hoàng  thân thể vô cùng cường đại, chịu Lý Huyền một kiếm sau, nhìn qua cũng không nhận được bao nhiêu tổn thương, tiếp tục hướng phía Lý Huyền nhanh chóng giết ra.

Thân hình trên không trung du tẩu, móng vuốt, Long Trảo, răng nanh, thân thể mỗi một cái bộ vị đều phảng phất hóa thành làm người ta sợ hãi nhất  giết người binh khí!

Liền xem như Lý Huyền, cũng nhịn không được tấm tắc lấy làm kỳ lạ, thân hình du tẩu, triệu hoán ra không tì vết kiếm, vạn pháp chi kiếm liên tiếp chém ra.

Tiếng leng keng không ngừng.

Mỗi một lần va chạm, đều rất giống tinh thần đụng vào nhau giống như.

Giao thủ mười mấy cái hội hợp sau, song phương trong lúc nhất thời khó phân thắng bại.

Mà cách đó không xa Tiêu Cẩm Ngọc, muốn lên đi hỗ trợ, nhưng lại bị tiêu tán  năng lượng trùng kích cho đẩy lui  mấy bước.

“Lực lượng thật kinh khủng, vẻn vẹn là tiêu tán đi ra  năng lượng liền đã làm cho không người nào có thể tới gần !”

Tiêu Cẩm Ngọc nội tâm nhịn không được sợ hãi thán phục.

Nàng muốn hỗ trợ, lại phát hiện mình bây giờ thế mà không có cách nào nhúng tay.

“Tốt một cái tuổi trẻ hậu sinh, lại có thể cùng ta  thân thể chiến đến loại trình độ này.”

Lúc này, một thanh âm tại Tiêu Cẩm Ngọc  bên tai vang lên.

Tiêu Cẩm Ngọc có chút giật mình, “ai?!”

“Ta trong tay ngươi đâu.”

Tiêu Cẩm Ngọc cúi đầu nhìn về hướng trong tay Long Châu, kinh ngạc nói: “Là ngươi đang nói chuyện với ta?!”

“Đối với.”

“Ngươi lại là sống?”

“Chuẩn xác mà nói, là của ta một đạo thần thức giờ phút này chính bám vào long châu này phía trên.”

“Ngươi là ai?”

“Viễn Cổ bảy hoàng một trong, Long Hoàng!”

Thanh âm kia  trong giọng nói, lộ ra  mấy phần ngạo nghễ.

Mà Tiêu Cẩm Ngọc càng phát ra kinh ngạc, nàng nói ra: “Không đúng, Long Hoàng bây giờ không phải là đang cùng sư huynh của ta ác chiến sao!?”

“Cùng ngươi sư huynh ác chiến  chỉ là ta  thân thể mà thôi, ý thức của ta cũng không tại thân thể kia đâu!”

“Vậy bây giờ, là ai đang thao túng cái kia thân thể?”

“Oán khí, một đoàn oán khí!”

Long Hoàng ngưng trọng nói ra: “Lúc trước cùng Oán Linh Tôn đánh một trận xong, ta người bị thương nặng, sau khi trở về nhưng chưa từng nghĩ, Oán Linh Tôn  một đoàn oán khí bám vào tại trong cơ thể ta, đợi ta phát hiện thời điểm, cái kia oán khí đã sâu tận xương tủy, khó mà đuổi! Vì phòng ngừa oán khí này mượn nhờ thân thể của ta làm loạn, ta đem ta tự thân thần thức bám vào trong long châu!

Dùng Long Châu  lực lượng, trấn áp ta tự thân  thân thể!

Thẳng đến trước đó không lâu, tiên long mạch hiện thế, ta bộ thân thể này cũng cùng theo một lúc hiện thân.

Hiện tại chỉ có phá hủy ta bộ thân thể này, mới có thể ngăn cản hạo kiếp giáng lâm! Nếu không, ta cái này thân thể một khi rời đi bí cảnh này, tại oán khí  điều khiển, khẳng định sẽ đi tìm bị phong ấn ở trong hư vô  Oán Linh Tôn, nếu Oán Linh Tôn được phóng thích đi ra, Chư Thiên vạn giới, đều sẽ gặp tai hoạ ngập đầu!”

Long Hoàng chậm rãi nói ra.

Nghe được cái này, Tiêu Cẩm Ngọc như có điều suy nghĩ, “cái kia muốn làm sao ngăn cản ngươi bộ thân thể này?”

“Dùng trong long châu ẩn chứa  Long Tức, đem ta bộ thân thể này đốt cháy thành tro bụi! Chỉ bất quá nương tựa theo ta đạo thần thức này  lực lượng, không đủ đem Long Châu chi lực phát huy đến cực hạn, ngươi tu hành hỏa diễm pháp tắc còn có bản nguyên, cho nên ta cần trợ giúp của ngươi!” Long Hoàng nói ra.

Tiêu Cẩm Ngọc khẽ vuốt cằm, “tốt!”

Một bên khác.

Lý Huyền cùng Long Hoàng thân thể  chiến đấu hừng hực khí thế.

Kiếm khí tung hoành, không ngừng rơi vào Long Hoàng thân thể bên trên, ở phía trên liên tiếp phát ra âm vang  thanh âm.

Chỉ bất quá đối phương thân thể thật sự là quá cứng .

Liền xem như kiếm khí của hắn, trong lúc nhất thời cũng khó có thể đem nó phá hư.

Lý Huyền Tâm niệm khẽ động, rất nhiều lực lượng pháp tắc giao hội mà ra, tạo thành một tôn to lớn hồng lô!

Vạn pháp hồng lô!

Oanh

Vạn pháp hồng lô đập ra ngoài, rơi vào  Long Hoàng  trên trán.

Phanh

Long Hoàng bị nện  cái đầu óc choáng váng.

Đối phương nổi giận gầm lên một tiếng, trên thân toát ra đại lượng hắc khí, nhìn qua càng thêm cùng hung cực ác .

Lúc này, Tiêu Cẩm Ngọc đi vào Long Hoàng  trên không.

Tay nàng cầm Long Châu, lực lượng rót vào trong đó.

Long Châu lập tức phóng xuất ra hào quang sáng chói, từng đạo hừng hực  Long Tức từ trong đó phun ra ngoài, rơi vào  Long Hoàng trên người.

Tại long tức này chi lực bên dưới, Long Hoàng thân thể phát ra từng đợt tiếng gào thét.

Tiêu Cẩm Ngọc hai mắt tỏa sáng, “có hi vọng!”

Nàng thêm đủ Mã Lực, lực lượng liên tục không ngừng  rót vào Long Châu.

Mà Long Hoàng thân thể nổi giận gầm lên một tiếng, đón Long Tức hướng phía Tiêu Cẩm Ngọc xông tới.

“Coi chừng!”

Lý Huyền thân ảnh lóe lên, lập tức đi tới Tiêu Cẩm Ngọc Diện trước, trong tay vạn pháp hồng lô đập ra ngoài.

Long Hoàng bị đập bay.

Mà lực trùng kích khuếch tán, để Tiêu Cẩm Ngọc đẩy lui  mấy bước.

“Còn không được, bằng vào lực lượng của ta, còn chưa đủ lấy đem Long Châu chi lực hoàn toàn phát huy ra!”

Tiêu Cẩm Ngọc không khỏi nhíu mày.

“Vậy liền tăng thêm ta đi.”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, cũng nhìn ra Tiêu Cẩm Ngọc muốn làm gì.

Hắn tâm niệm khẽ động, vạn pháp hồng lô đem Long Hoàng thân thể cho trực tiếp bao lại!.