Chương 984: Long Hoàng rộng rãi!

Chương 984: Long Hoàng rộng rãi!

Vạn pháp hồng lô đem Long Hoàng thân thể gắn vào bên trong.

Khiến cho nó không cách nào rời đi.

Tiếp lấy, Lý Huyền đi tới Tiêu Cẩm Ngọc Diện trước, cùng với nàng cùng một chỗ thôi động Long Châu  lực lượng, chỉ gặp trong long châu, đại lượng  long tức phun ra ngoài.

Long tức tràn vào vạn pháp hồng lô bên trong.

Điên cuồng thiêu đốt lên Long Hoàng thân thể!

Thời gian dần trôi qua, đối phương tại hồng lô bên trong phát ra tiếng kêu thảm.

Không ngừng tại hồng lô bên trong mạnh mẽ đâm tới.

Hồng lô đều bị đánh phải đã nứt ra.

“Không ổn, tiếp tục như vậy xuống dưới, còn không có đợi hoàn toàn đem ta bộ thân thể này phá hủy, cái này hồng lô liền muốn trước đã nứt ra.”

Long Hoàng nói ra.

Mà Lý Huyền thản nhiên nói: “Không cần lo lắng.”

Hắn kiếm chỉ khẽ động, ngàn vạn cứu cực Tiên kiếm lập tức bay ra, trên không trung xen lẫn xoay quanh, tạo thành một cái vô cùng cường đại  kiếm trận!

Chính là chu thiên tinh thần kiếm trận!

Kiếm trận mở ra, đem toàn bộ hồng lô vây quanh.

Kiếm trận chi lực gia trì bên dưới, hồng lô bị ổn định lại.

Trong long châu  Long Hoàng thần thức thấy thế, không khỏi kinh ngạc.

Gia hỏa này  thủ đoạn thật đúng là tầng tầng lớp lớp đâu.

Theo kiếm trận xuất thủ, ổn định hồng lô.

Long Hoàng thân thể rốt cuộc khó mà bỏ chạy, tại Long Châu long tức  lực lượng bên dưới, con rồng kia hoàng thân thể cuối cùng bị dần dần thiêu đến cháy đen .

Lúc này.

Long Hoàng thân thể bên trong, một đạo hắc khí bay ra ngoài.

Hắc khí thông qua vạn pháp hồng lô bên trên  vết nứt, chui ra.

Long Hoàng thấy thế nói ra: “Không ổn, oán khí này muốn chạy trốn !!”

Lý Huyền lấy ra thời không chi cuộn, tâm niệm vừa động, một cỗ cuồn cuộn không gì sánh được  lực lượng thời không khuếch tán mà ra, trực tiếp đem thời không cố định tại chỗ!

Hắc khí kia cũng bị định tại nguyên chỗ, khó mà động đậy.

“Hảo tiểu tử, thế mà còn có dạng này bản nguyên sự tình, như vậy lực lượng thời không, ta chỉ là thời gian chi hoàng, không gian chi hoàng trên thân nhìn thấy qua, mà lại hai người bọn họ cũng chỉ là đều có am hiểu, ngươi Thần khí này, lại là ẩn chứa hai người bọn họ giả ở giữa lực lượng, càng thêm tinh diệu.” Long Hoàng càng ngạc nhiên.

Thời đại này, thế mà xuất hiện nhân vật như vậy.

Mà Lý Huyền nhìn xem hắc khí kia, một bộ có chút hăng hái  bộ dáng, hắn tò mò hỏi: “Tràn đầy oán khí, đây rốt cuộc là thứ quỷ gì?”

“Là oán khí!”

Long Hoàng nói ra.

Oán khí?

Lý Huyền nghĩ tới điều gì, ánh mắt lóe lên, “a, đây chính là Hư Không Tiên Thụ tiền bối nói qua, oán linh tôn  oán khí đúng không.”

Hư Không Tiên Thụ từng theo hắn nói qua.

Ngày xưa Viễn Cổ đại chiến, Chư Thiên vạn giới xâm lấn Tiên giới, tạo thành không biết bao nhiêu người thương vong, mà trận chiến kia càng là đã dẫn phát trùng thiên oán khí.

Oán khí ngưng tụ tạo thành oán linh tôn!

Đối phương muốn phá hủy hết thảy!

Về sau bị Viễn Cổ Thất Hoàng liên thủ phong ấn tại  trong hư vô.

Nhưng cũng là bởi vì trận chiến này, Viễn Cổ Thất Hoàng tử thương thảm trọng, trở lại Tiên giới đằng sau càng là từng cái vẫn lạc.

“Chính là.”

Long Hoàng gật gật đầu, nhìn xem bị định tại trong thời không, nhưng lại còn tại kịch liệt giãy dụa  oán khí, không khỏi nhíu mày, “vẻn vẹn là lực lượng thời không này, còn chưa đủ lấy đem nó triệt để giam cầm, chớ nói chi là tịnh hóa !

Không nghĩ tới, rồng của ta hơi thở lửa cũng làm không được, nếu như ta không có đoán sai, đạo này oán khí, hẳn là oán linh tôn  bản nguyên oán khí một trong, đoán chừng chỉ có Phượng Hoàng Thiên Hoàng  phượng hoàng lửa có thể đem nó tịnh hóa !”

“Phượng Hoàng Thiên Hoàng? Hiện tại muốn đi đâu tìm nàng?”

“Phượng Hoàng Thiên Hoàng lúc trước ở tại Ngô Đồng Thần Sơn, có lẽ đến đó có thể tìm được một chút liên quan tới nàng dấu vết để lại.” Long Hoàng nói ra.

“Vậy cái này oán khí bây giờ nên làm gì?”

Tiêu Cẩm Ngọc nói ra.

Chỉ gặp Long Hoàng  thần thức tòng long châu bên trong bay ra đến, nói ra: “Hiện tại trước dùng của ta Long Châu, đem oán khí này phong tồn đứng lên.

Đợi khi tìm được Phượng Hoàng Thiên Hoàng  phượng hoàng lửa, lại đem nó tịnh hóa đi.”

Nói xong, Long Châu phát ra một cỗ cường đại hấp lực.

Đem oán khí hút vào trong đó.

Mà đám người cũng nhìn về hướng Long Hoàng  thần thức.

Đây là một cái nhìn qua tướng mạo uy nghiêm  nam tử trung niên, trên đỉnh đầu mọc ra hai cây sừng rồng, khí độ bất phàm!

“Viễn Cổ Thất Hoàng một trong  Long Hoàng, ngưỡng mộ đại danh đã lâu.”

Lý Huyền từ tốn nói.

Long Hoàng cười nhạt một tiếng, “bất quá là hư danh thôi, ngược lại là các hạ, tuổi còn trẻ liền có như thế tu vi, thật sự là để cho người ta tán thưởng!

Ta so với ngươi, kém xa lắc!”

“Long Hoàng quá khen rồi.”

Lý Huyền cười cười.

Lúc này, Thạch Hi Vân đi tới, bất quá nàng nhìn qua có chút khó chịu.

Lý Huyền nghi hoặc hỏi: “Phát sinh chuyện gì ?”

“Để cái kia hai cái bản nguyên cảnh trốn thoát .”

Thạch Hi Vân nói ra.

Lý Huyền bừng tỉnh đại ngộ, “thì ra là thế, không quan trọng, bất quá là một hai cái râu ria  bản nguyên cảnh thôi, lần sau gặp được lại thu thập chính là.”

Thạch Hi Vân khẽ vuốt cằm, “đều là ta còn chưa đủ mạnh, mới khiến cho hai gia hỏa này trốn thoát nếu là ta lợi hại hơn nữa một chút, bọn hắn liền chạy không được nữa.”

“A, không cần quá để ý, sư muội ngươi đã rất lợi hại .”

Lý Huyền an ủi.

Long Hoàng nhìn xem Thạch Hi Vân, hai mắt tỏa sáng, “tốt một cái nhục thân a, không nghĩ tới trừ ta ra, thế mà còn có người có thể đem nhục thân tu hành đến loại trình độ này, a, hạt giống tốt, thật sự là một mầm mống tốt.”

Thạch Hi Vân nhìn về phía hắn, “vị này là......”

“Hắn là Long Hoàng, chính là Viễn Cổ Thất Hoàng bên trong, nhục thân bá đạo nhất  tồn tại!” Lý Huyền mỉm cười nói ra.

Thạch Hi Vân bừng tỉnh đại ngộ, “thì ra là thế, gặp qua Long Hoàng tiền bối, không biết Long Hoàng tiền bối đối với nhục thân chi đạo, có gì kiến giải?”

“A, ngươi cái này hỏi đúng người.”

“Tốt, muốn luận đạo, chúng ta trở về rồi hãy nói đi.”

Lý Huyền nói ra, chuẩn bị mang theo đám người trước tiên phản hồi độ tiên môn.

Cùng lúc đó, Lý Huyền cũng đem con rồng kia hoàng thân thể cho mang về.............

Độ trong tiên môn.

Lý Huyền sau khi trở về, đem con rồng kia hoàng thân thể lấy ra.

Cái này thân thể tại long tức thiêu đốt bên dưới, tổn thương không ít, Lý Huyền Chính nghĩ đến có hay không biện pháp, đem nó chữa trị.

Mà Long Hoàng nói ra: “Lý Huyền Đạo Hữu, không cần quan tâm, ta bộ thân thể này đã phế đi, mà lại liền xem như chữa trị tốt, ta cũng trở về không đi, ta đạo thần thức này sớm đã yếu đuối không chịu nổi, không cách nào khống chế ta nguyên bản  thân thể.”

Long Hoàng  thân thể vô cùng cường đại.

Tương ứng, cũng cần đầy đủ  sức mạnh thần thức để phát huy khống chế.

Long Hoàng  đạo thần thức này đã mặc dù so với đại đa số Tiên Nhân phải cường đại, nhưng so với thân thể cường độ, hoàn toàn chính xác có thể nói là yếu đuối không gì sánh được .

“Cùng chấp nhất chữa trị thân thể của ta, chẳng đem ta bộ thân thể này  sở dụng phát huy đến cực hạn đi.” Long Hoàng nói ra.

“Ý của ngươi là......”

“Lấy ra luyện đan!”

Long Hoàng nói ra: “Ta thân thể này thế nhưng là hiếm thấy vật liệu, huyết nhục có thể đem ra luyện đan, xương cốt có thể đem ra luyện chế binh khí, mỗi một phiến lân phiến đều có thể chế tạo ra một kiện đẳng cấp không thấp  Tiên Khí đâu.”

Lý Huyền mấy người nghe vậy, khóe miệng co giật  một chút.

“Long Hoàng tiền bối, đây chính là chính ngươi  thân thể a.”

Lý Huyền nói ra.

Long Hoàng mỉm cười, “vậy thì thế nào? Chỉ cần có thể đem một kiện đồ vật  giá trị phát huy đến lớn nhất, liền xem như thân thể của ta, cũng không có cái gì không có khả năng lấy ra lợi dụng  rồng này thân thể có thể trợ giúp các ngươi tăng thực lực lên, đó chính là thân thể này chân chính giá trị chỗ!”

Lý Huyền nghe vậy, không khỏi có chút nổi lòng tôn kính  “Long Hoàng tiền bối, có đức độ, lòng dạ rộng đến, để vãn bối bội phục.”

“Ha ha, nói ít những lời khách sáo này  ngươi hay là mau chóng đi Ngô Đồng Thần Sơn, nhìn có thể hay không tìm tới phượng hoàng thiên hỏa, nghĩ biện pháp giúp ta đem cái kia đạo oán khí tịnh hóa rơi.” Long Hoàng cười ha ha nói..