Chương 985: Tiến vào ngô đồng Thần sơn!

Chương 985: Tiến vào ngô đồng Thần sơn!

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, dự định chỉnh đốn một phen liền tiến đến cái kia Ngô Đồng Thần Sơn, nhìn có thể hay không tìm tới Phượng Hoàng thiên hỏa.

Mà Long Hoàng cũng bắt đầu cùng Thạch Hi Vân luận bàn lên nhục thân tu hành chi đạo, cho nàng không ít dẫn dắt.

Vì có thể làm cho Long Hoàng cuộc sống tốt hơn, Lý Huyền tìm tới một tôn cứu cực Tiên Đế cấp bậc  Chiến Khôi, làm cho đối phương  thần thức tạm thời tiến vào Chiến Khôi bên trong, điều khiển Chiến Khôi hành động.

Long Hoàng Thần Thức tiến vào Chiến Khôi sau, lập tức khiến cho cái kia Chiến Khôi  bộ dáng biến hóa, biến thành Long Hoàng  bộ dáng, đồng thời khí thế cũng theo đó phóng đại.

“Chiến khôi này không sai!”

Long Hoàng mỉm cười.

Sau đó mượn nhờ cái này cứu cực Tiên Đế cấp bậc  Chiến Khôi, cùng Thạch Hi Vân triển khai luận bàn đọ sức.

Song phương ngươi tới ta đi, không ai nhường ai.

Mặc dù chỉ là Tiên Đế Chiến Khôi, liền cường độ nhục thân mà nói, hiện tại  Long Hoàng kém xa tít tắp Thạch Hi Vân, chỉ bất quá hắn  kinh nghiệm chiến đấu, đối với chiêu thức  khống chế lại tại Thạch Hi Vân phía trên.

Đây đối với Thạch Hi Vân tới nói, cũng là một món tài phú quý giá.

Song phương chi chiến, hừng hực khí thế.

Mà liền tại bọn hắn thời điểm chiến đấu, Liễu Thiên Tuyền phát giác được động tĩnh, đến đây xem xét, “làm sao cãi nhau.”

Nhìn thấy Liễu Thiên Tuyền sau, Long Hoàng sửng sốt một chút, “Thần Sát Hoàng??”

Hắn nhìn kỹ một chút, sau đó nói: “Không thích hợp, ngươi không phải Thần Sát Hoàng, ngươi là Thần Sát Hoàng  chuyển thế?! Ta đi, ngươi gia hỏa này thế mà chuyển thế thành công!”

Liễu Thiên Tuyền nhìn đối phương một chút, có loại cảm giác quen thuộc, “ngươi là, Long Hoàng?”

“Là ta.”

Long Hoàng nhìn xem Liễu Thiên Tuyền, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “tốt, không nghĩ tới ngươi ta còn có thể cách một thế hệ gặp lại, điều này cũng đúng duyên phận  có ngươi tại, Tiên giới giống như có một cây kình thiên trụ thạch a!”

Liễu Thiên Tuyền liếc mắt, nói ra: “Ta hiện tại nhưng không có trước kia  thực lực.”

“A, nên thuộc về ngươi thực lực, cuối cùng sẽ là ngươi, ở kiếp trước, ngươi có thể sắp tới hợp đạo, một thế này, ngươi có lẽ có thể hợp đạo thành công! Đến lúc đó, liền xem như Oán Linh Tôn gia hoả kia phá phong mà ra, chúng ta cũng có thể không sợ !” Long Hoàng cười nói.

“Oán Linh Tôn......”

Nghe được cái tên này, Lý Huyền, Liễu Thiên Tuyền trong mắt đều lộ ra một tia kiêng kị.

Cái này tồn tại, giống như là một thanh lưỡi dao, lơ lửng tại tất cả mọi người trên đầu, tùy thời đều có thể rơi xuống.

“Tốt, ta lúc trước hướng Ngô Đồng Thần Sơn, nhìn có thể hay không tìm tới cái kia Phượng Hoàng thiên hỏa  manh mối.”

Lý Huyền nói ra.

Tiêu Cẩm Ngọc nói ra: “Sư huynh, ta đi chung với ngươi đi, ta tìm hiểu hỏa diễm lực lượng bản nguyên, có lẽ đối với cái kia Phượng Hoàng thiên hỏa sẽ có cảm ứng.”

Lý Huyền nghĩ nghĩ, cũng cảm thấy có mấy phần đạo lý, thế là mang tới Tiêu Cẩm Ngọc.............

Ngô Đồng Thần Sơn.

Một chỗ từ viễn cổ tồn tại đến nay  kỳ lạ địa giới!

Cùng Hư Không Côn Lôn một dạng, cái này Ngô Đồng Thần Sơn cũng không tồn tại ở Tiên giới hiện thế, mà là tồn tại ở Tiên giới kẽ hở không gian bên trong.

Dựa theo Long Hoàng  chỉ dẫn, Lý Huyền đi tới Tiên giới Ngô Đồng Thần Sơn lối vào.

Đó cũng là một ngọn núi, một tòa bị ngọn lửa bao phủ hỏa diệm sơn.

Dựa theo Long Hoàng nói tới, muốn đi vào Ngô Đồng Thần Sơn, nhất định phải trước dùng hỏa diễm lực lượng bản nguyên, dẫn động hỏa diệm sơn bên trong lực lượng hỏa diễm, mới có thể hình thành tiến vào Ngô Đồng Thần Sơn  không gian thông đạo.

“Sư muội, sau đó nhìn ngươi biểu hiện.”

“Không có vấn đề.”

Tiêu Cẩm Ngọc mỉm cười, chỉ gặp nàng đem hỏa diễm lực lượng bản nguyên đánh ra, rơi vào  hỏa diệm sơn bên trong.

Sát na, tại hỏa diễm lực lượng bản nguyên  dẫn động bên dưới, cả tòa hỏa diệm sơn cũng bắt đầu chấn động lên, đại lượng  lực lượng hỏa diễm từ trong đó phun ra ngoài!

Oanh

Hỏa diễm phóng lên tận trời, trên không trung tạo thành một đầu hỏa diễm thông đạo!

Lý Huyền thấy thế, hai mắt tỏa sáng, sau đó mang theo Tiêu Cẩm Ngọc thân ảnh lóe lên, tiến vào ngọn lửa kia trong thông đạo.

Một trận trời đất quay cuồng sau, bọn hắn cảm giác trước mắt quang cảnh biến ảo, đúng là xuất hiện ở mặt khác một vùng không gian bên trong!

Nơi này chính là một mảnh rộng lớn vô ngần  dãy núi, trong dãy núi sinh trưởng từng cây từng cây to lớn  cao vút trong mây  màu vàng óng Ngô Đồng thần thụ!

Lý Huyền đã từng đi qua bộ tộc Phượng Hoàng nghỉ lại  Ngô Đồng Cốc, gặp qua ở nơi nào  Ngô Đồng thần thụ.

Đó là bộ tộc Phượng Hoàng vẫn lấy làm kiêu ngạo  thánh vật, ẩn chứa nồng đậm  lực lượng hỏa diễm.

Thế nhưng là, bộ tộc Phượng Hoàng cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo  thần thụ, ở chỗ này lại là chỗ nào cũng có, thậm chí có không ít đều so Ngô Đồng Cốc  cây kia Ngô Đồng thần thụ lớn hơn nhiều!

Nếu là bộ tộc Phượng Hoàng  người tới nơi này, không chừng sẽ có điên cuồng cỡ nào, đoán chừng sẽ đem nơi này xem như là Thiên Đường.

Lý Huyền Thần biết quét ra, xem xét tình huống chung quanh, muốn tìm được Phượng Hoàng thiên hỏa  manh mối.

Chỉ bất quá lại phát hiện, vùng dãy núi này bên trong, đúng là nghỉ lại lấy không ít thần cầm!

Cái gì kim sí đại bàng, Thanh Loan, Khổng Tước, thậm chí Phượng Hoàng......

Những thần cầm này nghỉ lại nơi này, mà lại khí tức phần lớn phi thường cường đại, có  thậm chí đều đạt đến bản nguyên cảnh!

Lý Huyền ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ, “không nghĩ tới, nơi này thế mà còn có bản nguyên tồn tại!”

Mà tựa hồ là cảm ứng được Lý Huyền  khí tức, lần lượt từng bóng người bay lượn mà đến.

Bọn hắn đứng lơ lửng trên không, nhìn xem Lý Huyền, không khỏi nhíu mày.

“Là kẻ ngoại lai!”

“Kẻ ngoại lai làm sao biết Ngô Đồng Thần Sơn  chỗ? Bọn hắn tới nơi này làm gì?”

Đám người hai mặt nhìn nhau, nhìn xem Lý Huyền, ánh mắt lộ ra một tia kiêng kị, thậm chí có thể nói là địch ý.

Bên trong một cái thân mang trường bào màu xanh lục  lão giả, nhìn xem Lý Huyền Đạm Mạc hỏi: “Các hạ là người thế nào, đến ta cái này Ngô Đồng Thần Sơn, cần làm chuyện gì?”

“Tại hạ Lý Huyền, lần này đến đây Ngô Đồng Thần Sơn, chỉ vì  một chuyện, đó chính là tìm Phượng Hoàng thiên hỏa!”

Lời vừa nói ra, mọi người sắc mặt biến đổi.

“Quả nhiên là vì thánh hỏa tới!”

“Khá lắm, người này không khỏi quá mức khoa trương đi, dĩ nhiên như thế quang minh chính đại nói ra mình muốn thánh hỏa? Đây là không đem chúng ta để ở trong mắt ý tứ sao?”

“Hừ, bất kể là ai, muốn thiên hỏa, không cửa!”

Mọi người thấy Lý Huyền, trong mắt lóe ra địch ý.

Lý Huyền sửng sốt một chút, nhìn xem những người này, ánh mắt lộ ra dị sắc, sau đó nói: “Không biết chư vị lại là cớ gì, vì sao đợi tại cái này Ngô Đồng Thần Sơn bên trong đâu?”

“Chúng ta đều là ngày xưa Phượng Hoàng Thiên Hoàng  cấp dưới hậu đại, đợi tại cái này Ngô Đồng Thần Sơn bên trong, tự nhiên là vì  thủ hộ Phượng Hoàng Thiên Hoàng lưu lại Phượng Hoàng phát hỏa!”

Một người cầm đầu lão giả từ tốn nói.

Nhìn xem Lý Huyền, thể nội  tiên nguyên chi lực đã tại âm thầm vận chuyển, “bất kể là ai, ngấp nghé thánh hỏa, đều sẽ gặp tất cả chúng ta  địch ý! Tiểu tử, ngươi bây giờ rời đi nơi này, chúng ta có thể coi như các ngươi chưa có tới!”

Hắn nhìn ra được, Lý Huyền thực lực không đơn giản, cũng không muốn tùy tiện phát sinh xung đột.

Nhưng Lý Huyền khẽ cười nói: “Phượng Hoàng thiên hỏa, ta tình thế bắt buộc, ai cũng không ngăn cản được!”

“Hừ, tiểu tử, thật sự cho rằng ở chỗ này, ngươi có thể phách lối sao?”

Cái kia lão giả áo lục nói ra, trên thân tản mát ra một trận ngũ thải  thần quang, hướng phía Lý Huyền ầm vang đánh tới.

Nhưng đột nhiên, Lý Huyền trên thân bộc phát ra một cỗ uy áp kinh khủng.

Oanh

Cái kia ngũ thải thần quang còn chưa xuống tại Lý Huyền trên thân, liền đã bị lực lượng của hắn đánh sập!

Cái kia lão giả áo lục tại dưới cỗ uy thế này, càng là trong nháy mắt bị đánh bay ra ngoài, phun ra một ngụm máu, hoảng sợ nhìn xem Lý Huyền!

“Bản nguyên cảnh giới! Hơn nữa còn không phải bình thường  bản nguyên cảnh giới!! Thật mạnh!!”

Thân thể của những người khác cũng trong nháy mắt căng thẳng lên, như lâm đại địch!.