Chương 986: Liền thực lực sai biệt cũng không có thấy rõ ràng!

Chương 986: Liền thực lực sai biệt cũng không có thấy rõ ràng!

Mọi người thấy Lý Huyền, con ngươi có chút co rụt lại, nhìn đối phương, thân thể căng cứng, như lâm đại địch!

Khá lắm, lão giả áo lục  thực lực tại ngay trong bọn họ có lẽ không phải mạnh nhất  nhưng cũng coi là đỉnh tiêm nhưng lại bị một chiêu cho đánh bay.

Không đúng.

Đối phương căn bản cũng không có xuất thủ, chỉ là tản ra  một chút uy thế, lão giả áo lục chính mình liền không bị khống chế bay rớt ra ngoài !

Dạng khí thế này, tuyệt đối là đỉnh tiêm  bản nguyên cảnh giới!

Mà bọn hắn ở đây tất cả mọi người, bản nguyên cảnh chỉ có một hai cái, mà lại cũng đều không phải cái gì đỉnh tiêm  bản nguyên cảnh!

Đối đầu Lý Huyền, tuyệt đối là dữ nhiều lành ít!

Nghĩ đến cái này, trong lòng bọn họ có chút sợ hãi .

Cầm đầu lão giả tóc bạc lúc này nói ra: “Chư vị, dừng tay!”

Hắn quả quyết để đám người đừng xuất thủ, sau đó đối với Lý Huyền nói ra: “Hai vị, các ngươi muốn phượng hoàng Thiên Hỏa có thể, chỉ bất quá bây giờ phượng hoàng Thiên Hỏa tồn tại ở một cái trong kết giới, cần chúng ta chuẩn bị một phen mới có thể lấy ra, các ngươi không bằng trước lưu tại nơi này, chờ đợi kết quả như thế nào?”

Nghe được cái này, mọi người sắc mặt khẽ biến, không nghĩ tới, lão giả tóc bạc thế mà thật  muốn đem phượng hoàng Thiên Hỏa giao cho Lý Huyền bọn hắn.

Thế nhưng là con trở ngại Lý Huyền  thực lực, bọn hắn hiện tại cũng vô pháp nói cái gì.

Mà Lý Huyền nhìn thoáng qua lão giả tóc bạc kia, khóe miệng có chút giương lên, hắn biết đối phương khẳng định là đang đánh ý định quỷ quái gì.

Chỉ bất quá, cái kia lại có làm sao đâu?

Lấy thực lực của hắn, những người này cùng tiến lên cũng đều không phải là đối thủ của hắn.

Hắn ngược lại là muốn nhìn một chút, những người này ở đây trước mặt hắn, có thể làm ra cái quỷ gì đến.

“A, đã như vậy, vậy cái này đoạn thời gian liền quấy rầy chư vị .”

Lý Huyền mỉm cười, mang theo Tiêu Cẩm Ngọc tại cái này Ngô Đồng sinh trong thần sơn tạm thời ở lại, thuận tiện tìm hiểu một chút phượng hoàng Thiên Hỏa  tình huống.

Tiêu Cẩm Ngọc nói ra: “Sư huynh, những người này chỉ sợ là không có hảo ý a.”

“Ta biết, bất quá trước yên lặng theo dõi kỳ biến đi.”

“Ân, tốt, dù sao lấy sư huynh  năng lực, những người này cũng làm không ra yêu thiêu thân gì.”

Tiêu Cẩm Ngọc đối với Lý Huyền  thực lực cũng phi thường có tự tin.

Thời gian trôi qua.

Lý Huyền, Tiêu Cẩm Ngọc tại Ngô Đồng Thần Sơn bên trong chờ đợi mấy ngày.

Mà bọn hắn cũng biết đến  cái kia phượng hoàng Thiên Hỏa  tin tức.

Nghe nói, Phượng Hoàng Thiên Hoàng tại trước khi vẫn lạc, đem tự thân lực lượng ngưng tụ thành một đóa phượng hoàng Thiên Hỏa, cất giữ trong cái này Ngô Đồng Thần Sơn bên trong.

Đồng thời lưu lại châm ngôn, nói là tương lai sẽ có một ngày, sẽ có một cái người hữu duyên đến đây, lấy đi Thiên Hỏa, để trông coi Thiên Hỏa người, không được ngăn cản!

“Sư huynh, ta cảm thấy chúng ta chính là người hữu duyên kia, bất quá những người này thế mà không để cho chúng ta lấy đi Thiên Hỏa, rõ ràng, bọn hắn muốn độc chiếm Thiên Hỏa, như vậy không để ý Phượng Hoàng Thiên Hoàng lưu lại châm ngôn, bọn hắn đã không xứng thủ hộ phượng hoàng Thiên Hỏa .” Tiêu Cẩm Ngọc nói ra.

Lý Huyền cười nhạt một cái nói: “Không nóng nảy, tiếp tục xem bọn hắn lại làm ra trò xiếc gì tới đi.”

Một bên khác.

Ngô Đồng Thần Sơn bên trong, cầm đầu Chu Tước lão giả, Đại Bằng lão giả, Khổng Tước lão giả các loại Ngô Đồng Thần Sơn các bộ tộc chi chủ, chính tề tụ một đường, thương lượng đối phó thế nào Lý Huyền, Tiêu Cẩm Ngọc.

“Phượng Hoàng Thiên Hoàng đã từng nói, tương lai sẽ có người hữu duyên đến đây lấy đi phượng hoàng Thiên Hỏa, có thể hay không chính là hai người này?”

Một cái giữ lại mái tóc dài màu đỏ rực  nữ tử nói ra.

Nàng chính là Phượng Hoàng Thiên Hoàng  trực hệ hậu đại một trong.

Chỉ bất quá thực lực của nàng cũng không như Khổng Tước lão giả bọn người, nghe được nàng, Khổng Tước lão giả mấy người lắc đầu, nói ra: “Không có khả năng.”

“Vì cái gì?”

“Đã nhiều năm như vậy, người hữu duyên kia một mực chưa từng xuất hiện, làm sao có thể đột nhiên liền xuất hiện đâu?”

Nữ tử tóc đỏ cảm thấy lấy cớ này  sơ hở quá rõ ràng.

Nhiều năm như vậy chưa từng xuất hiện, nhưng bây giờ không đã kinh xuất hiện sao?

Mà Khổng Tước lão giả tiếp tục nói: “Mà lại, phượng hoàng Thiên Hỏa chính là duy trì Ngô Đồng Thần Sơn linh khí trọng yếu đồ vật, một khi đã mất đi, Ngô Đồng Thần Sơn cũng sẽ không còn tồn tại !”

Nữ tử tóc đỏ cảm thấy cái này mới là nơi mấu chốt.

Ngô Đồng Thần Sơn  tu hành hoàn cảnh, cực kì tốt, so với ngoại giới thật tốt hơn nhiều, bọn hắn ở chỗ này tu hành, muốn so tại ngoại giới tu hành không biết tốt bao nhiêu lần!

Các bộ tộc người, chính là không nỡ dạng này tu hành hoàn cảnh, cho nên mới không muốn đem phượng hoàng Thiên Hỏa giao ra.

Nữ tử tóc đỏ mặc dù cảm thấy không ổn, nhưng cũng không có biện pháp.

Ai kêu thực lực của nàng không bằng những người này đâu?

Nàng mặc dù là Phượng Hoàng Thiên Hoàng  trực hệ hậu đại, nhưng quá trẻ tuổi.

“Ta dự định ngày mai bố trí xuống vạn cầm đại trận, đối phó người này, các ngươi ý như thế nào?”

Khổng Tước lão giả nói ra.

Đám người hai mặt nhìn nhau, cũng hơi gật đầu, biểu thị không có ý kiến.

Bọn hắn thương nghị một phen.

Một bên khác.

Lý Huyền, Tiêu Cẩm Ngọc cũng nhận được thông tri.

Nói là để bọn hắn ngày mai tiến về Ngô Đồng Thần Sơn trung tâm nhất  địa phương, Khổng Tước lão giả bọn hắn sẽ tại nơi đó mở ra kết giới, lấy ra phượng hoàng Thiên Hỏa.

Lý Huyền khóe miệng có chút giương lên, “xem ra bọn hắn cũng định động thủ!”

“A, liền xem bọn hắn, có bản lãnh này hay không !”

Tiêu Cẩm Ngọc hừ lạnh một tiếng nói ra.

Hôm sau.

Lý Huyền, Tiêu Cẩm Ngọc hai người tới  Ngô Đồng Thần Sơn  dải đất trung tâm.

Ở chỗ này, Khổng Tước lão giả bọn người đã sớm đang đợi .

Lý Huyền nhìn lướt qua.

Khá lắm.

Đến hàng vạn mà tính  phi cầm loại yêu thú, tề tụ nơi này.

Mỗi một cái đều có Tiên Tôn, thậm chí là Tiên Đế  tu vi, không thể coi thường.

“Lý đạo hữu, xin đợi, chúng ta bây giờ liền vì ngươi lấy ra thiên hỏa kia.”

Khổng Tước lão giả khẽ mỉm cười nói.

Sau đó bắt đầu tay nắm huyền ảo pháp quyết, mà những người khác cũng đều động.

Tại trong khoảnh khắc đem Lý Huyền hai người đoàn đoàn bao vây  trên người bọn họ tản mát ra các loại sáng chói  tiên huy.

Đúng là trong nháy mắt kết thành một cái đại trận!

Trận pháp đem Lý Huyền, Tiêu Cẩm Ngọc bao phủ, một cỗ uy áp bàng bạc rơi vào  trên thân hai người!

Lý Huyền thản nhiên nói: “Các ngươi đây là ý gì?”

“A, có ý tứ gì? Cái này chẳng lẽ còn chưa đủ rõ ràng sao? Các ngươi muốn phượng hoàng Thiên Hỏa, chính là đang nằm mơ!!”

Khổng Tước lão giả cười to nói.

Hắn đưa tay vung lên, mọi người nhất thời ngầm hiểu, hướng phía Lý Huyền phát khởi công kích!

Đủ loại  sát chiêu, giống như như bài sơn đảo hải, trong nháy mắt đánh phía  hai người.

Lý Huyền lắc đầu, “chư vị, các ngươi tự tìm đường chết, cũng đừng trách ta!”

Nói xong, trên người hắn bộc phát ra một cỗ mênh mông lực lượng pháp tắc, kết hợp lực lượng bản nguyên, hướng phía bốn phía  công kích gào thét mà đi!

Chỗ đến, các loại công kích lập tức tan thành mây khói!

Khổng Tước lão giả con ngươi có chút co rụt lại, “thế mà mạnh như vậy?!”

Hắn lại lần nữa tay nắm pháp quyết, sau lưng tản mát ra ngũ thải thần quang, hướng phía Lý Huyền hai người đánh tới.

Còn có những người khác, cũng đều từng cái xuất thủ.

Có thao túng hỏa diễm  có thao túng gió bão ......

Tại trận pháp chi lực  gia trì bên dưới, uy lực tăng vọt!

Lý Huyền Kiếm chỉ khẽ động, vạn pháp chi kiếm thi triển!

Vạn pháp chi kiếm quét qua, đám người  công kích bị từng cái chém vỡ, bọn hắn càng là nhận lấy kiếm khí trùng kích, thân thể không bị khống chế bay rớt ra ngoài, thổ huyết không chỉ!

Mà bọn hắn bố trí tỉ mỉ  đại trận, tại kiếm khí trùng kích vào, ầm vang sụp đổ!

Bọn hắn con ngươi run rẩy.

Tuyệt đối không ngờ rằng, bọn hắn làm hết thảy, tại Lý Huyền trước mặt, đúng là như vậy  không chịu nổi một kích!!

Tiêu Cẩm Ngọc nhếch miệng, nói ra: “Một đám ếch ngồi đáy giếng, ngay cả thực lực sai biệt đều không có thấy rõ ràng, liền dám ra tay? Ngu xuẩn!”.