Chương 987: Tiêu cẩm ngọc thu được thiên hỏa tán thành!

Chương 987: Tiêu cẩm ngọc thu được thiên hỏa tán thành!

“Ngay cả thực lực sai biệt đều không có thấy rõ ràng, liền dám ra tay, thật sự là ngu xuẩn!”

Tiêu Cẩm Ngọc nhìn xem những cái kia bị đánh bay đi ra Khổng Tước các lão giả, khinh thường  cười một tiếng.

Mà nương theo lấy Lý Huyền xuất thủ, đại trận oanh minh một tiếng, trong nháy mắt sụp đổ!

Những người còn lại nhìn xem hắn, trong mắt mang theo nồng đậm  vẻ hoảng sợ.

“Cái quỷ gì?! Vì cái gì gia hỏa này cường đại như vậy?!”

“Tính sai, tính sai a!”

Đám người không ngừng lùi lại.

Nhưng Lý Huyền trên thân uy áp khuếch tán, trong nháy mắt, những người này tất cả đều bị trấn áp trên mặt đất, không thể động đậy!

Lúc này, một cái nữ tử áo đỏ đi ra, nói ra: “Vị đạo hữu này, còn xin dừng tay.”

Lý Huyền nhìn nàng một cái, thản nhiên nói: “Ngươi còn có lời gì muốn nói sao?”

“Vị đạo hữu này, ta chính là Phượng Hoàng Thiên Hoàng  hậu duệ! Ngươi muốn Phượng Hoàng Thiên Hỏa, cần mở ra trước Ngô Đồng Thần Sơn  kết giới, ta có thể giúp ngươi mở ra kết giới, thu hoạch Thiên Hỏa, còn xin ngươi có thể buông tha chúng ta một mạng!” Nữ tử áo đỏ kia vội vàng nói.

Mà Lý Huyền trong lúc nhấc tay, một đạo kiếm khí chém ra, đem một bộ tộc  đỉnh tiêm Tiên Đế chém giết, hắn thản nhiên nói: “Các ngươi không có tư cách nói điều kiện với ta!”

Nữ tử áo đỏ kia sắc mặt biến hóa, sau đó giận dữ nói: “Đạo hữu đến đây Ngô Đồng Thần Sơn, tìm Thiên Hỏa, ngoại giới nhất định là gặp cái gì biến cố đi, bất kể nói thế nào, những người này đều là đỉnh tiêm  Tiên Nhân, có lẽ, chúng ta tương lai còn có thể phát huy được tác dụng đâu.”

“Các ngươi duy nhất tác dụng, chính là ngoan ngoãn mở ra kết giới! Đem Thiên Hỏa giao ra!”

Lý Huyền đạm mạc nói.

Hắn kiếm chỉ khẽ động, lại là một cái đỉnh tiêm Tiên Đế bị hắn chém giết.

Nữ tử áo đỏ không dám nói tiếp nữa  lo lắng chậm một chút nữa, nơi này tất cả mọi người liền đều muốn bị Lý Huyền giết cái không còn chút nào.

Tay nàng bóp huyền ảo pháp quyết, lập tức đem Ngô Đồng Thần Sơn  kết giới mở ra.

Nương theo lấy kết giới mở ra, trong hư không, lập tức xuất hiện một đóa vàng óng ánh hỏa diễm!

Chính là Phượng Hoàng Thiên Hoàng lưu lại phượng hoàng lửa!

Một bộ tộc  tộc trưởng nhìn thấy thiên hỏa này, hét lớn một tiếng, “không được, không thể đem Thiên Hỏa giao ra a!”

Nói xong, hắn phóng hướng thiên lửa, như muốn mang đi.

Nhưng cũng tiếc, Lý Huyền đưa tay đánh ra một đạo kiếm khí, đối phương trong nháy mắt không có lực phản kháng chút nào, bị lập tức oanh sát, “chấp mê bất ngộ!”

Lý Huyền hừ nhẹ một tiếng, nhìn về hướng Thiên Hỏa, sau đó đưa tay cầm ra, như muốn từ không trung lấy ra.

Có thể mới ra tay, hắn liền gặp một cỗ nóng rực không gì sánh được  khí tức.

Cỗ khí tức này, đúng là tại ngăn cản lực lượng của hắn!

Để hắn không thể không thu tay lại.

Nữ tử áo đỏ thấy cảnh này, ánh mắt lộ ra  vẻ thất vọng, “xem ra ngươi cũng không phải là người hữu duyên.”

“Người hữu duyên?”

“Không sai, Phượng Hoàng Thiên Hoàng trước khi vẫn lạc, lưu lại châm ngôn, nói là tương lai có một ngày, sẽ có một cái người hữu duyên đến đây, đem Thiên Hỏa mang đi! Ngươi mang không đi, nói rõ ngươi cũng không phải là Phượng Hoàng Thiên Hoàng nói người hữu duyên.” Nữ tử áo đỏ thở dài.

Thủ hộ Thiên Hỏa lâu như vậy, nàng vốn cho rằng, sứ mạng của mình liền muốn kết thúc.

Nàng đều cho là mình có thể như trút được gánh nặng, rời đi Ngô Đồng Thần Sơn, ra ngoài bên ngoài du lịch .

Không nghĩ tới, vẫn chưa được sao?

Mà Lý Huyền khẽ cười một tiếng, “a, sư muội, ngươi tới thử thử một lần.”

“A, sư huynh ngươi cũng không được, ta thành sao?”

“Sư huynh ta không phải không được, chỉ là không muốn cưỡng ép mang đi vật này mà thôi, ngươi dùng ngươi vạn hỏa Phần Thiên quyết thử một lần, có thể hay không đem luyện hóa.”

Lý Huyền nói ra, lấy tu vi của hắn, muốn cưỡng ép mang đi Phượng Hoàng Thiên Hỏa  lời nói, thiên hỏa này là không phản kháng được .

Chỉ bất quá hắn muốn nhìn một chút, Tiêu Cẩm Ngọc có phải hay không Phượng Hoàng Thiên Hoàng trong miệng người hữu duyên.

Mà Tiêu Cẩm Ngọc nghe vậy, cũng tới trước thử.

Chỉ gặp nàng trên thân lưu chuyển ra một cỗ hỏa diễm nóng rực lực lượng bản nguyên, vạn hỏa Phần Thiên quyết thi triển, bắt đầu nếm thử luyện hóa Phượng Hoàng Thiên Hỏa.

Đã thấy Thiên Hỏa hóa thành một đạo viêm lưu, hướng phía Tiêu Cẩm Ngọc hội tụ mà đi, đúng là dung nhập trong cơ thể của nàng.

Tiêu Cẩm Ngọc hai mắt tỏa sáng, “lại có thể!”

Phượng Hoàng Thiên Hỏa tại sự điều khiển của nàng bên dưới, từ trong cơ thể nàng tuôn ra, tại nàng quanh thân vờn quanh, hóa thành một đầu uy áp tuyệt luân  Hỏa phượng hoàng!

Vô số phi cầm tộc  Tiên Nhân nhìn một màn trước mắt, trừng lớn hai mắt.

“Nàng, nàng thế mà thu phục  Phượng Hoàng Thiên Hỏa!!”

“Nàng chính là Phượng Hoàng Thiên Hoàng trong miệng người hữu duyên?! Nguyên lai, chúng ta, chúng ta thật  làm sai sao?!”

“Phượng Hoàng Thiên Hỏa nhận chủ !!”

Vô số năm qua, ngay trong bọn họ cũng từng xuất hiện qua muốn luyện hóa Phượng Hoàng Thiên Hỏa, trở thành kế tiếp Phượng Hoàng Thiên Hoàng  người.

Chỉ bất quá, không ai có thể làm đến.

Nhưng bây giờ, Tiêu Cẩm Ngọc lại thành công!

“Quá tốt rồi, người hữu duyên rốt cục xuất hiện!”

Nữ tử áo đỏ sắc mặt cuồng hỉ.

Mà Lý Huyền nhìn xem thành công để Phượng Hoàng Thiên Hỏa nhận chủ  Tiêu Cẩm Ngọc, cũng là mỉm cười.

“Đốt! Tiêu Cẩm Ngọc Thành Công thu hoạch được Phượng Hoàng Thiên Hỏa tán thành, thực lực tăng lên! Chúc mừng kí chủ thành công thu hoạch được đại nhật thần hỏa!”

Đại nhật thần hỏa?

Nghe vào hẳn là một loại nào đó chí dương chi hỏa.

Lý Huyền ngược lại là không có quá mức để ý, lấy hắn bây giờ  tu vi, một hai loại thần hỏa với hắn mà nói, cũng không có cái tác dụng gì.

Mà lại, nói lên thần hỏa, trên người hắn liền có một loại U Minh thần hỏa !

Chờ chút.

Đại nhật thần hỏa chính là chí dương chi hỏa, U Minh thần hỏa chính là chí âm chi hỏa!

Hai loại thần hỏa cũng không biết có thể hay không Âm Dương kết hợp, thu hoạch được càng cường đại hơn hỏa diễm lực lượng?

Lý Huyền Tư tác  một chút, dự định sau khi trở về lại thử một chút.

Về phần hiện tại, hắn nhìn xem vuốt vuốt Phượng Hoàng Thiên Hỏa, mặt mũi tràn đầy vẻ cao hứng  Tiêu Cẩm Ngọc, mỉm cười, “sư muội quả nhiên có thể thu phục thiên hỏa này!”

“Sư huynh, ta thành công, muốn ta hiện tại giúp ngươi tịnh hóa rơi oán linh kia tôn  oán khí sao?”

Tiêu Cẩm Ngọc nói ra, nàng biết mình lần này cùng Lý Huyền mục đích tới nơi này là cái gì.

Chính là tịnh hóa oán linh tôn  oán khí.

Lý Huyền Cương muốn nói gì thời điểm, lại phát hiện bốn phía hư không bắt đầu chấn động lên, từng đạo vết rách lan tràn ra.

Nữ tử áo đỏ nói ra: “Ngô Đồng Thần Sơn chính là dựa vào Phượng Hoàng Thiên Hỏa tồn tại  như hôm nay lửa đã nhận chủ, ngọn thần sơn này kết giới, cũng muốn hỏng mất! Nhất định phải rời đi nơi này!”

Những người khác trên mặt cũng lộ ra một tia sợ hãi.

Lúc này, trong hư không xuất hiện một đạo kết nối ngoại giới vết nứt không gian.

Đám người không dám khinh thường, nhao nhao bay về phía vết rách, rời đi Ngô Đồng Thần Sơn!............

Thần Sơn bên ngoài, một cái hỏa diệm sơn khu vực.

Lần lượt từng bóng người từ trong khe không gian bay ra.

Nữ tử áo đỏ cảm thụ được bốn phía  thiên địa linh khí, ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc, “Tiên giới  linh khí, nồng nặc thật nhiều!”

Mặc dù không bằng trước đó  Ngô Đồng Thần Sơn, nhưng cũng không phải chuyện đùa.

Mà lại, Tiên giới to lớn, xa xa không phải một cái Ngô Đồng Thần Sơn có thể so, không biết ẩn chứa bao nhiêu cơ duyên.

“Quả nhiên, cùng ở chếch một góc, một mực đợi tại Ngô Đồng Thần Sơn, không bằng đi ra Tiên giới lịch luyện!”

Nữ tử áo đỏ thầm nghĩ.

Sưu

Lý Huyền, Tiêu Cẩm Ngọc cũng từ Ngô Đồng Thần Sơn bên trong bay ra tới.

Nhìn xem bọn hắn, nữ tử áo đỏ nói ra: “Vị đạo hữu này, Phượng Hoàng Thiên Hỏa ngươi đã nắm bắt tới tay  không biết ngươi sau đó phải xử trí như thế nào chúng ta?”

“Ngươi tên là gì?”

Lý Huyền nhìn xem nữ tử áo đỏ, thản nhiên nói: “Hoàng Băng!”

“Hoàng Băng, ngươi mang theo những người còn lại, tiến về Thần Hoàng Sào, nơi đó chính là Tiên giới bộ tộc Phượng Hoàng  nơi dừng chân chi địa, Thần Hoàng Sào chi chủ, càng là bằng hữu của ta, nể tình ta, nàng sẽ thật tốt dàn xếp các ngươi.” Lý Huyền từ tốn nói..