Chương 988: Phạn Thiên giáo! Tịnh tâm pháp!

Chương 988: Phạn Thiên giáo! Tịnh tâm pháp!

Là

Hoàng Băng gật gật đầu, mang theo những người còn lại, tiến về thần hoàng tổ .

Bây giờ, những bộ tộc kia  đỉnh tiêm Tiên Đế, thậm chí là bản nguyên cảnh, đều bị Lý Huyền tiêu diệt.

Nàng cái này Phượng Hoàng Thiên Hoàng  hậu duệ, cũng đương nhiên  trở thành  những người còn lại thủ lĩnh, nàng biết mình bọn người mới vừa từ Ngô Đồng Thần Sơn đi vào Tiên giới, cần một cái dựa vào.

Mặc dù Lý Huyền giết Ngô Đồng Thần Sơn không ít người, nhưng đó là Ngô Đồng Thần Sơn dẫn đầu gây chuyện  nguyên nhân.

Bỏ qua một bên điểm này, Lý Huyền không thể nghi ngờ, là các nàng tại Tiên giới lớn nhất  dựa vào!

Nhất là đợi các nàng sau đó giải được  Lý Huyền tại trong Tiên giới  địa vị, thì càng cảm thấy là như thế này .

An bài tốt Hoàng Băng bọn người đi thần hoàng tổ sau, Lý Huyền mang theo Tiêu Cẩm Ngọc quay trở về độ tiên môn.

Thiên Tuyền Phong bên trên.

Tiêu Cẩm Ngọc lấy ra phượng hoàng Thiên Hỏa!

Thiên Hỏa chi lực, đưa tới Long Hoàng, Thạch Hi Vân, Phượng Cửu Ca đám người chú ý.

“Thật là lợi hại Thiên Hỏa a!”

“Không nghĩ tới, thế mà thật  tìm được phượng hoàng Thiên Hỏa!”

Long Hoàng cảm khái một tiếng, “Phượng Hoàng Thiên Hoàng cũng coi là có người kế nghiệp.”

“Sau đó, trước hết đem Oán Linh Tôn  oán khí cho tịnh hóa rơi đi!”

Lý Huyền nói ra.

Sau đó lấy ra viên kia ẩn chứa Oán Linh Tôn oán khí  Long Châu!

Hắn đem Long Châu đầu nhập vào phượng hoàng Thiên Hỏa bên trong.

Trong chốc lát, Thiên Hỏa thiêu đốt, tịnh hóa trong long châu  oán khí.

Đây là một cái quá trình khá dài.

Dù sao liền xem như ngày xưa  Long Hoàng, cũng vô pháp hoàn toàn khu trục oán khí, chỉ có thể dùng Long Châu đem nó trấn áp.

Thời gian trôi qua, thời gian mấy tháng đi qua.

Tiêu Cẩm Ngọc còn tại tịnh hóa Oán Linh Tôn  oán khí, Lý Huyền thỉnh thoảng đi thăm dò nhìn, lo lắng ra cái gì đường rẽ.

Bất quá Tiêu Cẩm Ngọc mặc dù vừa mới thu hoạch được phượng hoàng Thiên Hỏa  tán thành, nhưng là bởi vì nàng tu hành hỏa diễm bản nguyên đại đạo, lại tu hành vạn hỏa Phần Thiên quyết nguyên nhân, đối với hỏa diễm  khống chế trình độ đã đạt đến một loại mặt khác Tiên Nhân chỉ có thể nhìn mà thèm  tình trạng.

Điều khiển phượng hoàng Thiên Hỏa cũng dần dần thuận buồm xuôi gió.

Không cần lo lắng ra cái gì đường rẽ.

Mà tại hết thảy đều tiến hành đến đều đâu vào đấy thời điểm.

Tiên giới phương tây.

Một cái cường thế  phật môn giáo phái, ngay tại nhanh chóng quật khởi, trắng trợn phát triển tín đồ!

Cái này phật môn giáo phái được vinh dự Phạm Thiên Giáo.

Giáo phái chỗ đến, vô số người nhao nhao trở thành tín đồ của bọn hắn.

Phảng phất giáo phái này có một loại nào đó ma lực giống như, sẽ để cho không tự chủ được đi theo, chuyện này, cũng truyền đến độ tiên môn  trong tai.

Độ tiên môn đương nhiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, đối với giáo phái này triển khai điều tra.

Nhưng ngoài ý liệu là, bọn hắn phái đi người điều tra, tất cả đều đã mất đi liên hệ.

Liền xem như Tiên Đế, cũng không ngoại lệ.

Cái này khiến độ tiên môn không thể coi thường .

Lý Huyền cũng biết chuyện này, có chút hăng hái, “a, phật môn giáo phái sao? Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là Phật giới giở trò quỷ .”

Ngũ đại trong thế giới  Phật giới, am hiểu nhất chính là phát triển tín đồ, thu hoạch tín ngưỡng lực .

Lý Huyền  hóa thân từng tại Phật giới bên trong đợi qua một đoạn thời gian, đối với bọn hắn  thủ đoạn, cũng coi như biết sơ lược.

Hắn dự định tự mình đi nhìn một chút.............

Tiên giới, phương tây.

Lý Huyền đi vào một tòa thành trì trên không, bên trong thành phố này nhìn qua một mảnh tường hòa rõ ràng thánh, bách tính an cư lạc nghiệp, vui vẻ hòa thuận.

Mà tại thành trì  trung tâm, có một tòa gác chuông khổng lồ.

Trong gác chuông, treo một ngụm chuông lớn màu vàng óng, phía trên tuyên khắc lấy đại lượng  phạn văn, nhìn qua huyền ảo phi thường.

Lúc này, tiếng chuông vang lên, quanh quẩn thiên địa.

Tất cả nghe được tiếng chuông  người, mặc kệ trong tay đang bận bịu chuyện gì, tất cả đều chắp tay trước ngực, đứng tại chỗ miệng niệm phật hiệu, một bộ không gì sánh được dáng vóc tiều tụy.

Lý Huyền thấy cảnh này sau, hai mắt khẽ híp một cái.

Hắn nghe được tiếng chuông, cảm giác được một nguồn lực lượng đang theo lấy thần thức của mình ăn mòn mà đến.

“Đây là, tẩy não  pháp môn!”

Lý Huyền lập tức liền nhận ra những người này, khả năng không phải tự nguyện tín ngưỡng phật môn, mà là bị tẩy não !

Đầu nguồn, chính là cái này tiếng chuông!

“A, Phật giới a, các ngươi nếu là thành thành thật thật dùng bình thường thủ đoạn phát triển tín đồ, ta mới lười nhác quản, dù sao mỗi người đều có tín ngưỡng của mình  quyền lợi, chỉ bất quá, các ngươi dùng loại này tẩy não phương thức đến phát triển tín đồ, vậy coi như là chạm tới ranh giới cuối cùng của ta !”

Lý Huyền nhếch miệng lên  một cái nụ cười lạnh như băng.

Nhìn xem gác chuông, hắn vung tay lên!

Oanh

Bàng bạc tiên nguyên quét sạch mà ra!

Tại dưới nguồn lực lượng này, gác chuông kia trực tiếp bị oanh thành  mảnh vỡ!

Tiếng chuông đình chỉ, tất cả mọi người ngu ngơ tại nguyên chỗ, có loại không biết làm sao  cảm giác.

Nhưng thời gian dần trôi qua, ánh mắt của bọn hắn khôi phục thanh minh.

“Chuyện gì xảy ra? Ta tại sao lại ở chỗ này?”

“Gác chuông kia lại là làm sao? Đang yên đang lành  làm sao lại bị hủy diệt?”

“Ta trước đó giống như tại tín ngưỡng phật môn? Ta trước kia, không phải tín đồ a, làm sao đột nhiên trở nên như vậy thành kính  có gì đó quái lạ!”

“Chẳng lẽ tẩy não chi pháp?”

Một chút Tiên Nhân ý thức được cái gì, sắc mặt biến hóa.

Mà Lý Huyền phá hủy gác chuông, nhìn thấy đám người khôi phục bình thường sau, khẽ cười một tiếng, “xem ra cái này tẩy não chi pháp cũng không phải một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, lúc cần phải thỉnh thoảng dùng tiếng chuông đến vững chắc tẩy não  hiệu quả, dạng này pháp môn, trước đó tại Phật giới nội ứng thời điểm tựa hồ nghe nói qua, gọi...... Tịnh tâm pháp!”

“Tịnh tâm, chẳng gọi là tẩy tâm tính thiện lương .”

Người khác là thay đổi triệt để, cái này tịnh tâm pháp, thì là trực tiếp tẩy não.

Lý Huyền khẽ cười một tiếng, sau đó thân ảnh lóe lên, hướng phía cái kia Phạm Thiên Giáo  tổng bộ bay đi.

Trong thời gian này, hắn thấy được cái này Tiên giới phương tây, các nơi sắp đặt gác chuông, vô số gác chuông san sát, không biết bao gồm bao nhiêu tín đồ ở bên trong.

Mà tại cái kia Phạm Thiên Giáo  tổng bộ, càng là có vài lấy ức kế  tín đồ chính ngồi xếp bằng, miệng tụng kinh văn, tạo thành từng cây màu vàng  phật ngôn gông xiềng, vắt ngang thiên địa!

Gông xiềng thành kết giới, ngăn trở Lý Huyền  đường đi.

Lý Huyền hai mắt khẽ híp một cái, “a, đã sớm biết ta sẽ đến, cho nên sớm chuẩn bị tốt đúng không.”

Hắn kiếm chỉ khẽ động, vạn pháp chi kiếm vắt ngang mà ra!

Phanh

Kiếm khí rơi vào phật ngôn gông xiềng bên trên, bộc phát ra một tiếng to lớn tiếng vang.

Đã thấy gông xiềng chấn động một cái, cũng không có bị phá hư.

Mà lúc này, vô tận trong phật quang, một bóng người hiện lên đi ra, đối phương thân mang cà sa, ngồi ngay ngắn ở trong tầng mây, một bộ pháp tướng trang nghiêm  bộ dáng.

Chính là Huyền Quang Phật!

“Lý Huyền, ngươi rốt cuộc đã đến!”

Đối phương đã sớm biết Lý Huyền sẽ đến.

Lý Huyền Đạm Đạm nói ra: “Các ngươi dùng loại phương thức này phát triển tín đồ, mê hoặc ta độ tiên môn  người, ta há có thể không tới?”

“A di đà phật, đây đều là bọn hắn tự nguyện gia nhập ta Phật môn .”

“Tự nguyện?”

Lý Huyền cười, “vậy ngươi dám không dám đem những cái kia gác chuông tất cả đều phá hủy?”

Huyền Quang Phật không nói, sau đó tiếp tục nói: “Lý Huyền, kỳ thật lần này phát triển Phạm Thiên Giáo, chính là vì  ngươi!”

“Vì ta?”

“Không sai, vì ngươi, chúng ta đặc biệt chuẩn bị cái này vạn phật đại trận!”

Lý Huyền sờ lên cằm, nói ra: “Vạn phật đại trận, nghe nói cần ức vạn cái thành kính tín ngưỡng tín đồ mới có thể bố trí xuống, nhưng ức vạn cái thành kính tín đồ ở đâu là dễ tìm như vậy, cho nên các ngươi liền chuẩn bị  cái này tịnh tâm pháp, dùng pháp môn này cho bọn hắn tẩy não, để bọn hắn biến thành vạn phật đại trận cần có thành kính tín đồ.”

Huyền Quang Phật ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ, “biết vạn phật đại trận còn có tịnh tâm pháp, xem ra ngươi tại ngã phật giới  đoạn thời gian kia, biết không ít sự tình a.”.