Chương 989: Linh quang Phật Tổ!

Chương 989: Linh quang Phật Tổ!

“Biết vạn phật đại trận còn có tịnh tâm pháp, xem ra ngươi tại ngã phật giới  đoạn thời gian kia, biết không ít sự tình đâu!”

Huyền Quang Phật nhìn xem Lý Huyền, ánh mắt càng  băng lãnh.

Trên thân phật quang lưu chuyển, cuồn cuộn uy áp khuếch tán mà ra, nếu là hắn đơn đả độc đấu, tự nhiên không phải Lý Huyền  đối thủ.

Chỉ bất quá bây giờ hắn thân ở vạn phật trong đại trận, có rất nhiều tín ngưỡng lực gia trì, liền xem như Lý Huyền, hắn cũng có tự tin một đấu!

Mà Lý Huyền nhìn xem uy thế không ngừng tăng lên  Huyền Quang Phật, nhếch miệng lên  một cái nụ cười giễu cợt, “ngươi muốn xuất thủ sao?”

“Chính là muốn thử một lần!”

“A, xem ra các ngươi trước đó chịu khổ còn chưa đủ đâu.”

Lý Huyền mỉm cười.

Mà ở phía xa.

Có hai cặp ánh mắt chính nhìn xem cái này sắp bộc phát  một trận chiến!

Hai người này chính là trường sinh giới  Kim Nguyên Tôn, cùng trường sinh giới ẩn thế không ra  lão tổ một trong, Lam Nguyên Tổ!

Kim Nguyên Tôn nhìn xem bốn phía trong hư không lưu chuyển lên  phật ngôn gông xiềng, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “tốt một cái vạn phật đại trận, tại trong đại trận này, cái này Huyền Quang Phật  thực lực chí ít có thể lấy tăng lên gấp ba! Tăng thêm bản thân hắn bản nguyên cảnh thất trọng chiến lực, có lẽ thật  có thể cùng Lý Huyền một trận chiến!”

“A, trước hết để cho chúng ta rửa mắt mà đợi đi.”

Lam Nguyên Tôn ở bên cạnh khẽ cười một tiếng, “vạn phật đại trận  hiệu quả, có thể không chỉ riêng là tăng lên Huyền Quang Phật  lực lượng đơn giản như vậy.”

Nghe được cái này, Kim Nguyên Tôn cũng lộ ra một chút chờ mong, “có đúng không? Vậy liền để ta hảo hảo mở mang kiến thức một chút đi.”

Vạn phật trong đại trận.

Huyền Quang Phật trên thân phật quang lưu chuyển, một cỗ hừng hực  khí thế phun ra ngoài.

Phật quang xen lẫn, hóa thành một cái cự đại  chữ Vạn hướng phía Lý Huyền đánh tới.

Vừa ra tay, chính là tuyệt chiêu!

Lý Huyền thấy thế, kiếm chỉ khẽ động, vạn pháp chi kiếm thi triển, đem cái này chữ Vạn trực tiếp chém nát.

“Chỉ có như vậy phải không?”

Lý Huyền thản nhiên nói.

“Hừ, tự nhiên không chỉ  gặp lại gặp cái này đi!”

Huyền Quang Phật khẽ quát một tiếng, trên người có pháp tắc màu vàng chi lực phóng lên tận trời, trên không trung xen lẫn, tạo thành một đầu to lớn  Hỏa Long!

“Thiên Long lửa!!”

Huyền Quang Phật một chưởng đẩy ra, Hỏa Long kết hợp phật môn lực lượng pháp tắc, uy thế cuồn cuộn, phảng phất muốn thiêu tẫn thế gian hết thảy!

Lý Huyền vẫn như cũ là đứng tại chỗ, không trốn không né, kiếm chỉ khẽ động, vẫn như cũ là vạn pháp chi kiếm!

Đồng dạng một kiếm, lại là càng thêm bá đạo kiếm khí!

Oanh

Huyền Quang Phật đánh tới Hỏa Long bị trực tiếp đánh nát!

Huyền Quang Phật sắc mặt biến hóa, “a, quả nhiên là không thể coi thường!”

Tay hắn bóp huyền ảo pháp quyết, bốn phía phật ngôn gông xiềng đột nhiên động, hướng phía Lý Huyền trói buộc mà đi, rơi vào trên người hắn, hạn chế hắn tiên nguyên chi lực, lực lượng pháp tắc!

Huyền Quang Phật nói ra: “Phật ngôn gông xiềng gia thân, thực lực của ngươi chí ít hạ xuống một nửa, ta nhìn ngươi làm sao chống đỡ được ta tiếp xuống một chiêu này!”

Hắn khẽ quát một tiếng, chắp tay trước ngực, sau lưng lập tức xuất hiện một cái cự đại  Phật Đà Pháp Tương!

Pháp Tương trang nghiêm, tản ra vô tận tường hòa rõ ràng thánh chi khí.

Nhưng tiếp lấy, nương theo lấy Pháp Tương mở hai mắt ra, đúng là có một loại trợn mắt tròn xoe cảm giác!

Giống như Kim Cương trừng mắt, sát khí bừng bừng.

“Bất động Minh Vương giận!”

Huyền Quang Phật lạnh nhạt vừa quát.

Pháp Tương hướng phía Lý Huyền một quyền đập xuống!

Một kích này có thể nói là long trời lở đất, rung động tứ phương!

Hư Không Đô bị một quyền này đánh cho sụp đổ.

Lý Huyền thấy thế, mỉm cười, sau lưng xuất hiện một cái vạn pháp hồng lô.

Ngàn vạn pháp tắc giao hội trong đó, đánh tới hướng  Pháp Tương.

Phanh

Một tiếng vang thật lớn qua đi, Pháp Tương bị đánh bay ra ngoài, trang nghiêm thần thánh  trên thân thể xuất hiện đạo đạo vết rách.

Lại nhìn Lý Huyền, trên người phật ngôn gông xiềng, tại hắn từ trong ra ngoài  tiên nguyên chi lực, lực lượng bản nguyên trùng kích vào, đúng là bắt đầu đã nứt ra.

“Dù cho là chỉ có một nửa lực lượng, ta đối phó ngươi, cũng là dễ như trở bàn tay, chớ nói chi là, ngươi cái này phật ngôn gông xiềng muốn vây khốn ta, a, đơn giản ý nghĩ hão huyền!”

Lý Huyền Đạm Mạc nói ra.

Kiếm chỉ khẽ động, kiếm khí phóng lên tận trời.

Vạn pháp chi kiếm phối hợp vạn pháp hồng lô, cùng nhau bay ra.

Cuồn cuộn uy áp, để Huyền Quang Phật con ngươi co rụt lại, có loại trực diện tử vong  cảm giác sợ hãi.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, chắp tay trước ngực, toàn lực chặn lại.

Vô số phật ngôn gông xiềng cũng theo đó bay lượn mà đến, tại quanh người hắn tạo thành từng tầng từng tầng bích chướng!

Thực lực bản thân, tăng thêm phật ngôn gông xiềng  gia trì, Huyền Quang Phật cái này mới miễn cưỡng đỡ được Lý Huyền  một kích này, có thể lực lượng khổng lồ, vẫn như cũ để hắn thổ huyết bay ngược.

Nguyên bản tản ra sáng chói tiên huy  tiên khu, càng là dần dần phai nhạt xuống.

“Không nghĩ tới thân ở vạn phật trong đại trận, ta vẫn như cũ không phải người này đối thủ, người này thực lực, thật sự là quá mức không thể tưởng tượng!”

Huyền Quang Phật sắc mặt nổi lên một tầng tái nhợt chi sắc.

Mà Lý Huyền tay phải ngưng tụ vạn pháp chi kiếm, tay trái bưng lấy vạn pháp hồng lô.

Kiếm, hồng lô, tản ra uy thế ngập trời, hướng phía Huyền Quang Phật bài sơn đảo hải mà đi, làm cho đối phương có loại một giây sau liền muốn vẫn lạc  cảm giác.

“Ngươi còn có chiêu số gì sao? Nếu là không có  lời nói, vậy liền chuẩn bị đi chết đi.”

Lý Huyền Đạm Mạc nói ra.

“Đáng giận!”

Huyền Quang Phật cắn răng, sau đó hít sâu một hơi nói ra: “Lý Huyền, thực lực của ngươi đích thật là vượt qua dự liệu của ta, ta đích xác không phải là đối thủ của ngươi!”

Nhưng

Huyền Quang Phật lời nói xoay chuyển, “cái này không có nghĩa là ngã phật giới không ai có thể làm gì được ngươi!”

Nói xong, vạn phật trong đại trận, phật ngôn gông xiềng phóng lên tận trời, trên không trung xen lẫn, tạo thành từng tôn Phật Đà.

Ngàn vạn Phật Đà Pháp Tương, tản ra vô tận Hoa Quang.

Vô số tín đồ, khoanh chân ngồi dưới đất, miệng tụng kinh văn, hóa thành phật ngôn gông xiềng.

Phật Đà trên người lực lượng càng ngày càng mạnh, tiếp lấy, bọn hắn cùng nhau đưa tay, thôi động phật quang, ở trong hư không giao hội, đúng là mở ra một cái không gian thông đạo!

Trong thông đạo, tản mát ra sáng chói chói mắt hào quang màu vàng!

Phảng phất tại thông đạo này  phía sau, chính là một cái thế giới quang minh!

“Cung nghênh Phật Tổ!”

Chỉ gặp Huyền Quang Phật chắp tay trước ngực, một bộ cung kính bộ dáng.

Trong thông đạo, một bóng người chậm rãi đi ra.

Đó là một thân khoác màu đỏ vàng cà sa  tăng nhân, nương theo lấy hắn hiện thân, ngàn vạn Phật Đà một lần nữa hóa thành phật ngôn gông xiềng, rơi vào trên người hắn.

Nhưng lại không phải hạn chế hắn.

Mà ở trên người hắn, hình thành một kiện huyền ảo  kinh văn cà sa.

Để khí thế của hắn nhìn qua muốn so Huyền Quang Phật mạnh hơn gấp bội!

Lý Huyền nhìn xem người tới, trong mắt lộ ra một tia có chút hăng hái chi sắc, “a, có chút ý tứ, Phật giới bên trong, còn có ta không biết cao thủ.”

“Phật giới ảo diệu, há lại ngươi có thể dòm tận ?”

Huyền Quang Phật từ tốn nói: “Người này chính là ta Phật giới  Phật Tổ một trong, linh quang Phật Tổ! Có hắn xuất thủ, Lý Huyền, mệnh số của ngươi sắp hết !”

Phật Tổ......

Nghe vào chính là Phật giới nhóm người mạnh nhất.

“A, nghĩ đến lúc trước Tiên giới thời kỳ Viễn Cổ, cùng Viễn Cổ Thất Hoàng bọn người chống lại, chính là các ngươi đi.”

Lý Huyền nhìn xem linh quang Phật Tổ khẽ mỉm cười nói.

Đối phương khẽ vuốt cằm, “cùng Thất Hoàng chống lại những năm tháng ấy, chính là bản Phật Tổ trong cả đời khó quên nhất  tuế nguyệt, chỉ tiếc, thời đại này, Thất Hoàng không còn, Tiên giới bên trong, không người có thể nhập mắt của ta! Bao quát ngươi, đại danh đỉnh đỉnh Lý Huyền Tiên Đế!”

Lý Huyền khẽ cười nói: “Người xuất gia không đánh lừa dối, ngươi người này mới mở miệng làm sao lại như thế cuồng đâu?”

“Bản Phật Tổ ăn ngay nói thật!”

“Vậy ta chỉ có thể nói...... Ngươi quá tự đại!”

Lý Huyền Đạm Mạc đạo, trên người lực lượng bản nguyên, không còn bảo lưu, đổ xuống mà ra, khiến cho thiên địa treo ngược, càn khôn rung động!.