Chương 990: Lam nguyên tổ ra tay!

Chương 990: Lam nguyên tổ ra tay!

Những năm gần đây, Tiêu Cẩm Ngọc bọn người tiến bộ không nhỏ, liên đới Lý Huyền  tu vi cũng đi theo tăng lên.

Tăng thêm thường xuyên cùng Liễu Thiên Tuyền tu hành Âm Dương long hoàng phương pháp song tu, song phương đều là tiến bộ thần tốc, hắn bây giờ  tu vi, đã sớm đột phá bản nguyên thất trọng, đạt đến bản nguyên cửu trọng thiên!

Khoảng cách thập trọng thiên, đều chỉ kém một chút.

Mà liền chiến lực mà nói, so với thập trọng thiên, thậm chí khả năng càng mạnh!

Cảm ứng được Lý Huyền trên thân cái kia cỗ quét sạch mà ra  lực lượng bản nguyên, linh quang Phật Tổ  ánh mắt ngưng trọng, “a, xem ra là ta đánh giá thấp ngươi ! Không nghĩ tới, ngươi lại có tu vi như thế! Xem ra, kế Viễn Cổ Thất Hoàng đằng sau, ngươi cũng là một cái đáng giá ta chăm chú người đối phó !”

Nói xong, linh quang Phật Tổ trên người tu vi ba động cũng theo đó bộc phát!

Rõ ràng là bản nguyên thập trọng thiên!!

So Lý Huyền cao hơn ra nhất trọng thiên!

Đối với cái này, Lý Huyền cũng không có quá mức ngoài ý muốn, đối phương dù sao cũng là từng theo Viễn Cổ Thất Hoàng chống lại qua cường giả, có cái này tu vi, chẳng có gì lạ.

“Linh quang đại thủ ấn!”

Linh quang Phật Tổ giơ tay lên, nương theo lấy phật quang nở rộ, một cái cự đại  chữ Vạn lập tức hướng phía Lý Huyền Phi vút đi!

Lý Huyền Kiếm chỉ khẽ động, vạn pháp chi kiếm đem nó đánh nát!

Cả hai xung đột trong nháy mắt, cái kia bạo phát đi ra  trùng kích, thậm chí đều để Huyền Quang Phật lui về sau vài chục bước.

Hắn có chút khiếp sợ nhìn xem Lý Huyền, “nguyên lai, đây mới là thực lực chân chính của hắn sao!? Thật là khiến người ta sợ hãi thán phục!!”

“Tiếp tục!”

Lý Huyền đạm mạc vừa quát, cầm kiếm dẫn đầu giết ra!

Vô Hà Kiếm nơi tay, hắn thi triển  vạn pháp chi kiếm, uy lực cao hơn một tầng!

Mà linh quang Phật Tổ cũng theo đó xuất ra binh khí của mình.

Chỉ gặp phật quang lưu chuyển, một chuỗi Phật Châu xuất hiện trong tay hắn, mỗi một viên phật châu đều có kinh văn khắc họa trong đó, mỗi một viên phật châu, đều quan trọng hơn tinh thần!

Mà chuỗi phật châu này hết thảy có 36 khỏa!

Linh quang Phật Tổ đem lực lượng rót vào trong đó, Phật Châu hướng phía Lý Huyền vung đi.

Lý Huyền cầm kiếm chặn lại!

Âm vang một tiếng!

Lý Huyền cảm giác được một cỗ lực lượng khổng lồ cuốn tới, cả người cũng không khỏi đến lui lại vài chục bước, sợ hãi than nhìn xem phật châu kia, “uy lực không nhỏ, đây là bản nguyên Thần khí đi!”

“Chính là!”

Linh quang Phật Tổ ngạo nghễ nói ra.

Hắn tiếp tục cầm trong tay Phật Châu, không ngừng hướng phía Lý Huyền đánh tới.

Lý Huyền cũng không cam chịu yếu thế, trong tay Vô Hà Kiếm không ngừng  vung vẩy mà ra.

Kiếm khí một đạo tiếp lấy một đạo.

Kiếm cùng Phật Châu, không biết va chạm  bao nhiêu lần.

Bỗng nhiên.

Trên phật châu  dây thừng bị Lý Huyền một kiếm chém đứt.

36 viên phật châu tản mát ra, lại là trong nháy mắt đằng không mà lên, vờn quanh tại Lý Huyền chung quanh, giống như 36 ngôi sao, tạo thành một cái cường đại pháp trận!

“Lý Huyền, đây mới là cái này bản nguyên Thần khí uy lực chân chính, hảo hảo mở mang kiến thức một chút đi.”

Linh quang Phật Tổ lạnh lùng cười một tiếng.

36 viên phật châu vờn quanh tại Lý Huyền  chung quanh, khí tức kinh khủng lưu chuyển ra, từng đạo phật quang từ trên phật châu liên tiếp đánh ra.

Phật Châu chi lực, rộng lớn không gì sánh được.

Mỗi một đạo phật quang  uy lực đều có thể đánh giết bình thường  bản nguyên cảnh.

36 viên phật châu, 36 đạo phật quang, mà cái này 36 đạo phật quang giăng khắp nơi, cơ hồ là không góc chết, lại là liên miên không ngừng  đánh về phía Lý Huyền.

Lý Huyền trong tay Vô Hà Kiếm vạch một cái, tại quanh thân tạo thành rất nhiều kiếm khí, hình thành kiếm khí bích chướng.

Phanh, phanh, phanh!!

Phật quang cùng kiếm khí va chạm, bộc phát ra liên tiếp  tiếng oanh minh.

Pháp tắc ở trong hư không nhộn nhạo, trận chiến này, không đến bản nguyên cảnh giới, đều không có tư cách quan chiến.

Liền ngay cả Huyền Quang Phật dạng này bản nguyên cảnh giới, cũng không dám áp sát quá gần, lo lắng bị lan đến gần.

“Thật là lợi hại chiến đấu, không hổ là Phật Tổ!”

Huyền Quang Phật cảm khái một tiếng.

Mà chiến đấu còn tại kéo dài.

Mà lại càng kịch liệt, lực lượng bản nguyên cùng pháp tắc  va chạm, đã làm vỡ nát bốn phía không biết bao nhiêu sơn hà.

“Kiếm, hồng lô, hợp kích!”

Lý Huyền tay trái vạn pháp hồng lô, tay phải vạn pháp chi kiếm, đột nhiên cùng một chỗ đánh ra.

Khóa chặt 36 viên phật châu bên trong một viên!

Oanh

Phật châu kia bị đánh đến đánh rách tả tơi!

Cái này 36 viên phật châu hình thành đại trận, cũng xuất hiện một chút kẽ hở!

Lý Huyền bắt lấy sơ hở này, tâm niệm vừa động, lấy ra thời không chi cuộn, bản nguyên Thần khí lực lượng bộc phát, lực lượng thời không dung để mũi kiếm bên trong vung vẩy mà ra!

Một kiếm đâm ra, toàn bộ trận pháp nổ tung!

36 viên phật châu bay ngược mà ra.

Linh quang Phật Tổ con ngươi có chút co rụt lại, “lại có thể phá ta trận pháp!? Gia hỏa này, quả nhiên không tầm thường!”

Đối mặt lại lần nữa công tới  Lý Huyền, linh quang Phật Tổ không dám khinh thường, trên thân trên cà sa  những kinh văn kia bay ra, trên không trung hình thành ngàn vạn phật ngôn gông xiềng, hình thành bích chướng, ngăn lại Lý Huyền  kiếm khí.

“Còn có bảo vật?!”

Lý Huyền tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Hắn nhìn đối phương trên người cà sa kia, chuẩn xác mà nói, vậy hẳn là là vạn phật đại trận  sản phẩm.

Là vạn phật trong đại trận ức vạn tín đồ  niệm lực hình thành phật ngôn gông xiềng ngưng tụ ra .

Muốn tiêu trừ, liền muốn phá vỡ vạn phật đại trận!

Nhưng đại trận này do ức vạn tín đồ tạo thành, bọn hắn bị tẩy não  cảm thấy vì Phật giới có thể dâng ra hết thảy, ngay cả sinh mệnh đều có thể không quan tâm.

Muốn phá giải trận pháp này, hoàn toàn chính xác không dễ dàng.

Lúc này, Lý Huyền cảm nhận được sau lưng truyền đến một cỗ nồng đậm  lực lượng bản nguyên, lại có người xuất thủ!

Hắn quay người cầm kiếm chặn lại.

Lực lượng khổng lồ giống như như bài sơn đảo hải mãnh liệt mà đến, để hắn bị đẩy lui ra ngoài.

Chỉ thấy ra tay người, thân mang một bộ trường bào màu lam, trên thân dũng động giống như đại dương mênh mông giống như  lực lượng bản nguyên, so với linh quang Phật Tổ cũng không kém cỏi bao nhiêu.

Lý Huyền Mâu Quang ngưng tụ, “a, trường sinh giới  người!”

Linh quang Phật Tổ nhìn xem người tới, cũng có chút kinh ngạc, sau đó cười ha ha một tiếng nói “là ngươi, Lam Nguyên Tổ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a!”

“A, linh quang Phật Tổ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ! Ngươi ta hợp lực, đánh giết người này như thế nào?”

Lam Nguyên Tổ mỉm cười nói.

Lại nhìn thấy linh quang Phật Tổ cùng Lý Huyền  một trận chiến sau, hắn bén nhạy ý thức được, mình muốn đối phó Lý Huyền, không phải một chuyện dễ dàng.

Mà bây giờ, Lý Huyền cùng linh quang Phật Tổ chi chiến hừng hực khí thế, chính mình gia nhập trợ giúp linh quang Phật Tổ, hai người hợp lực, muốn so tự mình một người đối phó Lý Huyền phải tốt hơn nhiều .

“Ha ha ha, cầu còn không được!”

Linh quang Phật Tổ cười ha ha một tiếng, tự nhiên sẽ không cự tuyệt .

Huyền Quang Phật hai mắt tỏa sáng, “tốt, có hai vị liên thủ, cái này Lý Huyền liền xem như có thiên đại bản sự, cũng tuyệt đối khó thoát khỏi cái chết !”

“Không sai, ta cùng Huyền Quang Phật, là hai vị lược trận.”

Kim Nguyên Tôn nói ra, cùng Huyền Quang Phật đứng chung một chỗ, phòng ngừa Lý Huyền đào tẩu.

Mà Lý Huyền nhìn xem vận sức chờ phát động  linh quang Phật Tổ, Lam Nguyên Tổ, khóe miệng có chút giương lên, “a, ngày xưa có thể cùng Viễn Cổ Thất Hoàng chống lại hai vị đỉnh tiêm bản nguyên cảnh cùng một chỗ đối phó ta? Có chút ý tứ, bực này đãi ngộ, đoán chừng chỉ có Viễn Cổ Thất Hoàng mới có đi.”

“Không sai, Lý Huyền, ngươi hẳn là cảm thấy vinh hạnh !”

Linh quang Phật Tổ nói ra.

Mà Lý Huyền khóe miệng có chút giương lên, “có đúng không, ta cảm thấy vinh hạnh, nhưng các ngươi, liền muốn cảm thấy bi ai.”

“Ngươi có ý tứ gì?”

“A, ý tứ rất rõ ràng, bởi vì các ngươi sắp chết ở chỗ này.”

Lý Huyền khẽ mỉm cười nói, tiếp lấy, chỉ gặp hắn sau lưng hiện ra một tôn to lớn  Phật Đà pháp tướng!

Chính là Như Lai thiên âm!!

Thiên âm chi lực trùng kích mà ra, rung động trăm triệu dặm, trùng kích linh hồn!

“Muốn công kích linh hồn của chúng ta sao? Vô dụng, linh hồn của ngươi chi pháp, đối với chúng ta không có hiệu quả !”

Linh quang Phật Tổ lạnh giọng nói ra.

“Đối với các ngươi không có hiệu quả, nhưng đối bọn hắn, liền không nhất định!”.