Chương 991: Kết hợp âm dương mà thành Hỗn Độn Chi Hỏa!

Chương 991: Kết hợp âm dương mà thành Hỗn Độn Chi Hỏa!

“Đối với các ngươi không có hiệu quả, nhưng là đối với những người khác tới nói, liền không nhất định!”

Lý Huyền khẽ cười một tiếng.

Lời vừa nói ra, linh quang Phật Tổ sắc mặt biến hóa, nhìn về phía sau lưng vạn phật đại trận  những tín đồ kia!

Chỉ gặp cái này ức vạn tín đồ nhận được Như Lai Thiên Âm  trùng kích sau, tịnh tâm pháp đúng là nhận lấy ảnh hưởng, những người này nguyên bản  ý thức, ngay tại bây giờ khôi phục!

Đối với phật môn tín ngưỡng cũng theo đó bắt đầu sinh ra dao động!

Lý Huyền khẽ cười một tiếng nói ra: “Tịnh tâm pháp chính là nhằm vào linh hồn chi pháp! Mà ta Như Lai Thiên Âm, cũng là đối phó linh hồn  tiên pháp, mặc dù không bằng tịnh tâm pháp huyền ảo như vậy, nhưng là ảnh hưởng một chút tịnh tâm pháp, để những người này khôi phục như cũ  thần trí, hay là làm được !”

“Đáng giận!”

“Đáng chết!”

Linh quang Phật Tổ, huyền quang mặt phật sắc đại biến.

Nương theo lấy Như Lai Thiên Âm chi lực không ngừng khuếch tán, ức vạn tín đồ  tín ngưỡng dao động, vạn phật đại trận, bắt đầu tan rã!

Linh quang Phật Tổ khẽ quát một tiếng, lập tức đem lực lượng thôi động đến cực hạn, lực lượng pháp tắc gào thét mà ra, nương theo lấy 36 viên phật châu, lại lần nữa thẳng hướng  Lý Huyền.

Lam Nguyên Tổ cũng không dám chủ quan, trong lúc nhấc tay, bản nguyên thập trọng thiên  lực lượng hoàn toàn phát huy đi ra!

Đã thấy Lý Huyền, tại không có vạn phật đại trận  sau khi áp chế, lực lượng của hắn đang không ngừng tăng lên, ngay sau đó, phất tay áo vung lên, ức vạn trường kiếm từ trong ống tay áo của hắn bay ra!

Trong khoảnh khắc liền hợp thành một cái vô cùng cường đại  chu thiên tinh thần kiếm trận!

“Vạn phật đại trận, ta lĩnh giáo qua  hiện tại, các ngươi đến lãnh giáo một chút ta chu thiên tinh thần kiếm trận đi!”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng.

Kiếm khí vừa ra, cuồn cuộn chi uy, rung động toàn trường!

Dù cho là đỉnh tiêm  bản nguyên cảnh cường giả, giờ phút này bị vây ở trong kiếm trận, cũng là có chút không địch nổi xu thế.

Mà Lý Huyền càng là vạn pháp chi kiếm, vạn pháp hồng lô cái này hai đại chiêu thức, không ngừng thi triển.

Thời không chi cuộn lơ lửng tại đỉnh đầu của hắn, lực lượng thời không gia trì!

Hắn giờ phút này, tu vi mặc dù không bằng bản nguyên thập trọng thiên, nhưng lực lượng, lại là càng thêm cường đại!

Oanh, oanh!

Hư Không bị hắn đánh cho rung động không thôi!

Hai đại bản nguyên cảnh, liên tục bại lui!

“Không được, tiếp tục như vậy xuống dưới, chúng ta thua không nghi ngờ!”

Lam Nguyên Tổ nói ra, sau đó trong lúc nhấc tay, cường hãn tuyệt luân  lực lượng bản nguyên gào thét mà ra, mà nương theo lấy lực lượng bản nguyên cùng một chỗ hiện lên  còn có một cái bản nguyên thần binh!

Đó là một cây trường thương màu xanh lam!

Trên trường thương dũng động dòng nước chi lực, cầm thương  trong nháy mắt, Lam Nguyên Tổ trên thân khí thế tăng lên!

Một thương quét ra, giống như lấy ngàn mà tính  đại dương mênh mông, hướng phía Lý Huyền dũng mãnh lao tới!

Tạo thành một mảnh bản nguyên xen lẫn  kinh đào hải lãng!

Uy thế đủ thôn thiên!!

“Lý Huyền, thử một chút sóng lớn thương  lực lượng đi!”

Lam Nguyên Tổ nói ra.

Lý Huyền cầm kiếm đỡ được Lam Nguyên Tổ  một thương, cảm nhận được lớn lao uy lực đánh thẳng tới, không khỏi bị đẩy lui hai bước.

Ngay sau đó, tại phía sau hắn, 36 viên phật châu, cũng theo đó hướng phía hắn đánh tới.

Hai đại bản nguyên thập trọng thiên  cường giả, phối hợp hai đại bản nguyên Thần khí, thế muốn áp chế Lý Huyền!

Mà Lý Huyền thấy thế, cười nhạt một tiếng: “Đã như vậy, vậy ta cũng vận dụng một chút mới nhất tìm hiểu ra tới tuyệt chiêu tốt!”

Tuyệt chiêu?

Lam Nguyên Tổ, linh quang Phật Tổ sắc mặt ngưng tụ, liếc nhau, đều là nhìn thấy lẫn nhau trong mắt vẻ kiêng dè.

Gia hỏa này trên thân, còn có cái gì tuyệt chiêu?

“Đại nhật thần hỏa!”

Lý Huyền trong lúc nhấc tay, một đóa vàng óng ánh hỏa diễm gào thét mà ra!

Hỏa diễm thiêu đốt, lan tràn mà ra, đúng là để hai đại bản nguyên cảnh  lực lượng bản nguyên cũng không khỏi đến tránh lui.

Nhưng đại nhật này thần hỏa  uy thế mặc dù cường đại, bất quá hai đại bản nguyên cảnh, cũng không có quá mức kiêng kị, bọn hắn có thể cảm nhận được, đại nhật thần hỏa  uy thế mặc dù cường đại, nhưng vẫn còn so sánh không lên bọn hắn, Lam Nguyên Tổ cười nhạo một tiếng, “Lý Huyền, đây chính là tuyệt chiêu của ngươi sao?”

“Đừng có gấp a, còn gì nữa không.”

Lý Huyền mỉm cười nói.

“Hừ! Ta không có hứng thú đùa với ngươi  thần nguyên lam đào!!”

Lam Nguyên Tổ khẽ quát một tiếng, nắm chặt trong tay sóng lớn thương, bỗng nhiên một thương hướng phía Lý Huyền cực tốc đánh tới.

Cường thế một kích, hóa thành một mảnh sóng lớn!

Lý Huyền thấy thế, khóe miệng có chút giương lên, trên thân lại có một cỗ ngọn lửa màu đen thiêu đốt mà ra, chính là, U Minh thần hỏa!

U Minh thần hỏa, đại nhật thần hỏa, hai cỗ lực lượng tại Lý Huyền trên thân giao hội.

Một âm một dương, đúng là xảo diệu dung hợp lại cùng nhau.

Hình thành một cỗ Âm Dương tịnh tể cường đại thần hỏa chi lực!

Phối hợp Lý Huyền  lực lượng bản nguyên, tạo thành một loại hoàn toàn mới  thần hỏa!

Âm Dương giao hòa, là vì......

Hỗn Độn!!

Oanh

Hỗn Độn chi hỏa, trùng kích khuếch tán, đúng là đem Lam Nguyên Tổ oanh tới một thương này cho trực tiếp phá toái!

Cường đại uy thế càng làm cho Lam Nguyên Tổ thân thể không bị khống chế lùi lại mà ra!

“Làm sao có thể?!”

Lam Nguyên Tổ sắc mặt biến hóa, “đây là cái gì thần hỏa?!”

Đơn nhất  đại nhật thần hỏa, hoặc là U Minh thần hỏa, đều không thể cho bọn hắn mang đến cái uy hiếp gì.

Nhưng là cái này hai cỗ hỏa diễm kết hợp đằng sau tạo ra đi ra  Hỗn Độn chi hỏa, nhưng lại làm cho bọn họ có loại tê cả da đầu cảm giác!!

“Lãnh giáo một chút đi.”

Lý Huyền mỉm cười, kiếm chỉ khẽ động, kiếm khí tung hoành mà ra, kẹp lấy Hỗn Độn chi hỏa  lực lượng!

Kiếm khí uy lực tăng vọt!

Linh quang Phật Tổ lập tức dùng 36 viên phật châu tại trước mặt tạo thành một đạo phật quang bích chướng, ý đồ ngăn cản một kích này.

Oanh

Phật quang bích chướng cùng kiếm khí trùng kích cùng một chỗ.

Ầm vang một tiếng, bích chướng tại kiếm khí trùng kích vào, ầm vang nổ tung!

Hai đại bản nguyên cảnh, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

“Uy lực thật là khủng khiếp!”

“Đây chính là hắn  át chủ bài sao?! Hắn lúc nào tu hành ra bực này kinh khủng thần hỏa? Trước kia chưa từng nghe nghe a!”

“Người này đến tột cùng còn ẩn giấu đi thủ đoạn gì?!”

Lam Nguyên Tổ, linh quang Phật Tổ lần thứ nhất cùng Lý Huyền giao thủ, nhưng là bọn hắn đã từ huyền quang phật, Kim Nguyên Tôn nơi đó giải qua Lý Huyền  thủ đoạn .

Vạn pháp chi kiếm, vạn pháp hồng lô, chu thiên tinh thần kiếm trận, các loại lực lượng pháp tắc......

Những này đều không có vượt quá dự liệu của bọn hắn.

Làm sao hiện tại, liền lại toát ra một cái Hỗn Độn chi hỏa?!

Huyền quang phật, Kim Nguyên Tôn cũng là mặt mũi tràn đầy  không thể tin được.

“Tại sao có thể như vậy?!”

“Trước kia hắn chưa từng dùng qua loại thủ đoạn này a! Chẳng lẽ trước kia giao thủ với chúng ta thời điểm, hắn vẫn luôn tại ẩn giấu lấy?”

Nương theo lấy Hỗn Độn chi hỏa thiêu đốt.

Lý Huyền  kiếm khí uy lực, càng ngày càng mạnh, càng ngày càng bá đạo.

Phanh

Hoàn mỹ kiếm cùng sóng lớn thương lại một lần nữa đụng vào nhau.

Kiếm cùng thương, người trước là Chí Tôn chi kiếm, người sau chính là bản nguyên sinh Thần khí.

Theo đạo lý tới nói, sóng lớn thương  lực lượng là càng cường đại hơn.

Nhưng ngay lúc kiếm cùng thương va chạm  trong nháy mắt, sóng lớn thương đúng là âm vang một tiếng, xuất hiện một vết nứt!!

Lam Nguyên Tổ sắc mặt đại biến, điên cuồng lui lại, nhìn xem trên trường thương  vết rách, lại đau lòng lại khiếp sợ, “ta sóng lớn thương, thế mà bại bởi  thanh kiếm kia?!”

Hắn nhìn ra được, không tì vết kiếm phẩm chất không bằng sóng lớn thương!

Nhưng không tì vết kiếm có Hỗn Độn chi hỏa  gia trì, lúc này mới có thể đem sóng lớn súng bắn nứt.

“Linh quang Phật Tổ, ngươi phật châu phải cẩn thận!”

Lam Nguyên Tổ nói ra.

“Ta đã biết!”

Linh quang Phật Tổ khẽ vuốt cằm.

Mà Lý Huyền khóe miệng có chút giương lên, “đáng tiếc, không còn kịp rồi!”

Chỉ gặp hắn trên thân Hỗn Độn chi hỏa lan tràn mà ra, hóa thành một mảnh  kinh khủng biển lửa!

Biển lửa khuếch tán, đem 36 viên phật châu toàn bộ bao quát trong đó!

Tại hỏa diễm  điên cuồng nung khô bên dưới, 36 viên phật châu, phật quang dần dần phai nhạt xuống..