Chương 992: Vạn binh giới đúc binh chi pháp!

Chương 992: Vạn binh giới đúc binh chi pháp!

Tại Hỗn Độn chi hỏa  nung khô bên dưới, 36 viên phật châu quang mang dần dần phai nhạt xuống.

Phật Châu Uy có thể yếu đi rất nhiều.

Mà Lý Huyền thừa cơ hội này, tâm niệm vừa động, Vô Hà Kiếm rung động ầm ầm .

Kiếm khí cường đại gào thét mà ra!

Lực lượng bản nguyên, lực lượng thời không, Hỗn Độn chi hỏa, ba cỗ lực lượng kết hợp với nhau, hình thành một đạo quét sạch tứ phương  kiếm khí, rơi vào  36 viên phật châu phía trên.

Phanh phanh phanh phanh phanh!!

Liên tiếp  bạo hưởng!

36 viên phật châu, trong nháy mắt sụp đổ, hóa thành hư vô!

Linh quang Phật Tổ nhìn một màn trước mắt, trừng lớn hai mắt, có chút không dám tin tưởng.

Đây chính là chính mình hao phí vô số năm mới rèn đúc đi ra  bản nguyên Thần khí a, cứ như vậy bị Lý Huyền Nhất Kiếm cho hủy diệt!

Lam Nguyên Tổ thương hại nhìn đối phương một chút, chính mình  sóng lớn thương chỉ là xuất hiện một vết nứt mà thôi, còn có có thể sửa chữa.

Đối phương phật châu, lại là trực tiếp biến thành phấn vụn.

Lam Nguyên Tổ nói ra: “Người này có cái kia Hỗn Độn chi hỏa, chúng ta bây giờ không phải là đối thủ, rút lui!”

Hắn quyết định thật nhanh, muốn xé mở hư không rút lui.

Thế nhưng là......

Không dùng!

Bốn phía hư không bị một nguồn lực lượng cho cầm cố lại  căn bản mở ra không được vết nứt hư không.

Hắn nhìn một chút bốn phía, phát hiện thời không chi cuộn dừng lại ở giữa không trung, tản ra ánh sáng màu trắng bạc, cường đại lực lượng thời không, giam cầm bốn phía không gian!

Lam Nguyên Tổ con ngươi có chút co rụt lại, “không ổn!”

Mà Lý Huyền đã tiếp tục xuất thủ.

Mà lần này, hắn dùng ra  hoàn toàn mới  chiêu thức!

Chỉ gặp hắn kiếm chỉ khẽ động, chu thiên tinh thần kiếm trận nhanh chóng vận chuyển, kinh khủng kiếm trận chi lực xen lẫn Hỗn Độn chi hỏa, hóa thành một mảnh kiếm khí hỏa diễm xen lẫn  kiếm khí biển lửa!

Kiếm trận, Hỗn Độn lửa, hai cỗ lực lượng kết hợp, khí thế kinh thiên động địa!

Hướng phía linh quang Phật Tổ, Lam Nguyên Tổ hai người quấn giết tới!

Tại dưới nguồn lực lượng này, mạnh như hai người, cũng không khỏi đến con ngươi co vào, cảm thấy kinh dị!

Bọn hắn toàn lực ứng phó ngăn cản.

Nhưng bản nguyên Thần khí không có, bọn hắn chiến lực yếu bớt, càng không phải là Lý Huyền  đối thủ.

Trực tiếp bị kiếm khí biển lửa giảo sát!

Thân thể phá toái, chỉ còn lại có hai viên bản nguyên kết tinh lơ lửng tại  không trung.

Hai đại bản nguyên thập trọng cảnh cường giả, chết!!

Huyền quang phật, Kim Nguyên Tôn thấy tình thế không ổn, thân ảnh lóe lên, nhanh chóng muốn chạy trốn.

Lý Huyền thấy thế, kiếm chỉ khẽ động, một đạo kinh người kiếm khí gào thét mà ra, khóa chặt hai người!

Chính là ý giết ngàn dặm!

Bất quá ngay tại Lý Huyền truy sát hai người này thời điểm, trong hư không xuất hiện một cái đại thủ, hướng phía bản nguyên kết tinh chộp tới.

Lý Huyền ánh mắt ngưng tụ, “a, lại để cho cướp ta  chiến lợi phẩm, lá gan không nhỏ!”

Hắn một bên dụng ý giết ngàn dặm truy sát Kim Nguyên Tôn, huyền quang phật, một bên kiếm chỉ khẽ động, chém về phía  trong hư không kia  đại thủ.

Trong hư không hét thảm một tiếng.

Đối phương thu hồi đẫm máu  tay, biến mất không thấy gì nữa.

Lý Huyền nhíu mày một cái, hai viên bản nguyên kết tinh, bị đoạt đi  một viên.

Lại nhìn huyền quang phật, Kim Nguyên Tôn bên kia.

Hai người bị ý giết ngàn dặm khóa chặt, khó mà đào tẩu, bị kiếm khí tuần tự quán xuyên thân thể, máu tươi tuôn trào ra!

Huyền quang phật tại chỗ vẫn lạc!

Về phần Kim Nguyên Tôn, thì là tay nắm pháp quyết, thi triển bí pháp nào đó, thân thể nổ tung, một đạo thần thức lôi cuốn lấy chính mình  bản nguyên kết tinh, cấp tốc rời đi!

Là một loại nào đó chạy trốn bí pháp!

Lý Huyền hừ nhẹ một tiếng, muốn đuổi theo, kết tinh kia đã trốn vào trong hư không biến mất không thấy gì nữa.

Hắn cũng lười đi tìm, đem bản nguyên kết tinh thu lại.

Trận chiến này, hắn tiêu hao không nhỏ, cần trở về hảo hảo khôi phục một chút.............

Trên đường trở về, Lý Huyền Tư tác lấy cái kia cuối cùng xuất thủ cướp đi bản nguyên kết tinh  người.

Từ trên khí tức phán đoán, cũng là ngũ đại thế giới  người.

Mà lại là Vạn Binh Giới  bản nguyên cảnh.

Bất quá để Lý Huyền có chút hiếu kỳ chính là, đối phương bốc lên lớn như vậy  phong hiểm xuất thủ cướp đoạt bản nguyên kết tinh, là vì cái gì?

Chẳng lẽ đối phương thiếu bản nguyên kết tinh?

Lại hoặc là, là muốn cầm cái này bản nguyên kết tinh làm cái gì?

“Chẳng lẽ là...... Đúc binh?!”

Lý Huyền trên mặt lộ ra một tia cổ quái.

Hắn nội ứng Vạn Binh Giới thời điểm, đã từng nhìn qua một chút ghi chép.

Tại Vạn Binh Giới, có một loại cổ lão tương truyền  đúc binh bí pháp!

Bí pháp này, có thể rèn đúc ra một kiện vô cùng cường đại  bản nguyên thần binh, chỉ bất quá cái này thần binh cần vật liệu quá khó tìm  thậm chí phải dùng đến bản nguyên cảnh thập trọng thiên  kết tinh!

Phải biết, có thể tu hành đến bản nguyên cảnh thập trọng thiên  cường giả, như thế nào dễ đối phó như vậy ?

Nó kết tinh, căn bản lấy không đến tay.

Cho nên cái này đúc binh bí pháp mặc dù một mực có tại Vạn Binh Giới lưu truyền, nhưng không có người có thể thành công làm đến.

Hiện tại, Vạn Binh Giới đã được đến  một viên bản nguyên thập trọng thiên  kết tinh  đối phương không phải là lấy ra đúc binh a??

Lý Huyền càng nghĩ càng thấy đến có khả năng này.

Trên mặt hắn lộ ra một tia có chút hăng hái chi sắc, “có chút ý tứ, Vạn Binh Giới cổ lão tương truyền  tuyệt thế bản nguyên thần binh, nếu là có thể rèn đúc đi ra  lời nói, ta ngược lại thật ra nghĩ thoáng mở mắt đâu.”

Hắn cũng là một cái Luyện Khí sư.

Chỉ bất quá so với Vạn Binh Giới truyền thừa này vô số năm luyện khí thế giới, hắn mặc dù xem như đỉnh tiêm, nhưng có chút thần binh, hay là chỉ có Vạn Binh Giới mới có thể rèn đúc được đi ra.............

Vạn Binh Giới bên trong.

Một tên lão giả  bàn tay máu me đầm đìa, nhận lấy trọng thương.

Bất quá hắn nhìn xem trong tay bản nguyên kết tinh, trên mặt lại là toát ra một cái dáng tươi cười, “cuối cùng cũng đến tay  bản nguyên thập trọng thiên  bản nguyên kết tinh!”

Lão giả bên người, còn có mặt khác mấy cái Vạn Binh Giới  binh chủ!

Bọn hắn nhìn xem lão giả trong tay bản nguyên kết tinh, mang trên mặt vẻ hưng phấn.

“Lần này, rốt cục có thể khai lò luyện chế thần binh !”

“Không nghĩ tới, cái này Lý Huyền  thực lực thế mà cường đại đến loại trình độ này, ngay cả hai đại bản nguyên thập trọng thiên  cường giả đều không phải là đối thủ của hắn! Coi như chúng ta để lão tổ thức tỉnh đối phó người này, chỉ sợ cũng là dữ nhiều lành ít, hiện tại, chỉ có rèn đúc xuất thần binh, sau đó để lão tổ cầm trong tay thần binh, mới có đánh bại người này cơ hội!”

“Không sai, rèn đúc xuất thần binh, ta Vạn Binh Giới liền có thể tái hiện qua lại huy hoàng, chiếm lĩnh Tiên giới!!”

Trong mắt bọn họ lóe ra vẻ hưng phấn.

Nhìn về hướng cách đó không xa một cái cự đại hỏa lô!

Hỏa lô kia, cũng không phải là thực thể, mà là một loại nào đó trận pháp.

Lấy thiên địa làm lô, lấy vạn vật sinh linh là hỏa, lấy bản nguyên kết tinh là tài, đây chính là Vạn Binh Giới cổ lão tương truyền  đúc binh bí thuật!!............

Lý Huyền về tới Thiên Tuyền Phong.

Vừa trở về, liền gặp Tiêu Cẩm Ngọc xuất quan.

Đối phương đã thành công đem trong long châu  oán linh tôn oán khí tịnh hóa mất rồi.

Nhìn thấy Lý Huyền lại cầm mấy khỏa bản nguyên kết tinh sau khi trở về, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “sư huynh, ngươi đây cũng là giết cái nào bản nguyên cảnh?”

“Lam Nguyên Tổ, linh quang Phật Tổ, huyền quang phật, vốn là còn một cái Kim Nguyên Tôn  chỉ tiếc, đối phương chạy nhanh......”

Lý Huyền đem sự tình nói đơn giản  một lần.

Một bên Long Hoàng nghe được Lam Nguyên Tổ, linh quang Phật Tổ sau, hơi kinh ngạc, “lại là bọn hắn.”

“Ngươi biết? Cũng đối, ngươi là Long Hoàng, trước kia hẳn là cùng bọn hắn giao thủ qua.”

Long Hoàng khẽ vuốt cằm, “những người này là ngũ đại thế giới  Viễn Cổ nhân vật, trừ bọn hắn bên ngoài, còn có một số người, ta không có đoán sai, bọn hắn hẳn là ngủ say ở trong hư không nơi nào đó, bây giờ Lam Nguyên Tổ, linh quang Phật Tổ đều xuất hiện, như vậy những người này, hẳn là cũng muốn xuất thủ !”

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, “không quan trọng, đến bao nhiêu, ta giết bao nhiêu!”.