Chương 993: Mộ Dung Tình đích thân đến bảo la châu!

Chương 993: Mộ Dung Tình đích thân đến bảo la châu!

“Không quan trọng, đến bao nhiêu, ta giết bao nhiêu!”

Lý Huyền từ tốn nói.

Toàn bộ Tiên giới, cũng chỉ có hắn dám, cũng có thể nói ra lời như vậy .

Thời gian trôi qua.

Trong nháy mắt lại là thời gian mấy chục năm đi qua.

Trong khoảng thời gian này, độ tiên môn tại Tiên giới  phát triển thuận buồm xuôi gió, mặc dù thỉnh thoảng sẽ cùng ngũ đại thế giới  tu hành thế lực phát sinh một chút xung đột, nhưng phần lớn không có gì trở ngại.

Bất quá gần nhất, độ tiên môn cùng một cái gọi Tu La thánh địa  thánh địa lên một chút xung đột.

Cái này Tu La thánh địa đến từ trường sinh giới, về sau lại dung hợp vạn binh giới, Thiên Thần giới  mấy cái thế lực, bây giờ tại trong Tiên giới, cũng coi là có thể đếm được trên đầu ngón tay  đỉnh tiêm thánh địa.

Mặc dù không bằng độ tiên môn, nhưng vẫn là có một ít cao thủ trấn giữ.

Mà gần nhất, độ tiên môn còn có Tu La thánh địa đồng thời để mắt tới  Tiên giới  một khối linh địa!

Khối kia linh địa nội sinh mọc ra đủ loại  bảo dược, giá trị to lớn, đối với bất kỳ một cái nào tu hành thế lực tới nói, đều là hiếm có  chiến lược tài nguyên.

Độ tiên môn vốn là muốn theo Tu La thánh địa hiệp thương, nhưng ai có thể nghĩ đến, Tu La thánh địa không nói Võ Đức, thế mà trước phái người đem độ tiên môn  người từ khối bảo địa kia đuổi ra ngoài!

Cái này chọc giận độ tiên môn .

Lúc đầu, độ tiên môn mặc dù thế lớn, nhưng cũng không phải là rất muốn lấy thế đè người .

Dù sao lần một lần hai còn tốt, nếu là lâu dài dĩ vãng, độ tiên môn tại Tiên giới sẽ mất đi dân tâm, rơi xuống cái độc bá chuyên làm được thanh danh.

Bất quá Tu La thánh địa thế mà xuất thủ trước, không nói Võ Đức, thì nên trách không được bọn hắn độ tiên môn xuất thủ.

“Tu La thánh địa dám xuất thủ trước, tất nhiên là có cái gì cậy vào!”

“Đã như vậy, chúng ta nhất định phải phái ra một cao thủ mới được.”

Độ tiên môn chủ suy tư một chút, sau đó tìm tới Thiên Tuyền Phong.

Vừa vặn, Mộ Dung Tình gần nhất muốn ra ngoài lịch luyện một chút, cũng liền tiếp nhận nhiệm vụ này.............

Tiên giới, Bảo La Châu.

Nơi này chính là hai thế lực lớn nhìn trúng  linh địa, đến sau này, Mộ Dung Tình đích thật là cảm nhận được nơi đây  linh khí so với địa phương khác nồng đậm rất nhiều.

“Khó trách độ tiên môn, Tu La thánh địa đều muốn .”

Mộ Dung Tình thầm nghĩ.

Nàng tại Bảo La Châu bên trong hành tẩu tới một vòng sau, liền tìm được Tu La thánh địa tại linh địa này bên trên căn cứ .

Chỉ bất quá khiến người ngoài ý chính là, đối phương tại căn này cư địa bên trong người cũng không nhiều, ngay cả một cái đáng giá nàng xuất kiếm  cao thủ đều không có.

Nàng hơi kinh ngạc, “dù sao cũng là bây giờ danh chấn Tiên giới  đỉnh tiêm thánh địa, không có khả năng ngay cả một cái ra dáng  cao thủ đều không có, chuyện gì xảy ra? Người đều chạy đến đâu đi?”

Nàng bắt lấy một cái Tu La thánh địa  đệ tử ép hỏi.

Đối phương vốn còn muốn muốn mạnh miệng  nhưng khi Mộ Dung Tình  kiếm đứng vững cổ họng của hắn sau, đối phương một năm một mười  bàn giao .

“Trưởng lão bọn hắn đều đi Bảo La bí cảnh !”

Đệ tử kia nói ra.

Bảo La bí cảnh?

Mộ Dung Tình càng kinh ngạc, tới thời điểm, nàng không có nghe nói Bảo La Châu có cái gì bí cảnh a, chuyện gì xảy ra?

Nàng sờ lên cằm suy tư một chút, “chẳng lẽ, đây chính là Tu La thánh địa đánh đòn phủ đầu  nguyên nhân?! Bọn hắn tại Bảo La Châu, phát hiện cái gì?”

Nàng càng nghĩ càng thấy đến có chút đạo lý!

Nàng dự định đi cái kia Bảo La bí cảnh, tìm tòi hư thực!

Sưu

Mộ Dung Tình thân ảnh biến mất không thấy.

Mà tại Bảo La Châu  trung tâm, Bảo La trong bí cảnh, một đám Tu La thánh địa  đệ tử, ngay tại ra bên ngoài xách thứ gì.

Mộ Dung Tình đi vào sau, nhìn thoáng qua, phát hiện những vật này, là một đống màu bạc trắng kết tinh.

Nàng cẩn thận quan sát một chút, phát hiện những này kết tinh bên trong ẩn chứa nồng đậm  không gian sóng linh khí, nàng ánh mắt lóe lên, “thuộc tính không gian  linh thạch?!”

Nàng hơi kinh ngạc .

Linh thạch có đủ loại  thuộc tính phân chia, mà thuộc tính không gian, không thể nghi ngờ là rất nhiều trong linh thạch, nhất là hiếm thấy một loại.

Loại linh thạch này ẩn chứa không phải tầm thường  lực lượng không gian, nếu là vận dụng được tốt, có thể đem ra luyện chế thuộc tính không gian  Tiên Khí, hoặc là bố trí đứng đầu nhất trận pháp!

Một khối thuộc tính không gian  linh thạch, thắng qua mấy triệu bình thường linh thạch.

Mà bây giờ, những người này Tu La thánh địa  đệ tử, lại là một rương tiếp lấy một rương  kéo ra ngoài.

Bí cảnh này bên trong, lại có như thế cơ duyên?!

“Khó trách Tu La người của thánh địa muốn trước ra tay là mạnh, xem ra chính là vì thu hoạch được những không gian này linh thạch, chờ bọn hắn đem những không gian này linh thạch sau, lại đem Bảo La Châu đẩy đi ra, nói là còn cho độ tiên môn, kể từ đó, lại tránh khỏi cùng độ tiên môn xung đột chính diện, lại có thể từ đó đạt được tốt đẹp nhất chỗ!”

“A, thật đúng là tính toán thật hay a, may mắn bị ta phát hiện!”

Mộ Dung Tình cười lạnh một tiếng nói.

Nàng đi tới những cái kia Tu La thánh địa  các đệ tử trước mặt.

Những đệ tử này nhìn thấy trước mặt đột nhiên xuất hiện một người, không khỏi lập tức đề phòng rồi lên, “ngươi là ai?!”

“Độ tiên môn, Mộ Dung Tình!”

“Cái gì?! Độ tiên môn  người?!”

Nghe được là độ tiên môn  người, mọi người sắc mặt khẽ biến.

“Độ tiên môn  người không phải đều để chúng ta đuổi ra ngoài sao?! Vì cái gì còn có người tại Bảo La Châu?!”

“Không đúng, gia hỏa này không phải bình thường  độ tiên môn đệ tử!”

“Mộ Dung Tình...... Cái tên này nghe vào rất quen thuộc a!”

Có người ý thức được  cái gì, sắc mặt đại biến.

Mà đã có người kìm nén không được muốn xuất thủ  “quản hắn là ai đâu, cùng tiến lên! Khẳng định có thể đánh bại nàng!”

Giết

Mười cái đệ tử hô nhau mà lên, trên thân bộc phát ra thao thao bất tuyệt sát khí!

Sát khí trùng thiên, quét sạch bốn phương tám hướng!

Mà vừa lúc này, những cái kia đã nhận ra Mộ Dung Tình  các đệ tử, thì là nhịn không được hét lên một tiếng, “không cần!!”

Nhưng không còn kịp rồi.

Tại những đệ tử này xuất thủ trong nháy mắt đó, liền hết thảy đều đã nhất định!

Mộ Dung Tình khẽ cười một tiếng, kiếm chỉ khẽ động, kiếm khí gào thét mà ra.

Trong nháy mắt, những đệ tử này  thân thể, bị trong nháy mắt cắt thành  mảnh vỡ, hóa thành huyết vụ đầy trời.

“Loại kiếm khí này...... Quả nhiên là Mộ Dung Tình!!”

“Độ tiên môn Thiên Tuyền Phong Mộ Dung Tình! Độ tiên môn thậm chí trong toàn bộ Tiên giới, không thể nhất trêu chọc  mấy người một trong?!”

“Dựa vào, đại nhân vật như vậy, thế mà tự mình đến Bảo La Châu .”

Những đệ tử này sắc mặt đột biến, sau đó nhanh chóng  muốn rời khỏi.

Nhưng không còn kịp rồi.

Mộ Dung Tình đi theo, đưa tay chính là một đạo kiếm khí.

Những cái kia muốn xông vào bí cảnh mật báo các đệ tử, đều không ngoại lệ, tất cả đều hôi phi yên diệt.

Mộ Dung Tình đem những cái kia không gian linh thạch từng cái thu nhập nhẫn trữ vật.

Sau đó hướng phía bí cảnh đi đến.

Tiến vào bí cảnh sau, nàng rõ ràng cảm giác được bốn phía không gian kết cấu không giống nhau lắm.

Lại nhìn trong bí cảnh  hoàn cảnh, chính là từng tòa trải rộng mỏ thủy tinh  dãy núi, mà những cái kia thuộc tính không gian  linh thạch, liền ẩn chứa tại những thủy tinh này trong mỏ quặng!

“Có chút ý tứ!”

Mộ Dung Tình khẽ mỉm cười nói.

Sau đó hướng phía người nhiều nhất  một chỗ bay đi.

Một tòa mỏ thủy tinh bên trên, Tu La thánh địa  các đệ tử ngay tại khai thác đào móc không gian linh thạch.

Một người trong đó lớn tiếng nói: “Đều cho ta thêm sức lực, đem những không gian này linh thạch đều mang đi! Tuyệt không có thể cho độ tiên môn lưu!”

“Sách, ta thật muốn nhìn xem, độ tiên môn bọn hắn chiếm lĩnh Bảo La Châu, lại phát hiện có giá trị nhất  không gian linh thạch đều để chúng ta đào móc sạch sẽ, sẽ có cái gì biểu lộ, chắc hẳn nhất định rất đặc sắc đi! Ha ha ha!”

Đệ tử kia nhịn không được cười lên ha hả, mà tại phía sau hắn, từng tiếng âm đột nhiên vang lên, “ta muốn, ngươi là không thấy được .”.