Chương 994: Hư không vòng xoáy đại trận!

Chương 994: Hư không vòng xoáy đại trận!

“Ta nghĩ ngươi là không có bất kỳ cái gì cơ hội!”

Lúc này, một cái thanh âm đạm mạc vang lên.

Chỉ gặp một nữ tử, chẳng biết lúc nào xuất hiện tại trên khoáng mạch.

Chính là Mộ Dung Tình.

Đối phương nhìn xem cái kia phát ngôn bừa bãi  đệ tử, ánh mắt đạm mạc nói: “Nơi này tất cả không gian linh thạch, thậm chí bí cảnh này, ta độ tiên môn đều muốn!”

“Bây giờ rời đi bí cảnh này  người, ta có thể mở một mặt lưới!”

Mộ Dung Tình nói xong, tất cả mọi người nhìn về hướng nàng.

Một chút Tu La thánh địa đệ tử đã lấy ra tự thân  Tiên Khí, chuẩn bị khai chiến!

Mộ Dung Tình thấy cảnh này sau, lắc đầu nói ra: “Xem ra các ngươi đây là muốn chấp mê bất ngộ a!”

“Độ tiên môn  người? Chỉ có một cái?”

“Chỉ có một người, chúng ta còn gì phải sợ?”

“Không sai, trước hết giết nàng, phòng ngừa nàng trở về mật báo!”

Một ít nhân thủ cầm Tiên Khí trùng sát mà ra.

Nhưng một giây sau liền bị Mộ Dung Tình trên thân cái kia cỗ thấu thể mà ra  lạnh thấu xương kiếm khí cắt thành  huyết vụ đầy trời!

Một màn này, để đám người con ngươi có chút co rụt lại, vì đó hãi nhiên.

“Tốt lạnh thấu xương  kiếm khí!”

“Người này tại độ trong tiên môn, tuyệt đối không phải bình thường đệ tử!”

“Người này nhìn qua có chút quen thuộc! Chờ chút, như vậy  kiếm khí, mà lại là nữ tử, chẳng lẽ là trong truyền thuyết  Mộ Dung Tình?!”

“Ta dựa vào, giống như thật là nàng!”

“Nhanh đi thông tri các trưởng lão!”

Chúng đệ tử vô cùng kiêng kỵ  nhìn xem Mộ Dung Tình.

Tại Tiên giới, Mộ Dung Tình ba chữ này đã trở thành truyền kỳ!

Nói lên Tiên giới lớn nhất  truyền kỳ, cái kia không thể nghi ngờ, chính là Lý Huyền .

Bất quá càng để cho người nói chuyện say sưa  lại là Lý Huyền  mấy cái sư muội, mọi người đều biết, Lý Huyền Tiên Đế nuôi dưỡng mấy cái sư muội, từng cái đều là rồng phượng trong loài người!

Mỗi một cái đơn xách đi ra đều là đủ để trấn áp một thời đại  cường giả!

Âm Dương long hoàng tôn phượng chín ca!

Vạn hỏa chi quân chủ Tiêu Cẩm Ngọc!

Vô địch Chiến Tôn Thạch Hi Vân!

Cùng

Chư Thiên Kiếm Đạo chi chủ Mộ Dung Tình!

Luận kiếm đạo, bây giờ  Tiên giới, trừ Lý Huyền Tiên Đế bản nhân bên ngoài, không có người nào là Mộ Dung Tình  đối thủ.

Chỉ bất quá Lý Huyền Tiên Đế là không thể nào cùng chính mình sư muội là địch  cho nên Mộ Dung Tình cái này Chư Thiên Kiếm Đạo chi chủ, cũng là danh xứng với thực !

Kiếm Đạo phương diện, Tiên giới thậm chí Chư Thiên vạn giới, cơ hồ không người có thể so!

Sưu, sưu, sưu!

Lần lượt từng bóng người cấp tốc đi tới trên khoáng mạch.

Chính là Tu La thánh địa  chư vị trưởng lão.

Bọn hắn nhìn xem Mộ Dung Tình, ánh mắt không gì sánh được ngưng trọng.

“Tốt lạnh thấu xương bá đạo kiếm khí, quả nhiên là Mộ Dung Tình!”

“Gia hỏa này thế mà tự mình đến Bảo La Châu  lần này, hơi rắc rối rồi!”

“May mắn chúng ta cũng không phải không có chuẩn bị, mở ra hư không vòng xoáy đại trận đi!!”

Một trưởng lão nói ra, những người khác ngầm hiểu, thân ảnh lóe lên, đem Mộ Dung Tình vây quanh, một giây sau, trên người bọn họ linh lực bộc phát, dẫn động tứ phương linh khí, một cái đã sớm bố trí tại không gian này trong bí cảnh  tuyệt thế đại trận, trong nháy mắt hình thành!

Đại trận kết giới đem Mộ Dung Tình vây quanh, càng là tại chung quanh hắn tạo thành một cái không gian chi lực ngưng kết mà thành vòng xoáy!

Vòng xoáy tản ra một cỗ cường đại không gì sánh được  hấp lực, xé rách lấy Mộ Dung Tình  thân thể, để hành động của nàng trở nên khó khăn đứng lên.

Ngoài ra, những cái kia vòng xoáy còn tại chủ động tới gần Mộ Dung Tình.

Mộ Dung Tình đánh ra một đạo kiếm khí, rơi vào trong vòng xoáy, đã thấy vòng xoáy đem kiếm khí hút đi vào, sau đó đúng là ngạnh sinh sinh  xoắn nát !

Mộ Dung Tình ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ, “a, thật sự là cao minh  đại trận! Dạng này trận pháp, liền xem như bản nguyên cảnh giới, chỉ sợ cũng cực khó chống đỡ đi.”

Một người cầm đầu trưởng lão cười ha ha một tiếng, “không sai, cái này hư không vòng xoáy đại trận, chính là chúng ta lợi dụng nơi đây  không gian linh thạch bố trí, huyền ảo không gì sánh được, càng ẩn chứa không gì sánh được bàng bạc không gian pháp tắc lực lượng, liền xem như bản nguyên cảnh cường giả lâm vào trong đó, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!”

“Mộ Dung Tình, nếu là ngươi sư huynh Lý Huyền tự mình đến đây, có lẽ có phá trận  hi vọng! Nhưng là ngươi...... Tuyệt đối không cách nào phá mở trận này !”

Mộ Dung Tình nghe vậy, khóe miệng có chút giương lên, “sư huynh của ta như tại, trận pháp này ở trước mặt hắn, đích thật là không chịu nổi một kích! Chỉ bất quá, ta chưa hẳn cũng không phá được!”

“A, vậy liền nhìn ngươi bản sự .”

Tên trưởng lão kia cười lạnh một tiếng, sau đó cùng các trưởng lão khác liếc nhau.

Trong nháy mắt đem lực lượng thôi động đến cực hạn, rót vào trong đại trận!

Trong trận pháp  vòng xoáy một cái tiếp theo một cái, không ngừng tạo ra, hướng phía Mộ Dung Tình nghiền ép mà đi, phảng phất muốn đưa nàng hóa thành bột mịn!!

Mà Mộ Dung Tình khóe miệng có chút giương lên, lộ ra một cái lạnh lùng  dáng tươi cười,

Một giây sau, nàng  Lăng Thiên Kiếm ra khỏi vỏ !!

Kiếm nơi tay, Mộ Dung Tình  uy thế tăng vọt một mảng lớn!

Kinh khủng kiếm ý lưu chuyển ra, phảng phất tại bốn phía tạo thành một cái Kiếm Chi Lĩnh Vực giống như, đem bốn phía nhích lại gần mình  vòng xoáy không gian ổn định ở nguyên địa!

Ngay sau đó, trên người nàng phun ra một cỗ kiếm khí kinh khủng!

“Kiếm, phong bạo!!”

Kiếm khí như bão táp, tàn phá bừa bãi mà ra!

Cái kia từng cái vòng xoáy không gian, hút vào  đại lượng kiếm khí, nhưng là từ trong ra ngoài  bị dẫn nổ!

“Không tốt, kiếm khí của nàng uy lực quá mạnh  vòng xoáy không gian  lực lượng không đủ, không đủ để đưa nàng  kiếm khí hoàn toàn thôn phệ hết!”

“Khá lắm, nàng lại có thể làm đến bước này?!”

“Không hổ là Lý Huyền sư muội, quả nhiên cũng là một cái quái già!!”

Mọi người sắc mặt khẽ biến.

Tiếp lấy, bọn hắn lại lần nữa thôi động trận pháp biến hóa.

Chỉ gặp bốn phía dãy núi chấn động, đại lượng không gian linh thạch  lực lượng bị dẫn  đi ra, tùy theo rót vào trong trận pháp.

Tại Mộ Dung Tình  trên đỉnh đầu, tạo thành một cái cự đại  vòng xoáy!

Cái này vòng xoáy, uy thế vô tận, so trước đó tất cả vòng xoáy cộng lại  lực lượng tổng cộng còn nhiều hơn.

“Mộ Dung Tình, nơi này bốn phía tràn đầy không gian linh thạch, lực lượng không gian, cơ hồ là lấy mãi không hết! Trận pháp này, ngươi là không phá được !!!”

Cầm đầu tên trưởng lão kia lớn tiếng nói.

Sau đó tâm niệm vừa động, đem vòng xoáy không gian hướng phía Mộ Dung Tình trấn áp xuống!

Đối mặt cái này từ trên xuống dưới rơi xuống  vòng xoáy, Mộ Dung Tình không chút hoang mang, trong tay Lăng Thiên Kiếm hướng lên bầu trời giơ lên, “kiếm, kình thiên!”

Chỉ gặp nàng trên người kiếm khí phóng lên tận trời, tạo thành một đạo sừng sững tráng quan  kiếm khí trụ lớn!

Chính là ngạnh sinh sinh  đem cái kia không gian khổng lồ vòng xoáy đứng vững, không để cho rơi xuống, chính là một kiếm kình thiên!!

Mà cái này vẫn chưa hết.

Mộ Dung Tình ánh mắt khóa chặt  mấy cái trưởng lão, từ tốn nói: “Không phá được trận pháp, nhưng còn không giết được các ngươi sao?”

Nói xong, nàng vừa sải bước ra, đi tới mấy cái trước mặt trưởng lão.

Trong tay Lăng Thiên Kiếm chém ra, kiếm khí như hồng, đổ xuống mà ra, kinh người cảm giác áp bách để mấy cái trưởng lão lưng phát lạnh.

Mà mấy trưởng lão kia cũng là đem lực lượng tăng lên tới cực hạn!

“Muốn giết chúng ta, không có dễ dàng như vậy!!”

Cầm đầu trưởng lão hét lớn một tiếng, song chưởng đẩy ra, sát khí cuồn cuộn, phảng phất hóa thành ngàn vạn ác quỷ La Sát giống như!

Chính là Tu La thánh địa  tuyệt học, Tu La chưởng!!

Ngoài ra, hắn chưởng kình bên trong, thế mà còn ẩn chứa một cỗ lực lượng bản nguyên!

Mà những người khác cũng là thôi động tự thân lực lượng pháp tắc, tiên pháp liên tiếp thôi động.

Cùng một chỗ hướng phía Mộ Dung Tình công tới.

Mộ Dung Tình cầm kiếm chặn lại, kiếm khí chưởng kình va chạm, pháp tắc trùng kích, song phương riêng phần mình đẩy lui.

Trong mắt nàng lộ ra vẻ khác lạ, “a, thế mà còn có bản nguyên cường giả?!”

Cái kia cầm đầu trưởng lão ngạo nghễ nói ra: “Không sai! Bản tôn chính là Tu La thánh địa Đại trưởng lão! Cũng là Tu La thánh địa chỉ có mấy cái bản nguyên cảnh một trong!”.