Chương 995: Mộ Dung Tình trảm Tu La đại trưởng lão! Không gian chi hoàng!

Chương 995: Mộ Dung Tình trảm Tu La đại trưởng lão! Không gian chi hoàng!

Tu La thánh địa Đại trưởng lão nhìn xem Mộ Dung Tình, mang trên mặt vẻ ngạo nhiên, mà Mộ Dung Tình khóe miệng có chút giương lên, khẽ cười một tiếng, “a, Tu La thánh địa Đại trưởng lão sao? Nghe vào thật không bình thường a, chỉ tiếc......”

“Ở trước mặt ta, ngươi cũng chỉ là không chịu nổi một kích!”

Mộ Dung Tình nói xong, trong lúc nhấc tay, tay trái lại tăng thêm một thanh kiếm.

Đó là một thanh màu vàng óng  cổ kiếm!

Chính là bản nguyên Thần khí, cổ kiếm tôn hoàng!

Lăng Thiên Kiếm, cổ kiếm tôn hoàng......

Song kiếm nơi tay, Mộ Dung Tình  khí thế tăng vọt một mảng lớn!

Khí thế như hồng, chấn nhiếp vạn dặm!

Kiếm ý giống như hóa thành như thực chất  kiếm khí, quét sạch tứ phương, đánh thẳng vào toàn bộ hư không vòng xoáy đại trận, tại cỗ kiếm ý này bên dưới, liền xem như cái này hư không vòng xoáy đại trận cũng chấn động không thôi, phảng phất muốn sụp đổ giống như!

Tu La Đại Trường Lão thấy thế, sắc mặt biến hóa.

“Nàng lại có uy thế cỡ này, chư vị, không thể khinh thường, đem lực lượng hoàn toàn rót vào trong cơ thể ta, ta đến điều khiển đại trận! Đánh với nàng một trận!”

Là

Đám người khẽ vuốt cằm, không dám khinh thường.

Nhanh lên đem tự thân tu vi hoàn toàn rót vào Tu La Đại Trường Lão thể nội.

Đại trưởng lão đạt được đám người lực lượng quán chú sau, khí thế kéo lên!

Hắn đem tất cả lực lượng rót vào trong đại trận.

Mộ Dung Tình trên đỉnh đầu  cái kia to lớn hư không vòng xoáy uy thế tăng lên, quy mô không ngừng mở rộng, hướng phía nàng trấn áp xuống!

Nàng thi triển ra đạo kia kình thiên kiếm khí, bị dần dần đập vụn!

Mộ Dung Tình lại là không chút hoang mang, khóe miệng có chút giương lên, ngay sau đó, nàng song kiếm nơi tay, kiếm ý khóa chặt Tu La Đại Trường Lão, song kiếm giao nhau, lực lượng bản nguyên không giữ lại chút nào, đổ xuống mà ra, đúng là......

Bản nguyên tam trọng thiên cảnh giới!!

Song kiếm giao nhau sinh ra kiếm khí, hóa thành một đạo to lớn thập tự kiếm khí, hướng phía Đại trưởng lão gào thét mà ra, chỗ đến, hư không đổ sụp phá toái.

Tại một kiếm này trước mặt, bản nguyên cảnh cũng muốn vẫn lạc.

Tu La Đại Trường Lão con ngươi co rụt lại, không nghĩ tới Mộ Dung Tình lại có thể bộc phát ra kiếm khí như thế, sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Hắn toàn lực chặn lại.

Nhưng là không làm nên chuyện gì.

Kiếm khí rơi vào trên người hắn, mang theo không giữ lại chút nào  uy năng!

Hắn hộ thể lồng khí còn có lực lượng pháp tắc, trong nháy mắt này, ầm vang sụp đổ, cả người cũng bay  ra ngoài!!

Mà tại phía sau hắn  mấy trưởng lão kia cũng đều nhận lấy không nhỏ tác động đến.

Tất cả đều thổ huyết, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Nương theo lấy những trưởng lão này bị trọng thương, bọn hắn  trận pháp cũng nhận  không tấm ảnh nhỏ vang, cái kia to lớn vòng xoáy bắt đầu sụp đổ, tiêu tán.

Mộ Dung Tình cầm trong tay song kiếm, đi hướng Tu La Đại Trường Lão.

Cùng lúc đó, nàng còn phát ra từng đạo kiếm khí, đem những cái kia muốn chạy trốn  mặt khác Tu La thánh địa các trưởng lão từng cái diệt sát.

Cuối cùng, nàng đi tới Tu La Đại Trường Lão trước mặt, thản nhiên nói: “Ta nói, ngươi ở trước mặt ta không chịu nổi một kích! Thật không biết ngươi là ở đâu ra lực lượng, chút thực lực ấy cũng dám cùng ta Độ Tiên Môn là địch?”

“Các ngươi Độ Tiên Môn  thực lực đích thật là mạnh, chỉ bất quá, Tiên giới lớn như vậy, các ngươi nghĩ đến đám các ngươi có thể độc bá chuyên được không?! Các ngươi coi là thật  không ai có thể làm gì được các ngươi sao?!”

Cái kia Tu La Đại Trường Lão mặc dù bại, nhưng ngoài miệng lại không chịu thua.

Mộ Dung Tình thản nhiên nói: “Ta đích xác là cho là...... Không có!”

“Tốt tốt tốt! Các ngươi Độ Tiên Môn, quả nhiên bá đạo!”

“A, là các ngươi xuất thủ trước đuổi đi ta Độ Tiên Môn  tại Bảo La Châu  đệ tử, hiện tại ngược lại là ngược lại chúng ta Độ Tiên Môn bá đạo?”

Mộ Dung Tình cười nhạo một tiếng, lập tức cũng không tiếp tục để ý.

Trường kiếm trong tay vung lên!

Kiếm khí xé rách trường không!

Sưu

Cái kia Đại trưởng lão  đầu, trực tiếp quăng lên.

Sau đó rơi trên mặt đất, máu tươi tại chỗ.

Mộ Dung Tình đại thủ cầm ra, tản mát ra một cỗ to lớn hấp lực, đem Đại trưởng lão thể nội  bản nguyên kết tinh lấy ra.

Cái này Đại trưởng lão  tu vi mặc dù mới chỉ là bản nguyên nhất trọng thiên, nhưng bất kể nói thế nào, cũng là một cái bản nguyên cảnh giới.

Nó bản nguyên kết tinh vẫn là rất hữu dụng.

Chí ít mang về cho Độ Tiên Môn  những người khác sử dụng cũng không tệ.

“Trừ Thiên Tuyền Phong bên ngoài, Độ Tiên Môn cũng nên thêm ra mấy cái bản nguyên .”

Mộ Dung Tình nỉ non nói.

Tiếp lấy, nàng ánh mắt quét về phía những người khác.

Nhìn thấy Tu La thánh địa Đại trưởng lão đều đã chết, còn lại  Tu La thánh địa các đệ tử nơi nào còn dám ở chỗ này tiếp tục lưu lại xuống dưới?

Tất cả đều chật vật  trốn.

Sợ đi chậm một bước, nghênh đón bọn hắn  chính là Mộ Dung Tình  kiếm khí.

Chỉ chốc lát.

Toàn bộ không gian bí cảnh liền trở nên không gì sánh được vắng lạnh.

Hiện trường chỉ còn lại có một đống tán loạn trên mặt đất  không gian linh thạch.

Mộ Dung Tình dự định thông tri Độ Tiên Môn  người đến đây tiếp quản nơi này, nhưng đột nhiên nàng phảng phất đã nhận ra cái gì, nhìn về hướng hư không.

Chỉ gặp trong hư không, chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái vết rách.

Vết nứt kia tản mát ra lạnh thấu xương  khí tức.

Tựa hồ xen lẫn...... Kiếm ý?

Mộ Dung Tình có chút kinh ngạc, “chỗ không gian này bí cảnh, thế mà còn có Động Thiên khác, không gian trong bí cảnh không gian bí cảnh??”

Trên mặt nàng lộ ra vẻ tươi cười, “có chút ý tứ.”

Nàng thân ảnh lóe lên, hướng phía vết nứt kia lao đi.

“Liền để ta đến xem, bí cảnh này bên trong còn cất giấu bí mật gì!”

Sưu

Nàng trực tiếp tiến vào vết nứt.

Lập tức đi tới một mảnh Bạch Mang Mang  không gian.

Nơi này cái gì cũng không có.

Chỉ có một cái phiêu phù ở trong hư không  chùm sáng màu trắng.

Mà chùm sáng bốn phía, lưu chuyển lên từng đạo kiếm khí màu trắng bạc, lộ ra một cỗ hấp lực kiếm ý, kiếm ý này cường đại, thậm chí thắng qua Mộ Dung Tình thấy qua bản nguyên cảnh kiếm binh chủ, tại nàng thấy qua trong mọi người, chỉ có Lý Huyền Khả cùng đánh đồng, trong mắt nàng toát ra một tia ngưng trọng.

“Có thể lưu lại bực này kiếm ý, người này đến cùng là ai?”

Nghi ngờ thời điểm.

Chỉ gặp chùm sáng màu trắng bắt đầu kéo dài tới, kéo dài, sau đó biến thành một cái thân mặc trường bào màu trắng bạc  nam tử!

Nam tử nhìn xem Mộ Dung Tình, sau đó ánh mắt rơi vào trong tay nàng cổ kiếm tôn hoàng thượng, mỉm cười, “a, không nghĩ tới, ta thế mà còn có gặp lại cổ kiếm tôn hoàng  một ngày, nha đầu, ngươi là từ đâu đạt được kiếm này ?”

Nha đầu?

Mộ Dung Tình lông mày nhướn lên.

Toàn bộ Tiên giới đều không có người dám gọi nàng như vậy.

“Hỏi thăm cái vấn đề trước, ngươi hẳn là trước báo lên chính mình lai lịch đi.”

Mộ Dung Tình thản nhiên nói.

Nam tử kia nghe vậy sững sờ, sau đó cười ha ha một tiếng, “a, ngươi nói cũng không tệ, vậy ngươi nghe cho kỹ, bản tôn là bảy hoàng một trong  Không Gian Chi Hoàng!”

Không Gian Chi Hoàng?

Mộ Dung Tình Nhược có chút suy nghĩ, “nghe đồn rằng, Không Gian Chi Hoàng am hiểu không gian chi đạo, ngươi có thể tại không gian trong bí cảnh mặt khác mở ra một động thiên, nhưng cũng giống là Không Gian Chi Hoàng  thủ bút, mặt khác, Không Gian Chi Hoàng còn am hiểu Kiếm Đạo, trên người ngươi phát ra  kiếm ý, cũng phù hợp.”

Không Gian Chi Hoàng nghe vậy, cười nhạt một tiếng, “ngươi đối với ta vẫn rất hiểu rõ.”

“Ta từng nghe Long Hoàng tiền bối nói qua ngươi.”

Không Gian Chi Hoàng càng kinh ngạc, “a, ngươi không chỉ có cổ kiếm tôn hoàng, thế mà còn nhận biết Long Hoàng lão gia hỏa kia?”

“Long Hoàng tiền bối, hiện tại ngay tại ta Thiên Tuyền Phong làm khách.”

“Lão gia hỏa kia còn sống?”

“Miễn cưỡng xem như còn sống đi, chí ít thần thức còn tại.”

Mộ Dung Tình đem Long Hoàng  sự tình nói đơn giản  một lần.

Không Gian Chi Hoàng mỉm cười, “lão gia hỏa kia vận khí rất tốt, bị oán khí ăn mòn sau còn có thể gặp được các ngươi! Tốt, ta cũng không nói nhiều lời, ngươi nếu có thể đi vào vùng không gian này, liền chứng minh ngươi có tiếp nhận ta khảo nghiệm, trở thành ta truyền nhân tư cách!”.