Chương 996: Còn chưa hiện thế tuyệt thế thần binh!

Chương 996: Còn chưa hiện thế tuyệt thế thần binh!

Không Gian Chi Hoàng nhìn xem Mộ Dung Tình, ánh mắt lộ ra một tia mong đợi, “những năm gần đây, cũng không ít người bởi vì cơ duyên xảo hợp tiến vào ta sáng tạo chỗ không gian này trong bí cảnh, chỉ bất quá, bọn hắn cuối cùng đều không thể thành công thông qua khảo nghiệm của ta, sau đó chết tại trước mặt của ta ! Ngươi, dám tiếp nhận khảo nghiệm sao?”

Mộ Dung Tình khóe miệng có chút giương lên, nói “có gì không dám!”

Không Gian Chi Hoàng  khảo nghiệm, không thể coi thường.

Khẳng định đối với nàng có sự giúp đỡ to lớn.

Nàng biết, mình bây giờ rất mạnh.

Nhưng còn chưa đủ mạnh.

Chính mình cần càng mạnh, mới có thể cùng sư huynh kề vai chiến đấu.

Đã như vậy, chỗ không gian này chi hoàng  khảo nghiệm, chính mình nhất định phải thông qua!

“Tốt! Vậy liền chúc ngươi may mắn!”

Không Gian Chi Hoàng từ tốn nói, sau đó kiếm chỉ khẽ động, vô số đạo kiếm khí đằng không mà lên, trong hư không này hóa thành một cái kiếm trận.

Mỗi một đạo kiếm khí đều ẩn chứa lực lượng không gian.

Mỗi một đạo kiếm khí đều tản ra lạnh thấu xương sắc bén  kiếm ý.

Kiếm trận này, kết hợp  Kiếm Đạo cùng không gian chi đạo, chính là một cái không gì sánh được hoàn mỹ trận pháp, so với Mộ Dung Tình trước đó không lâu trải qua  hư không vòng xoáy đại trận còn tốt tinh diệu, mà Không Gian Chi Hoàng cười nhạt nói: “Kiếm trận này, chính là ta để lại cho ngươi  khảo nghiệm, từ trong kiếm trận này đi ra, liền coi như ngươi thông qua khảo nghiệm!

Nhưng ta phải nhắc nhở ngươi sự tình, thời gian của ngươi không nhiều.

Kiếm trận này thường cách một đoạn thời gian, kiếm khí liền sẽ hướng vào phía trong co vào! Nếu là ngươi không cách nào tại trong vòng thời gian quy định từ trong kiếm trận đi ra, như vậy......

Ngươi sẽ bị những kiếm khí này triệt để giảo sát!!”

Không Gian Chi Hoàng nói đến phần sau, ngữ khí mang theo vài phần túc sát chi khí .

Mà Mộ Dung Tình nghe vậy, cười nhạt một tiếng, “chỉ là kiếm trận, không làm khó được ta, ta không chỉ có muốn từ trong kiếm trận này ra ngoài, còn muốn phá trận!!”

Không Gian Chi Hoàng nghe vậy, lông mày nhướn lên, “a, vẫn rất tự tin!”

Nói xong, hắn bắt đầu quan sát Mộ Dung Tình như thế nào phá trận.

Chỉ thấy đối phương ngồi xếp bằng, bắt đầu tản mát ra một cỗ tinh thuần kiếm ý, trước lấy kiếm ý thăm dò kiếm trận  lực lượng, tìm tòi trong đó quy luật.

Thời gian dần trôi qua.

Mộ Dung Tình phát hiện kiếm trận này có thể nói là không có quy luật chút nào có thể nói.

Kiếm khí xuyên tới xuyên lui, không có kết cấu gì!

Nhưng là một loại vô chiêu thắng hữu chiêu  tuyệt diệu cảnh giới, chính là không có kết cấu gì cho nên mới như linh dương móc sừng, không có dấu vết mà tìm kiếm!

“Có chút ý tứ.”

Mộ Dung Tình tiếp tục nghiên cứu kiếm trận.

Mà tại một bên khác.

Lý Huyền ngay tại Thiên Tuyền Phong bên trên phơi nắng.

Đột nhiên, hắn cảm ứng được Mộ Dung Tình gặp một chút biến cố.

Hỏi thăm một phen sau, mới biết được đối phương đi Bảo La Châu.

Biết được chuyện này, hắn cũng đi  một chuyến Bảo La Châu.

Rất nhanh hắn liền đến đến không gian trong bí cảnh, nhìn đến đây  đánh nhau vết tích sau, biết Mộ Dung Tình hẳn là thắng.

Chỉ bất quá thắng vì cái gì không có thông tri độ tiên môn?

Hắn thần thức khẽ động, bắt đầu điều tra tình huống chung quanh, sau đó cũng phát hiện không gian trong bí cảnh, có Động Thiên khác.

Hắn kiếm chỉ khẽ động, muốn xé mở một trọng khác động thiên.

Nhưng lại bị một nguồn lực lượng ngăn cách.

Một trọng khác trong động thiên, Không Gian Chi Hoàng cũng đã nhận ra Lý Huyền đến, ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ, “lại tới một cái tiểu tử thú vị.”

Chỉ bất quá hắn hiện tại ngay tại khảo nghiệm Mộ Dung Tình, người không có phận sự, không thể tiến vào, thế là hắn đem cái này đệ nhị trọng động thiên cho phong bế.

Nhưng

Tư Lạp một tiếng.

Hắn chỗ  cái này nhất trọng động thiên đột nhiên xuất hiện một vết nứt.

Đúng là bị ngạnh sinh sinh  xé mở .

Hắn hơi kinh ngạc  nhìn về phía Lý Huyền, “khá lắm, lại có thể xé mở cái này nhất trọng động thiên, ngươi tại không gian chi đạo bên trên  tạo nghệ không thấp a.”

Lý Huyền cũng nhìn thấy Không Gian Chi Hoàng còn có đang tiếp thụ kiếm trận khảo nghiệm Mộ Dung Tình, như có điều suy nghĩ, “ngươi là Không Gian Chi Hoàng đi.”

“Chính là.”

“Không nghĩ tới sư muội ta liền cơ duyên như thế.”

“Làm sao? Ngươi cũng nghĩ gia nhập khảo nghiệm, thu hoạch được truyền thừa của ta sao?”

“Không cần, truyền thừa của ngươi, là sư muội ta .”

“Sư muội của ngươi ngươi nhất định có thể thông qua khảo nghiệm của ta.”

“Nàng có thể.”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, đối với Mộ Dung Tình tự tin vô cùng.

“A, vậy liền rửa mắt mà đợi đi.”

Không Gian Chi Hoàng cũng không có nói cái gì.

Hai người tiếp tục xem Mộ Dung Tình phá trận.

Mà đổi thành một bên.

Tiên giới, Vạn Binh địa giới bên trong, trong một sơn cốc, một cái lấy thiên địa làm hồng lô  hỏa lô khổng lồ trước, ẩn chứa lực lượng bản nguyên  liệt hỏa cuồng đốt, mà trong hỏa lò, đến hàng vạn mà tính  thần tài ở trong đó bị nung khô lấy.

Mà ngàn vạn thần tài ngay tại giao hòa, dần dần hình thành một thanh thần binh!

Thanh kia thần binh, tự kiếm phi kiếm, giống như thương không phải thương!

Chính là một kiện kết hợp  rất nhiều thần binh đặc tính  doạ người binh khí!

Mà phụ trách rèn đúc thần này binh  chính là Vạn Binh Giới đệ nhất binh chủ......

Viêm Binh Chủ!

Viêm Binh Chủ không giống mặt khác binh chủ một dạng, nắm giữ một loại nào đó binh khí chi đạo.

Hắn am hiểu nhất, chính là rèn đúc binh khí!

Mà hắn lúc này nhìn lấy thiên địa hồng lô bên trong  cái kia binh khí, ánh mắt lộ ra một tia hừng hực, nói ra: “Thanh thần binh này, sẽ là ta cả đời này hoàn mỹ nhất kiệt tác, xưa nay chưa từng có, sau, cũng đem không người đến!!”

Một tên lão giả đi tới, hiếu kỳ hỏi: “Viêm Binh Chủ, thanh thần binh này còn cần bao lâu thời gian mới có thể triệt để rèn đúc hoàn thành?”

“Không cần sốt ruột, dục tốc bất đạt.”

“Ta ngược lại thật ra không vội, chỉ bất quá ta vừa mới nhận được tin tức, Tu La thánh địa  Đại trưởng lão chết tại Bảo La Châu, người giết hắn chính là Mộ Dung Tình, mà lại Bảo La Châu bên trong  không gian kia bí cảnh, hiện tại cũng rơi vào độ tiên môn chi thủ !

Độ tiên môn phát triển càng lúc càng nhanh.

Mà Lý Huyền, còn có hắn mấy cái kia sư muội  thực lực cũng tại càng lúc càng tăng! Tiếp tục như vậy xuống dưới, thần binh, thật sự có thể cùng bọn hắn chống lại sao?”

Lão giả kia có chút bận tâm nói.

“A, còn nói ngươi không nóng nảy, cái này đều gấp thành dạng gì.”

Viêm Binh Chủ khẽ cười một tiếng nói ra.

Tiếp lấy, hắn cười nhạt một cái nói: “Thần binh  lực lượng, không thể coi thường, nếu hiện thế, khiến cho Chư Thiên vạn giới vì thế mà chấn động! Nếu là phối hợp lão tổ  thực lực, tất nhiên có thể cùng Lý Huyền bọn hắn chống lại!

Nếu ngươi không tin, ta có thể cho ngươi thử một lần thần binh chi lực!”

“Làm sao thử? Thần binh còn không phải không có luyện tốt sao?”

“Là còn không có luyện tốt, nhưng là ta chỗ này có một thanh kiếm, là ta dùng cái này thần binh  một chút phế liệu tăng thêm ma sát thần kiếm rèn đúc đi ra !”

Viêm Binh Chủ lấy ra một thanh trường kiếm màu đen.

Thanh kiếm kia đen như mực, mũi kiếm giống như như lỗ đen, thâm thúy u ám, phảng phất muốn đem bốn phía tia sáng toàn bộ thôn phệ hết.

“Ma sát thần kiếm chính là một thanh nửa bước bản nguyên thần binh, nhưng tại kết hợp  ta luyện chế cái này thần binh  phế liệu sau, trực tiếp tấn cấp làm  bản nguyên thần binh, uy lực tăng vọt gấp mấy chục lần, ngươi có thể cầm kiếm này đi tìm Mộ Dung Tình, thí nghiệm kiếm này uy lực, từ đó đánh giá ra cái này còn chưa hiện thế  thần binh có gì uy năng !”

Viêm Binh Chủ thản nhiên nói.

Lão giả kia liếc mắt, “đi tìm Mộ Dung Tình? Ngươi đây không phải để cho ta đi chịu chết sao? Nếu là đối đầu Lý Huyền, ta mười đầu mệnh đều không đủ chết.”

“Ngươi có thể không cần tự mình đi .”

“Không cần tự mình đi......”

Lão giả suy tư một chút, sau đó khóe miệng có chút giương lên, “đã hiểu!”

Hắn thân ảnh lóe lên, cầm ma sát thần kiếm biến mất tại nguyên chỗ.

Một bên khác.

Tu La thánh địa.

Tu La Thánh Chủ ngay tại là Tu La Đại trưởng lão chiến tử mà ai điếu.

Lúc này, một cỗ ngập trời sát khí xuất hiện tại hắn lên không, chỉ gặp một tên lão giả cõng một thanh trường kiếm màu đen, lăng không mà đến!.