Chương 997: Bị đầu độc Tu La Thánh Chủ!

Chương 997: Bị đầu độc Tu La Thánh Chủ!

Nhìn xem trước mặt cõng kiếm đến đây  lão giả, Tu La Thánh Chủ  ánh mắt ngưng tụ, lạnh giọng nói ra: “Ngươi là ai?”

“Ta chính là Vạn Binh Giới binh chủ, lần này đến đây, chính là vì  giúp ngươi báo thù mà đến!”

“Giúp ta báo thù? A, ngươi biết cừu nhân của ta là ai chăng?”

Tu La Thánh Chủ cười lạnh nói.

Hắn không cảm thấy cái này Tiên giới, có ai có thể giúp chính mình báo thù, dù sao sát thánh địa đại trưởng lão người, lai lịch quá lớn.

Mà lão giả mỉm cười, “Mộ Dung Tình! Lại hoặc là nói, độ tiên môn!”

“Không sai, ngươi nếu biết, vậy ngươi ngược lại là nói một chút, ngươi muốn làm sao giúp ta báo thù? Vẻn vẹn là tọa trấn độ tiên môn  cái kia Lý Huyền, liền đã không người có thể dựng lên!”

Tu La Thánh Chủ nói ra, ánh mắt lộ ra một tia bi thương còn có phẫn hận!

Mà lão giả thản nhiên nói: “A, nghe Tu La Thánh Chủ lời này, là không muốn giúp thánh địa Đại trưởng lão báo thù, nghe nói Tu La thánh địa chi chủ, cùng Tu La thánh địa Đại trưởng lão, tình như thủ túc! Hiện tại xem ra, cũng bất quá là nghe nhầm đồn bậy thôi, ngay cả báo thù cũng không dám, nói thế nào tình như thủ túc đâu?”

Nghe được cái này, Tu La Thánh Chủ nổi giận không gì sánh được, “ngươi nói bậy!! Ngươi cho rằng ta không muốn báo thù sao?! Nhưng Lý Huyền  thực lực, mọi người đều biết, ta lấy cái gì báo thù?!”

Hắn nắm chặt nắm đấm của mình, phẫn hận sự bất lực của mình!

Mà lão giả thản nhiên nói: “Ta lần này đến đây, chính là tới giúp ngươi !”

Nói xong, hắn cầm xuống  phía sau  thanh kiếm kia, đem nó đưa cho Tu La Thánh Chủ, “kiếm này tên là ma sát thần kiếm! Chính là ta Vạn Binh Giới số một số hai chí bảo, tay cầm kiếm này, liền xem như đối mặt mạnh hơn  bản nguyên cảnh cường giả, ngươi cũng có sức đánh một trận, liền xem như không đối phó được Lý Huyền, nhưng là giết một cái Mộ Dung Tình, cũng là dư xài !”

“Mà giết Mộ Dung Tình, vì ngươi thánh địa Đại trưởng lão báo thù sau, ngươi đại khái có thể rời đi Tiên giới!”

“Chư Thiên vạn giới to lớn, ngươi còn lo lắng Lý Huyền có thể tìm tới ngươi phải không?”

“Đợi một thời gian, chờ chúng ta Vạn Binh Giới giải quyết Lý Huyền đằng sau, ngươi liền có thể trở về Tiên giới!”

Tu La Thánh Chủ nghe vậy, ánh mắt lộ ra một tia tâm động.

Hắn cầm qua ma sát thần kiếm, cảm nhận được trong thanh kiếm này ẩn chứa  bàng bạc lực lượng, trong mắt không khỏi lộ ra vẻ khác lạ, “thật là lợi hại một thanh kiếm! Chỉ bất quá, các ngươi Vạn Binh Giới tại sao phải giúp ta? Còn đem quý giá như vậy  một thanh kiếm cho ta?”

“Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, ta Vạn Binh Giới cùng Lý Huyền Tảo đã là địch nhân! Có đối phó Lý Huyền còn có bên cạnh hắn người cơ hội, chúng ta đương nhiên sẽ không bỏ lỡ, đem kiếm này cho ngươi, đương nhiên cũng là vì  giết chết Mộ Dung Tình, gạt bỏ Lý Huyền  cánh chim!” Lão giả nói ra.

Tu La Thánh Chủ nghe vậy, như có điều suy nghĩ.

Đối với Lý Huyền cùng ngũ đại thế giới  ân oán, hắn cũng có chỗ nghe thấy, đối với lão giả lời nói, cũng không có quá lớn  hoài nghi.

Nhìn xem trong tay ma sát thần kiếm, Tu La Thánh Chủ ánh mắt lộ ra một tia chần chờ.

Lão giả thấy thế, ánh mắt lộ ra vẻ thất vọng, nói ra: “Tu La Thánh Chủ nếu là sợ sệt, vậy liền tính toán, đem kiếm này đưa ta, ta thay nhân tuyển thích hợp đi.”

Tu La Thánh Chủ nghe vậy, hừ lạnh một tiếng: “Sợ? Ta Tu La Thánh Chủ cùng nhau đi tới, chiến thiên đấu địa, không biết từng giết bao nhiêu kẻ thù sống còn, ở trong đó thậm chí có không ít tu vi tại trên ta  tồn tại, ta Tu La Thánh Chủ hoành hành cả đời, cũng không biết một cái chữ sợ viết như thế nào!!”

Hắn nói xong, nắm chặt trong tay ma sát thần kiếm, nhìn về hướng Bảo La Châu phương hướng, “cái kia Mộ Dung Tình, ta giết định!! Ai cũng không bảo vệ được nàng, ta nói!!”

Sưu

Tu La Thánh Chủ lúc này cầm kiếm rời đi, hóa thành một đạo lưu quang bay về phía Bảo La Châu không gian bí cảnh.

Mà Vạn Binh Giới lão giả thấy thế, khóe miệng có chút giương lên, lộ ra vẻ đắc ý  dáng tươi cười, “a, cái gì Tu La Thánh Chủ, cũng bất quá là dăm ba câu liền có thể châm ngòi  mặt hàng thôi!”

“Liền để cho ta nhìn một chút, cái này ma sát thần kiếm  uy lực đi!”

Hắn ẩn tàng thân hình, đi theo.

Mà Bảo La Châu, không gian trong bí cảnh.

Mộ Dung Tình đang tiếp thụ Không Gian Chi Hoàng  khảo nghiệm, nhìn xem bốn phía  kiếm trận, Mộ Dung Tình Thâm hít một hơi, bắt đầu động!

Chỉ gặp nàng vừa sải bước ra, cầm trong tay Lăng Thiên, Tôn Hoàng hai thanh kiếm, song kiếm đều xuất hiện, kiếm khí tung hoành, khuếch tán thập phương, đánh thẳng vào toàn bộ kiếm trận!

Cuồn cuộn  kiếm ý, khiến cho toàn bộ kiếm trận chấn động  mấy lần.

Bất quá là mấy lần công kích sau, kiếm trận bên trên liền xuất hiện một tia lỗ hổng!

Lúc đầu, Mộ Dung Tình có thể thông qua đạo này lỗ hổng, xông ra kiếm trận, thông qua khảo nghiệm, nhưng là nàng không có làm như vậy, mà là tiếp tục đợi tại  trong kiếm trận.

Không Gian Chi Hoàng ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ, “nàng muốn làm gì?”

“Sư muội ta muốn  không chỉ có riêng là rời đi trận pháp này, nàng muốn là đường đường chính chính  phá vỡ ngươi trận pháp!”

Lý Huyền mỉm cười nói, lập tức liền đoán được Mộ Dung Tình  ý nghĩ.

Không Gian Chi Hoàng nhíu mày một cái, “đường đường chính chính phá vỡ ta trận pháp? Có chút ý tứ, chỉ bất quá, cái này cũng không dễ dàng, qua nhiều năm như vậy, đừng nói là tới đón thụ khảo nghiệm người, liền xem như thời kỳ Viễn Cổ, ta còn tại thế thời điểm, cũng không có mấy người có thể phá vỡ kiếm trận của ta!”

“A, vậy ta sư muội, chính là một trong số đó !”

Lý Huyền cười nói, đối với Mộ Dung Tình có tương đương  tự tin.

Nhưng đột nhiên, hắn ý thức đến  cái gì, nhìn về hướng không gian ngoài bí cảnh, nói ra: “Giống như, có cái gì vướng bận  người đến!”

Oanh

Không gian bí cảnh bị một đạo kiếm khí cắt ra.

Một cái thân mặc trường bào màu đen  nam tử xông vào bí cảnh, cầm trong tay một thanh đằng đằng sát khí  cổ kiếm, “Mộ Dung Tình, đi ra cho ta nhận lấy cái chết!!”

Lý Huyền nhìn người tới một chút, thản nhiên nói: “Muốn chết!”

Không Gian Chi Hoàng thì là nhìn thoáng qua trong tay đối phương  ma sát thần kiếm, ánh mắt lóe lên, “thanh kiếm kia, không thể coi thường! Ẩn chứa trong đó  lực lượng bản nguyên chí ít đạt đến lục trọng thiên cảnh, tăng thêm người này tu vi, liền xem như bản nguyên thất trọng thiên, thậm chí bát trọng thiên, cũng muốn coi chừng cảnh giới!”

Lý Huyền thần sắc lạnh nhạt nói: “Chỉ là một thanh kiếm, ta còn không để vào mắt.”

Hắn vừa sải bước ra, rời đi không gian trong bí cảnh động thiên.

Tu La Thánh Chủ khi tiến vào không gian bí cảnh sau, ánh mắt liếc nhìn bốn phía, nhưng đập vào mi mắt, lại là Tu La thánh địa các đệ tử  thi thể, không thấy Mộ Dung Tình.

Nhìn xem những thi thể này, Tu La Thánh Chủ sát ý trong lòng càng nồng đậm .

“Mộ Dung Tình! Ta không giết ngươi, thề không làm người!! Chỉ bất quá, nàng ở nơi nào, vì sao không tại trong bí cảnh này?”

Kinh ngạc thời điểm......

Một bóng người đột nhiên từ trong vết nứt hư không đi ra!

Rõ ràng là, Lý Huyền!!

Nhìn thấy Lý Huyền  trong nháy mắt, Tu La Thánh Chủ không khỏi con ngươi co rụt lại.

Chuyện gì xảy ra?

Không phải Mộ Dung Tình sao?

Làm sao lại biến thành Lý Huyền?!

Trong lòng của hắn sinh ra một tia e ngại, thật sự là Lý Huyền  danh khí thật sự là quá lớn.

Cùng hắn làm địch nhân, cơ hồ không có một cái nào kết cục tốt.

Hắn thậm chí có loại muốn quay người ý nghĩ rời đi, nhưng tiếp lấy, trong tay hắn ma sát thần kiếm hơi chấn động một chút, một cỗ nồng đậm  sát khí tràn vào trong cơ thể hắn, để niềm tin của hắn tăng nhiều, sát ý phóng đại!

“Liền xem như Lý Huyền thì như thế nào?”

“Ta hiện tại có ma sát thần kiếm nơi tay, liền xem như Lý Huyền, cũng không phải không thể một trận chiến! Thậm chí, giết hắn, ta Tu La thánh địa liền có thể đem độ tiên môn thay vào đó! Trở thành Tiên giới thế lực cường đại nhất!” Tu La Thánh Chủ  trong mắt tản ra màu nhiệt huyết, lại nhìn về phía Lý Huyền, sát ý đã gần thực chất hóa ..