Chương 998: Chém giết Tu La Thánh Chủ! Trấn áp ma kiếm!

Chương 998: Chém giết Tu La Thánh Chủ! Trấn áp ma kiếm!

Lý Huyền nhìn xem không lùi  Tu La Thánh Chủ, ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ, “a, thanh kiếm này thế mà cho ngươi dũng khí lớn như vậy sao?!”

Bất quá tiếp lấy hắn liền đã nhận ra có cái gì không đúng, hắn nhìn thấy Tu La Thánh Chủ  trong mắt lướt qua một tia huyết hồng, thần trí tựa hồ xuất hiện một tia mê loạn.

Không đúng.

Thanh kiếm kia, có mê hoặc nhân tâm  hiệu quả?!

Lý Huyền khẽ cười một tiếng, “thì ra là thế, tốt một thanh ma kiếm!”

“Lý Huyền, sư muội của ngươi giết ta Tu La thánh địa Đại trưởng lão, hôm nay liền xem như ngươi tại, ta cũng muốn thay ta thánh địa Đại trưởng lão báo thù rửa hận!! Vô luận là ai, đều không ngăn cản được ta!”

Lý Huyền nghe vậy, không khỏi cười ra tiếng  “tốt tốt tốt, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, ngươi muốn làm sao báo thù!”

“Hừ, vậy ngươi liền nhìn tốt!!”

Tu La Thánh Chủ hét lớn một tiếng, trong tay ma sát thần kiếm phóng xuất ra hào quang chói sáng!

Hắn một kiếm hướng phía Lý Huyền cực tốc chém ra!

Đen kịt  kiếm khí hóa thành một đầu Ma Long giống như, hướng phía Lý Huyền cắn xé mà đi, muốn đem hắn xé rách!

Đã thấy Lý Huyền không tránh không né, kiếm chỉ khẽ động, một đạo vạn pháp chi kiếm tuỳ tiện đem Ma Long xé thành mảnh nhỏ.

Bất quá Tu La Thánh Chủ cũng không có tuỳ tiện dừng tay, hắn nhìn xem Lý Huyền, đem một thân lực lượng thôi động đến cực hạn!

Kiếm khí màu đen vờn quanh quanh thân, tạo thành một cỗ phong bạo màu đen giống như!

Từng đạo kiếm khí màu đen, lít nha lít nhít  không ngừng hướng phía Lý Huyền chém tới, mỗi một đạo kiếm khí đều xen lẫn lực lượng của bản nguyên!

Lý Huyền Kiếm chỉ thuấn di, kiếm liên miên mà ra!

Từng đạo kiếm khí màu đen, bị hắn vỡ nát hầu như không còn!

Bất quá Tu La Thánh Chủ chém ra kiếm khí, một kiếm càng so một kiếm mạnh, thanh kia ma sát thần kiếm bên trên, cũng toát ra màu đỏ sậm, phảng phất một đầu dần dần khôi phục  khát máu hung thú.

Bỗng nhiên.

Cái kia ma sát thần kiếm  chuôi kiếm diễn sinh ra từng cây xúc tu, đâm vào Tu La Thánh Chủ  cánh tay, đúng là bắt đầu hút huyết dịch của hắn, chuyển hóa thành càng thêm lạnh thấu xương bá đạo kiếm khí!!

Một màn này, để Tu La Thánh Chủ có chút giật mình, “cái này, đây là chuyện gì xảy ra?!”

“Chẳng lẽ, đây mới là thanh kiếm này lực lượng chân chính sao?!”

Trong mắt của hắn phóng xuất ra một đạo tinh quang, tiếp lấy cười ha ha, “thì ra là thế, thì ra là thế!! Tốt, chỉ cần có thể đánh bại Lý Huyền, liền xem như hút khô máu của ta, thì thế nào?!”

Trên mặt hắn hiện ra điên cuồng chi sắc.

Mà tựa hồ là cảm nhận được Tu La Thánh Chủ  quyết ý, ma sát thần kiếm hấp thu huyết dịch tốc độ tăng nhanh hơn rất nhiều.

Trên thân kiếm  màu đỏ sậm càng nồng đậm!

“Ma sát Tu La trảm!!”

Nương theo lấy Tu La Thánh Chủ một kiếm vung vẩy mà ra, ma sát thần kiếm gào thét mà ra  kiếm khí màu đỏ sậm trên không trung tạo thành một cái cự đại vòng xoáy!

Vòng xoáy thôn phệ bốn bề hết thảy, xé rách vạn vật!

Đối mặt bực này công kích, Lý Huyền ánh mắt ngưng tụ, lực lượng bản nguyên đổ xuống mà ra, hóa thành một đạo to lớn vô cùng  vạn pháp chi kiếm, trực tiếp đánh xuống!!

Oanh

Vòng xoáy kia bị ngạnh sinh sinh chém vỡ.

Nhưng tiêu tán mà ra  kiếm khí, đem Lý Huyền Chấn lui mấy bước.

Hắn có chút giật mình, “một thanh kiếm có thể bộc phát ra lực lượng như vậy, đích thật là không tầm thường!”

Mà âm thầm quan chiến  vạn binh giới lão giả cũng là tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “tốt một thanh ma sát thần kiếm, dung hợp thần binh phế liệu sau lại có thể bộc phát ra lực lượng như vậy, nếu là thiên địa hồng lô bên trong  thanh kia thần binh chân chính hiện thế, tăng thêm lão tổ  lực lượng......”

Nghĩ đến cái này, trong lòng lão giả một mảnh lửa nóng.

Hắn hiện tại xem như xác định, chỉ cần thanh kiếm kia hiện thế, liền nhất định có thể cùng Lý Huyền chống lại!

Thậm chí là đánh bại đối phương!!

Mà nhìn thấy bị đẩy lui  Lý Huyền, Tu La Thánh Chủ trong mắt thả ra tinh quang, cười ha ha, “ta có thể, Lý Huyền, ta nhất định có thể đánh bại ngươi!!”

Hắn tựa hồ đã thấy Lý Huyền đổ vào trước mặt mình một màn!

Hắn kích động đến cười ha ha, trong tay ma sát thần kiếm, không ngừng quơ.

Mà Lý Huyền nhìn như bị không ngừng đánh lui, nhưng thủy chung là một bộ thành thạo điêu luyện dáng vẻ, chỉ lui, nhưng không có mảy may thụ thương  xu thế.

Hắn nhìn xem Tu La Thánh Chủ, ánh mắt lộ ra  một chút thương hại.

“Đáng thương a, biến thành kiếm chi khôi lỗi, mà không biết!”

Đối mặt với đối phương lại lần nữa chém tới  kiếm khí, Lý Huyền không còn nhượng bộ.

Chỉ gặp hắn trong lúc nhấc tay, một cỗ kinh khủng kiếm ý phun ra ngoài!

Kiếm ý như hồng lưu, thao thao bất tuyệt, đem Tu La Thánh Chủ bức lui, ngay sau đó hắn rút ra hoàn mỹ kiếm, trên mũi kiếm lưu chuyển lên ngàn vạn lực lượng pháp tắc!

Một kiếm này uy lực, có thể nói là khai thiên tích địa.

Liền ngay cả bí cảnh động thiên bên trong  không gian chi hoàng nhìn thấy một kiếm này, trong mắt cũng không khỏi đến toát ra một tia kinh ngạc, “hảo kiếm pháp!”

Âm vang!

Vô Hà Kiếm cùng ma sát thần kiếm va chạm đằng sau, bắn ra mãnh liệt năng lượng.

Ngay sau đó, Tu La Thánh Chủ phảng phất bắt không được ma sát thần kiếm giống như, thần kiếm trực tiếp rời khỏi tay, bay ra ngoài!

Liên đới hắn đều bay ngược mà ra, đụng nát từng tòa dãy núi.

Bất quá cái này vẫn chưa hết.

Tu La Thánh Chủ mặc dù bay ngược mà ra, nhưng hắn lại là không cam lòng nhận bại.

“Ta không có khả năng thua! Ma sát thần kiếm, ngươi không phải muốn ta  máu sao? Vậy thì tới đi! Đem máu của ta hút khô! Phát huy ra ngươi lực lượng mạnh nhất!”

Tu La Thánh Chủ lớn tiếng nói.

Mà ma sát thần kiếm chấn động kịch liệt !

Tiếp lấy hóa thành một đạo màu đỏ sậm  lưu quang, đâm vào Tu La Thánh Chủ  ngực, trong nháy mắt, ma kiếm phóng xuất ra một cỗ cường đại hấp lực.

Tu La Thánh Chủ huyết dịch bị nhanh chóng hút khô!

Quá trình này, Tu La Thánh Chủ  thân thể nhanh chóng khô quắt xuống, phảng phất biến thành một bộ thây khô, nhưng hắn  khí tức lại là tăng lên trên diện rộng.

Hắn bắt lấy ma sát thần kiếm, đem nó từ trên bộ ngực mình rút ra!

Sau đó cái kia khô quắt, lõm đi xuống con mắt nhìn chằm chằm Lý Huyền, yết hầu phát ra một tiếng tựa như là kéo ống bễ giống như  tiếng gầm.

“Lý Huyền, nhận lấy cái chết!!”

Hắn hướng phía Lý Huyền cực tốc phóng đi.

Lại lần nữa chém ra kiếm khí, phảng phất một đạo thôn phệ hết thảy  vết nứt màu đen.

Không gian sụp đổ!

Vạn vật hủy diệt!

Nhật nguyệt tinh thần cũng vì đó trầm luân!

Mà Lý Huyền cũng biết một kiếm này uy lực rất mạnh, trực tiếp thi triển cao hơn một tầng  chiêu thức, “vạn pháp hồng lô!!”

Hồng lô xuất hiện, ngàn vạn lực lượng pháp tắc giao hội trong đó.

Phanh

Kiếm cùng hồng lô va chạm  một chút.

Ngay sau đó, Tu La Thánh Chủ trực tiếp bay ngược ra ngoài, miệng phun máu tươi.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lý Huyền, mặt mũi tràn đầy hãi nhiên.

Vì cái gì?

Vì cái gì mình đã đánh bạc  hết thảy! Nhưng vì cái gì vẫn là không cách nào rung chuyển đối phương, đối phương thậm chí ngay cả một sợi tóc đều không có rơi!

Chênh lệch, lớn như vậy sao?!

Lý Huyền Tâm niệm khẽ động, hồng lô bay ra, nện ở Tu La Thánh Chủ trên đầu.

Phanh

Tu La Thánh Chủ đầu nổ tung, biến thành mảnh vỡ.

Tại chỗ vẫn lạc.

Mà nương theo lấy Tu La Thánh Chủ vẫn lạc, thanh kia ma sát thần kiếm cũng theo đó bình tĩnh lại, khi Lý Huyền đem nó lấy đến trong tay thời điểm......

Nhìn như bình tĩnh  ma kiếm lại lần nữa bộc phát ra kinh khủng sát khí!

Một cỗ ăn mòn lòng người  lực lượng, trùng kích tâm thần của hắn!

Lý Huyền hừ lạnh một tiếng, “muốn mê hoặc ta, ngươi còn non lắm.”

Đạm mạc vừa quát, bàng bạc lực lượng bản nguyên tuôn ra.

Đem nó trấn áp!

Ma sát thần kiếm không nhúc nhích.

Nhưng Lý Huyền biết, đây chỉ là tạm thời, thanh kiếm này tùy thời đều có thể lại lần nữa bạo khởi, hắn sau khi trở về, dự định đem thanh kiếm này trực tiếp dung !

Lấy ra thăng cấp Vô Hà Kiếm.

Tiếp lấy, hắn thu hồi ma sát thần kiếm, nhìn về hướng hư không.

“Hiện tại, Tu La Thánh Chủ đã chết, giờ đến phiên ngươi !! Thật sự cho rằng ta không có phát hiện ngươi sao?” Lý Huyền lạnh nhạt nói ra..