Chương 999: Tuyệt thế thần binh hiện thế!

Chương 999: Tuyệt thế thần binh hiện thế!

“Thật sự cho rằng ta không có phát hiện ngươi sao?!”

Lý Huyền ánh mắt lạnh lẽo  nhìn xem hư không.

Chỉ gặp giấu ở trong hư không  Vạn Binh Giới binh chủ biến sắc, sau đó cấp tốc quay người rời đi, đáng tiếc, đã chậm một bước.

Ngay tại hắn chân trước vừa mới bước ra đi thời điểm, giữa thiên địa, ức vạn kiếm khí đằng không mà lên, hóa thành một cái tinh diệu tuyệt luân  chu thiên tinh thần kiếm trận!

Kiếm trận mở ra, tứ phương phong vân biến sắc!

Làm người nghe kinh sợ  uy thế, cuốn tới!

Vạn Binh Giới binh chủ bị vây ở trong kiếm trận, trong lúc nhất thời lại tiến thối không đường!

Hắn nhìn xem Lý Huyền, sau đó lấy ra một cây trường kích màu đen!

Lý Huyền nhìn đối phương, thần sắc lạnh nhạt nói: “Trường kích, Vạn Binh Giới  kích binh chủ sao?! Nghe nói trong tay ngươi trường kích nhoáng một cái, có thể phá nát nhật nguyệt tinh thần! Không biết, có thể hay không làm tổn thương ta mảy may đâu?”

Kích binh chủ hừ lạnh một tiếng, “thử một chút thì biết.”

Biết mình đã bị kiếm trận phong khốn, không cách nào rời đi, nếu không cách nào rời đi, vậy cũng chỉ có thể cùng đối phương toàn lực đánh một trận!

Sống hay chết! Liền xem thiên ý !

Trong tay hắn trường kích nắm chặt, một giây sau, thân ảnh lóe lên đi tới Lý Huyền trước mặt, trong tay trường kích giơ lên cao cao, trùng điệp đánh xuống!

Một kích này long trời lở đất!

Nhật nguyệt tinh thần tại một kích này bên trong diễn hóa mà ra.

Giống như nhật nguyệt cùng rơi!

Lý Huyền thấy thế, hừ nhẹ một tiếng, kiếm chỉ khẽ động, một đạo kiếm khí từ đầu ngón tay phun ra ngoài, rơi vào  trường kích kia phía trên.

Âm vang một tiếng!

Trường kích cùng kiếm khí va chạm  một chút.

Kích binh chủ bị trực tiếp đánh bay ra ngoài.

Mà kích binh chủ tự nhiên không cam tâm cứ như vậy bị thua, hắn khẽ quát một tiếng, đem toàn thân lực lượng thôi động đến  cực hạn!

Từng đạo lực lượng pháp tắc giao hội mà ra, rót vào trong tay trường kích!

Trường kích rung động, phát ra kim quang óng ánh!

Tiếp lấy, một kích này hướng phía Lý Huyền nện xuống!

Lý Huyền đưa tay cầm ra không tì vết kiếm, một đạo vạn pháp chi kiếm bổ ra.

Phanh

Kích binh chủ trong tay trường kích dưới một kiếm này, trực tiếp đứt đoạn.

Kiếm khí trực tiếp xuyên qua kích binh chủ  thân thể.

Đối phương kêu thảm một tiếng, cơ hồ bị một phân thành hai, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lý Huyền nói ra: “Ta vốn cho là mình coi như không phải là đối thủ, cũng có thể cùng ngươi chống lại một hai, không nghĩ tới, chênh lệch thế mà lớn như vậy!!”

“Bất quá Lý Huyền, ngươi không nên đắc ý !”

“Ta Vạn Binh Giới thần binh sắp hiện ra, đến lúc đó, chính là tử kỳ của ngươi!”

Nói xong, thân thể của hắn bị kiếm khí xé nát.

Chỉ còn lại có một viên bản nguyên kết tinh lơ lửng ở giữa không trung.

Lý Huyền bĩu môi, “hừ, thần binh sắp hiện ra thì như thế nào? Ta ngược lại muốn xem xem các ngươi ở trước mặt ta, có thể đùa nghịch ra bao nhiêu hoa dạng.”

Hắn cất kỹ bản nguyên kết tinh, quay người nhìn về hướng trong động thiên  Mộ Dung Tình.

Trong kiếm trận, Mộ Dung Tình ngay tại suy tư phá trận chi pháp.

Mà không gian chi hoàng nhìn xem trở về Lý Huyền, ánh mắt lộ ra dị sắc, “chém giết bình thường bản nguyên cảnh giống như đồ heo chó, thực lực của ngươi không tệ.”

“Không gian chi hoàng quá khen rồi.”

“Bất quá ngũ đại thế giới còn có một chút bản nguyên thập trọng, thậm chí là nửa bước hợp đạo cảnh  cường giả chưa ra, chính ngươi phải cẩn thận.”

Không gian chi hoàng nói ra.

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, “yên tâm đi, ta tự có biện pháp ứng đối.”

Mấy năm sau.

Mộ Dung Tình còn tại trong kiếm trận.

Mà kiếm trận đã đang không ngừng thu nạp, muốn đem nàng giảo sát.

Trong kiếm trận, Mộ Dung Tình nhìn xem bốn phía kiếm trận, ngồi xếp bằng, đối với bốn phía giảo sát mà đến kiếm khí, tựa như không có phát giác.

Không gian chi hoàng gắt gao nhìn chằm chằm nàng, “nàng muốn thất bại sao?”

Lý Huyền thản nhiên nói: “Không, nàng muốn thành công !”

Bỗng nhiên.

Mộ Dung Tình Minh hiểu cái gì, bỗng nhiên mở hai mắt ra, trên thân tản mát ra một cỗ không gì sánh được huyền ảo  kiếm ý, đúng là cùng kiếm trận có loại phù hợp cảm giác.

Tay nàng cầm Lăng Thiên, Tôn Hoàng hai thanh trường kiếm, kiếm ý nhảy lên tới cực hạn.

Song kiếm hợp bích, kiếm khí giống như không ngừng không nghỉ  gió lốc càn quét mà ra!

Trong kiếm khí, đúng là trộn lẫn lấy một cỗ hư không chi lực.

Kiếm khí ầm vang va chạm  trong nháy mắt......

Kiếm trận, ứng thanh mà phá!

Không gian chi hoàng hai mắt tỏa sáng, không nghĩ tới Mộ Dung Tình Chân có thể phá trận!

Hắn cười ha ha một tiếng nói ra: “Tốt, tốt! Thế mà có thể tìm hiểu hư không trong kiếm trận ẩn chứa kiếm ý, kết hợp hư không kiếm ý phá trận! Tốt một cái lấy kia chi mâu công kia chi thuẫn, Mộ Dung Tình, ngươi quả nhiên không để cho ta thất vọng!”

“Ngươi quả nhiên chính là thích hợp nhất truyền thừa người!”

Hắn có chút kích động.

Đợi nhiều năm như vậy, rốt cục để hắn chờ đến .

Mà Mộ Dung Tình cười nhạt một tiếng, “so dự đoán tốn thêm một chút thời gian, để sư huynh còn có tiền bối đợi lâu.”

“Không lâu, không lâu, so với qua nhiều năm như vậy  chờ đợi, cái này khu khu thời gian mấy năm, tuyệt không lâu.” Không gian chi hoàng cười nói.

Tiếp lấy thân thể của hắn bắt đầu hóa thành từng đạo quang mang.

Đúng là bắt đầu dung nhập Mộ Dung Tình thể nội.

“Ta chi truyền thừa, về ngươi !”

Mà nương theo lấy không gian chi hoàng  đạo thần thức này dung nhập thể nội, Mộ Dung Tình trong đầu cũng theo đó hiện ra một loại huyền ảo  công pháp kiếm quyết.

Kỳ danh là...... Vô thượng phá hư kiếm quyết!

Vô thượng phá hư kiếm quyết, đây là không gian chi hoàng kết hợp tự thân không gian chi đạo tự sáng tạo  kiếm quyết, kiếm quyết uy lực cường đại, có thể xưng Chư Thiên vạn giới đệ nhất kiếm pháp!

Vẻn vẹn Tiểu Thành, liền có thể tuỳ tiện xé rách hoàn vũ hư không!

Uy thế cường đại, khủng bố tuyệt luân.

Mộ Dung Tình hai mắt nhịn không được tỏa ánh sáng, “tốt một bản vô thượng phá hư kiếm quyết, kiếm trận này không có uổng phí phá a!!”

Tiếp lấy, nàng nhìn về hướng Lý Huyền, mỉm cười, đem vô thượng phá hư kiếm quyết sự tình nói một lần, Lý Huyền cười nói: “Đây là không gian chi hoàng  truyền thừa! Ngươi phải thật tốt  tu hành, không được cô phụ hắn một phen tâm ý.”

“Ta minh bạch  sư huynh yên tâm! Đợi ta đem vô thượng phá hư kiếm quyết tu hành tới cực điểm, chắc chắn trợ giúp sư huynh, đem kia cái gì ngũ đại thế giới  bản nguyên lão tổ từng cái tiêu diệt hết!” Mộ Dung Tình nói ra.

“A, những người kia giao cho sư huynh tới đối phó là được, các ngươi chỉ có một cái nhiệm vụ, hảo hảo tu hành.” Lý Huyền cười nói.

Nghe được cái này, Mộ Dung Tình trong lòng cảm động.

Nàng cảm thấy vô luận là chuyện gì, sư huynh đều ưa thích một người gánh lấy.

Loại này được bảo hộ  cảm giác, rất tốt.

Nhưng là, nàng cảm thấy dạng này là không được.

“Sư huynh, chúng ta cũng là Thiên Tuyền Phong  người, là sư muội của ngươi, vô luận phát sinh cái gì, chúng ta sánh vai mà đi! Cùng một chỗ chiến đấu! Há có thể sự tình gì đều để ngươi tới làm, vậy chúng ta chẳng phải là thành bình hoa bài trí?”

Mộ Dung Tình kiên định nói ra.

Lý Huyền không cùng đối phương tiếp tục tranh luận xuống dưới.

Cũng không thể nói, các ngươi tu hành tiến bộ, chính là đối với ta trợ giúp lớn nhất đi? Đoán chừng mấy cái sư muội cũng sẽ không tin tưởng.

“Tốt, sư huynh kia chờ các ngươi.”

Lý Huyền cười nói.

Sau đó cùng Mộ Dung Tình trở về Thiên Tuyền Phong.

Về phần không gian kia bí cảnh, cũng bị độ Tiên Môn chỗ tiếp thu.

Bên trong những cái kia không gian tinh thạch cái gì, bị từng cái đào móc khai thác.

Trở lại Thiên Tuyền Phong sau.

Mộ Dung Tình bắt đầu lĩnh hội vô thượng phá hư kiếm quyết!

Thời gian trôi qua.

Lại là thời gian mấy năm đi qua.

Một ngày này, Vạn Binh địa giới bên trong, cái kia to lớn  thiên địa trong hồng lô, một thanh loá mắt sáng chói  thần binh, phá vỡ  hồng lô!

Một cỗ khí tức vô cùng kinh khủng, tàn phá bừa bãi mà ra, rung chuyển Tiên giới!

Thậm chí ngay cả toàn bộ Chư Thiên vạn giới, đều hứng chịu tới cỗ khí tức này  ảnh hưởng!

Trong lúc nhất thời, trong vạn giới, rất nhiều binh khí ong ong chấn động lên.

Phảng phất là đang sợ!

Thiên Tuyền Phong bên trên, Lý Huyền nắm trong tay  không tì vết kiếm, cảm thấy không tì vết trong kiếm lộ ra  kiêng kị cảm xúc, hai mắt khẽ híp một cái, nhìn về hướng Vạn Binh địa giới phương hướng, “a, thanh kia tuyệt thế thần binh rốt cục đúc thành sao?!”.