Chương 1000: Thần binh diệt huyền! Tu La tháp hiện thế!

Chương 1000: Thần binh diệt huyền! Tu La tháp hiện thế!

Vạn Binh Giới địa giới bên trong.

Viêm Binh Chủ nhìn xem cái kia phá lô mà ra  tuyệt thế thần binh, trong mắt lộ ra một tia màu nhiệt huyết, “thành công, cuối cùng thành công!!”

Chỉ gặp không trung lơ lửng  thanh kia vô thượng thần binh, tự kiếm phi kiếm, giống như thương không phải thương, tự đao phi đao!

Nó chất liệu càng là không phải Kim Phi Ngọc, không phải đá không phải mộc, toàn thân lưu chuyển lên sáng chói  Hoa Quang, tản ra đạo đạo huyền ảo  lực lượng pháp tắc cùng bản nguyên khí tức!

Toàn thân đen kịt, giống như một thanh cắm kiếm trường thương!

Viêm Binh Chủ cảm nhận được trong đó phát ra  cường đại uy thế sau, liền xem như hắn dạng này bản nguyên cảnh cường giả, giờ phút này cũng là có loại cảm giác không rét mà run.

Hắn trong lúc nhấc tay, phóng xuất ra  một cái cự đại kết giới, lúc này bao phủ bốn phía, ngăn cách thần binh  khí tức.

Thậm chí đem vùng không gian này móc ra, không tồn tại ở Tiên giới!

“Thần binh vừa mới xuất thế, chỉ sợ sẽ dẫn tới người hữu tâm nhớ thương, hay là cẩn thận một chút tương đối tốt!”

“Các loại lão tổ triệt để nắm trong tay thần binh chi lực, lại ra tay đối phó Lý Huyền!”

Viêm Binh Chủ thầm nghĩ, cũng không có bởi vì rèn đúc đã xuất thần binh, liền lập tức đi tìm Lý Huyền tính sổ sách, cái này hắn thấy, là hành vi ngu xuẩn.

Ngay cả thần binh cũng còn không có hoàn toàn nắm giữ, đi cũng là đưa đồ ăn.

Lúc này.

Một bóng người xé rách hư không mà đến, đó là một bạch y lão giả, đối phương nhìn xem thần binh, hai mắt tỏa ánh sáng, “tốt, tốt! Thần binh đã xuất, Viêm Binh Chủ, ngươi làm tốt!”

“Gặp qua lão tổ!”

Viêm Binh Chủ khom mình hành lễ.

Mà lão giả mặc áo trắng kia đưa tay bắt lấy thần binh, chỉ gặp thần binh tản mát ra một cỗ cường đại khí tức, muốn phản kháng, đúng là để lão giả có chút bắt không được.

Tiếp lấy, hắn đem lực lượng thôi động đến cực hạn, mới miễn cưỡng đem nó trấn áp!

“Tốt một thanh thần binh, thế mà ngay cả ta đều kém chút nắm chắc không nổi! Bất quá, thần binh như vậy, mới là ta cần! Viêm Binh Chủ, thanh thần binh này, có thể có danh tự?”

Lão giả áo trắng nhìn xem Viêm Binh Chủ nói ra.

“Hồi bẩm lão tổ, còn chưa có lấy tên, đã do lão tổ khống chế, vậy thì do lão tổ lấy tên đi!”

Viêm Binh Chủ nói ra.

Lão giả áo trắng mỉm cười nói: “Thần này binh chính là ngươi luyện chế, hay là ngươi tới lấy tên đi.”

“Cái này...... Tốt a! Đã như vậy, vậy cái này đem thần binh liền gọi là...... Diệt huyền đi!!”

“Diệt huyền...... Tiêu diệt Lý Huyền sao?! A, ngươi đối với Lý Huyền  sát ý, thật đúng là dày đặc a!”

Lão giả áo trắng khẽ cười một tiếng nói ra.

Mà Viêm Binh Chủ khẽ vuốt cằm, “Lý Huyền, liên tục giết ta Vạn Binh Giới  bản nguyên cảnh cường giả, chính là ta Vạn Binh Giới địch nhân lớn nhất! Hắn nếu không chết, ta Vạn Binh Giới tại Tiên giới liền không có nơi sống yên ổn  rèn đúc cái này thần binh, cũng là vì  đối phó hắn!”

“Ân, tốt! Ta như là đã hiện thế, cái kia tăng thêm thanh thần binh này chi lực, tất nhiên có thể chém giết Lý Huyền!”

“Lão tổ, không cần thiết chủ quan, hay là trước làm quen một chút thần binh  lực lượng tương đối tốt.”

“Ân, ta đã biết, vậy ta liền về trước đi bế quan, lĩnh hội thần binh ảo diệu!”

Tốt

Một bên khác.

Độ tiên môn, Thiên Tuyền Phong bên trên.

Lý Huyền  thần thức lan tràn ra, đảo qua Vạn Binh Giới, muốn khóa chặt thần binh kia  vị trí, nhưng không có phát hiện mảy may mánh khóe.

Thần binh kia, đúng là không thấy tung tích!

Khóe miệng của hắn có chút giương lên, “a, che giấu sao?! Thôi, dù sao cái này thần binh là rèn đúc đi ra đối phó ta, một ngày nào đó sẽ xuất hiện ở trước mặt ta .”

“Nói đến, ta Vô Hà Kiếm cũng thật lâu không có tiến hóa qua!”

Lý Huyền xuất ra Vô Hà Kiếm, quan sát một chút.

Sau đó lại lấy ra trước đó tịch thu được ma sát thần kiếm, mỉm cười, “liền cho Vô Hà Kiếm thăng cấp một cái đi.”

Hắn muốn đem ma sát thần kiếm hòa tan, dùng để thăng cấp Vô Hà Kiếm.

Chỉ bất quá cái này ma sát thần kiếm cứng rắn không gì sánh được, không phải bình thường hỏa diễm có thể hòa tan .

Liền xem như đại nhật thần hỏa, cũng có một chút khó.

“Đại nhật thần hỏa không đủ, vậy liền lại thêm U Minh thần hỏa!”

Lý Huyền trong lúc nhấc tay thôi động U Minh thần hỏa, trong chốc lát, U Minh thần hỏa, đại nhật thần hỏa, hai cỗ hỏa diễm kết hợp với nhau, tạo thành Hỗn Độn thần hỏa!

Hỗn Độn thần hỏa chi lực, cường đại tuyệt luân, liền xem như ma sát thần kiếm cũng khó có thể ngăn cản, dần dần bị hòa tan.

Ma sát thần kiếm phát ra từng tiếng thê lương bi thảm!

Tựa hồ thanh kiếm này không cam tâm cứ như vậy bị hòa tan.

Nhưng là không dùng.

Tại Lý Huyền trước mặt, nó không phản kháng được.

Cuối cùng hóa thành nước thép, bị Lý Huyền lấy ra  cường hóa Vô Hà Kiếm!

Nhưng Vô Hà Kiếm được cường hóa thành công thời điểm, một cỗ kinh khủng kiếm ý phóng lên tận trời, chấn động Chư Thiên vạn giới.

Vô số binh khí, vì thế mà chấn động.

Không ít Tiên Nhân đều tê.

“Cái quỷ gì?! Chẳng lẽ lại có cái gì tuyệt thế thần binh hiện thế sao?!”

“Cái này tuyệt thế thần binh không cần tiền sao? Một thanh tiếp một thanh?”

“Ai, trong thiên địa này, sợ là lại nếu không bình tĩnh!”

“Ta đáng thương binh khí a, trong thời gian ngắn như vậy, liên tục nhận lấy hai lần kinh hãi, đều muốn bị sợ choáng váng đi!”

Vạn Binh Giới bên trong, Viêm Binh Chủ cũng cảm ứng được Vô Hà Kiếm  khí tức, hắn có chút kinh ngạc, “không nghĩ tới, Lý Huyền tên kia cũng luyện chế được một kiện thần binh! Mà lại cỗ này thần binh  khí tức ẩn ẩn mang theo ma sát thần kiếm  ý vị, hắn thế mà đem ma sát thần kiếm trở thành cường hóa tài liệu sao?!”

“Thật là cao minh  thủ đoạn!!”

“Chỉ bất quá, ma sát thần kiếm bất quá là thần binh phế liệu rèn đúc đi ra  xa xa so tài một chút không lên diệt huyền! Lý Huyền, ngươi làm hết thảy, đều chẳng qua là phí công !”

Thiên Tuyền Phong bên trên.

Lý Huyền nhìn xem rực rỡ hẳn lên  Vô Hà Kiếm, cười nhạt một tiếng, coi như hài lòng.

Hắn tự nhiên biết coi như Vô Hà Kiếm thăng cấp, cũng so ra kém cái kia Vạn Binh Giới dốc hết tất cả, tăng thêm bản nguyên thập trọng thiên  bản nguyên kết tinh luyện chế ra tới thần binh !

Chỉ bất quá không có quan hệ.

Hắn cường hóa Vô Hà Kiếm cũng không phải vì cùng đối phương thần binh chống lại.

Chỉ là vì để Vô Hà Kiếm tốt hơn gánh chịu lực lượng của hắn!

Dù sao, chống lại thần binh, đó là chuyện của hắn!

“Đốt!! Mộ Dung Tình lĩnh hội vô thượng phá hư kiếm quyết có chỗ Tiểu Thành! Tu hành thành quả ngẫu nhiên phản hồi bên trong, chúc mừng kí chủ vô thượng phá hư kiếm quyết viên mãn!”

Lúc này, hệ thống nhắc nhở tiếng vang lên.

Một cỗ huyền ảo không gì sánh được  tin tức tràn vào  Lý Huyền trong đầu.

Trong chốc lát, Lý Huyền chỉ cảm thấy chính mình đối với Kiếm Đạo  cảm ngộ tăng lên điên cuồng!

Vô thượng phá hư kiếm quyết, sát na viên mãn!

Hắn sửng sốt một chút, sau đó khóe miệng có chút giương lên, “tốt một cái vô thượng phá hư kiếm quyết, uy lực quả nhiên cường đại!”

Vô thượng phá hư kiếm quyết viên mãn hắn, hoàn toàn có thể nói là lại một cái không gian chi hoàng tại thế !

Hắn trong lúc nhấc tay, một đạo nhỏ xíu kiếm khí tại trong lòng bàn tay lưu chuyển.

Kiếm khí tản ra lạnh thấu xương chi ý, càng dung hợp hư không chi đạo, chỉ là một đạo nhỏ xíu kiếm khí, liền đã để bốn phía hư không không ngừng nứt ra .

Nếu là Lý Huyền toàn lực thi triển cái này vô thượng phá hư kiếm quyết nói, thậm chí đều có thể đem Tiên giới bổ ra!

Có  kiếm quyết này, hắn đối phó Vạn Binh Giới  thần binh kia, thì càng nhiều hơn mấy phần tự tin .

Thời gian trôi qua, lại là một năm trôi qua đi.

Một ngày này, Tiên giới chấn động lên, chỉ gặp tại Tiên giới  ở trung tâm, một tòa đen kịt  cổ tháp đột ngột từ mặt đất mọc lên, cao vút trong mây, tản mát ra một cỗ không có gì sánh kịp túc sát khí tức!

Thiên Tuyền Phong bên trên, Liễu Thiên Tuyền đột nhiên cảm ứng được cái gì, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, nhìn về hướng cổ tháp phương hướng.

“Cỗ khí tức này......”

“Tu La tháp?!”

Chẳng biết tại sao, một cái tên đột nhiên tại trong óc nàng hiện lên đi ra..