Chương 1001: Hắc long Diêm La tự tin!

Chương 1001: Hắc long Diêm La tự tin!

Tu La Tháp!

Một cái tên từ Liễu Thiên Tuyền trong đầu xông ra.

Mà không chỉ có là Liễu Thiên Tuyền, hiện nay hơn phân nửa Tiên giới đều bởi vì cái kia thông thiên cổ tháp  xuất hiện nghị luận ầm ĩ, không ít người tiến về xem xét.

Độ tiên môn.

Thiên Tuyền Phong bên trên.

Long Hoàng nhìn phía xa  thông thiên cổ tháp nói ra: “Sách, không nghĩ tới Tu La Tháp xuất hiện, cái này đối ngươi sư tôn tới nói thế nhưng là một cái cơ hội.”

Hắn nhìn về phía Lý Huyền.

Mà Lý Huyền cũng có chút ngoài ý muốn, “cái này cổ tháp cùng ta sư tôn có quan hệ?”

“Đương nhiên, ngươi sư tôn chính là Thần Sát Hoàng chuyển thế, mà cái này Tu La Tháp chính là Thần Sát Hoàng luyện chế ra tới bảo tháp! Ẩn chứa sát phạt lực lượng bản nguyên! Nghe nói nếu là có thể đạt tới đỉnh tháp, liền có thể thu hoạch được Thần Sát Hoàng đứng đầu nhất tuyệt học, Tu La thất sát! Ta muốn, Thần Sát Hoàng Nhược là lưu lại truyền thừa, vậy khẳng định chính là tại cái này Tu La trong tháp cổ .” Long Hoàng chậm rãi nói ra.

Lý Huyền nghe vậy, như có điều suy nghĩ, “thì ra là thế!”

Long Hoàng đều nói như vậy, vậy hẳn là không có giả.

Hắn suy tư một chút, lập tức đi tìm Liễu Thiên Tuyền.

Mà Liễu Thiên Tuyền đã sớm xuất quan, nàng cũng chú ý tới cổ tháp kia, đối với Lý Huyền nói ra: “Tu La Tháp, ta sẽ đi một chuyến, nhưng không phải hiện tại, ta gần nhất ngay tại lĩnh hội một loại hoàn toàn mới  sát phạt chi pháp, đã đến thời khắc sống còn.

Ngươi trước thay ta đi một chuyến cái này Tu La Tháp.

Mặt khác, để mấy nha đầu kia cũng đi một chuyến đi.

Cái này Tu La Tháp đối với các nàng tới nói, cũng là một cái ma luyện!”

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, “tốt!”

Hắn tìm được Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca mấy người.

Mấy người nghe nói Tu La Tháp  ảo diệu sau, đều có chút kích động.

Một bên khác.

Thiên Thần giới, trường sinh giới, U Minh giới mấy cái thế giới nhìn thấy Tu La Tháp hiện thế sau, tự nhiên cũng sẽ không thờ ơ .

Viễn Cổ Thất Hoàng nhân vật như vậy, làm cho lòng người hướng tới chi.

Nhất là Thần Sát Hoàng, càng là danh xưng Thất Hoàng bên trong, sát phạt thứ nhất!

Nếu là có thể thu hoạch được đối phương tuyệt học, đối với bất kỳ một cái nào Tiên Nhân đến nói đều là tha thiết ước mơ  sự tình, cho dù là bản nguyên cảnh, cũng theo đó tâm động.

Cho nên mấy cái thế giới  bản nguyên cũng theo đó xuất động.

“Thần Sát Hoàng  tuyệt học truyền thừa, can hệ trọng đại, không được bỏ lỡ!”

“Không sai, Lý Huyền bọn người thực lực hôm nay đã rất mạnh mẽ, nếu là lại để cho hắn đạt được  Thần Sát Hoàng  truyền thừa, thì càng khó đối phó !”

“Nhất định phải so với hắn trước thu hoạch được truyền thừa mới được!”

Tu La Tháp bên ngoài.

Lần lượt từng bóng người tùy theo đi vào.

Bọn hắn nhìn xem tiên huy tươi sáng, cao vút trong mây  Tu La Tháp, trong mắt lộ ra tinh quang, nhất là bên trong một cái thân mang trường bào màu đen  thanh niên nam tử.

Đối phương một bộ áo bào đen, phía trên có Hắc Long long văn, nhìn qua rất uy nghiêm.

Người này chính là U Minh giới  bản nguyên cảnh cường giả......

Hắc Long Diêm La!

Tu vi cực cao, thậm chí tại U Minh Diêm La phía trên!

Chính là lúc trước cùng Viễn Cổ Thất Hoàng giao thủ qua  nhân vật!

Hắn nhìn xem Tu La Tháp, trong đầu hiện ra chính mình từng theo Thần Sát Hoàng giao thủ hình ảnh, khi đó, Thần Sát Hoàng lấy một địch năm!

Một người đối phó hắn ở bên trong  năm cái bản nguyên thập trọng cường giả!

Mà đối phương, chỉ xuất  một thương!

Một thương, cũng chỉ là một thương!

Một thương kia tán phát ra  uy lực, cường hãn tuyệt luân, trong nháy mắt đem hắn ở bên trong  mấy cái bản nguyên thập trọng cường giả toàn bộ bức cho lui!

Hắn thậm chí bị thương không nhẹ thế.

Bởi vì một thương kia, hắn cơ hồ sợ vỡ mật.

Lập tức đào tẩu, cũng bởi vậy bảo vệ một đầu mạng nhỏ.

Trận chiến kia, bị hắn xem như hắn nhân sinh ở trong sỉ nhục lớn nhất!

“Thần Sát Hoàng, vật đổi sao dời, bây giờ ta đã không phải trước kia  ta, mà ngươi lại sớm đã vẫn lạc, chỉ để lại cái này Tu La Tháp bên trong truyền thừa!”

“A, ta nếu là thu hoạch được truyền thừa của ngươi, ngươi trên trời có linh thiêng, không biết lại tức thành bộ dáng gì đâu?” Hắc Long Diêm La khóe miệng có chút giương lên.

Hắn đã quyết định muốn đi vào Tu La Tháp, cướp đoạt truyền thừa.

Không chỉ có là hắn.

Rất nhiều đi vào cái này Tu La Tháp  người, đều là giống nhau  suy nghĩ.

“Thần Sát Hoàng  truyền thừa ngay tại tầng cao nhất, cùng tân tân khổ khổ  đi xông Tu La Tháp, không bằng trực tiếp một chút, đem cái này Tu La Tháp hủy!”

Hắc Long Diêm La nghĩ tới điều gì, giơ tay lên, ngưng tụ ra một đoàn cường đại lực lượng bản nguyên, sau đó hướng phía Tu La Tháp đánh tới!

Đã thấy Tu La Tháp tản mát ra một trận quang mang!

Hắc Long Diêm La đánh ra lực lượng bản nguyên, trực tiếp tiêu tán hầu như không còn!

Hắc Long Diêm La nhíu mày một cái, “không nghĩ tới, cái này Tu La Tháp lại có uy thế như vậy, không thể khinh thường! Lại đến!”

Hắn lại lần nữa ra tay.

Nhưng kết quả lại là một dạng .

Hắn nhìn về hướng mặt khác bản nguyên cảnh cường giả, thản nhiên nói: “Chư vị, các ngươi cũng không muốn cái này Thần Sát Hoàng  truyền thừa rơi vào  Lý Huyền hoặc là người bên ngoài trong tay đi, đã như vậy, vậy không bằng đồng loạt ra tay, đem nó phá hủy đi!”

Đám người nghe vậy, liếc nhau, sau đó khẽ vuốt cằm.

“Có thể!”

“Dù sao ta cũng không có kiên nhẫn kia đi từ từ xông tháp!”

“Đã như vậy, vậy liền phá hủy hắn!”

Đám người khẽ quát một tiếng, liên thủ thôi động lực lượng bản nguyên, pháp tắc khí tức!

Trong chốc lát, thiên địa chấn động không thôi.

Bản nguyên, pháp tắc xen lẫn, hình thành một mảnh tươi sáng chói mắt  cảnh tượng!

Doạ người uy thế, giống như triều dâng mãnh liệt mà ra!

Tu La Tháp chấn động lên, tản ra khí tức hóa thành một cái cự đại lồng ánh sáng, ngăn trở đám người  công kích!

Chỉ bất quá đám người  công kích không phải dễ dàng như vậy hóa giải .

Năng lượng bàng bạc đánh thẳng vào Tu La Tháp lồng ánh sáng, thời gian dần trôi qua, trên lồng ánh sáng xuất hiện từng đạo vết rách, ngay tại lồng ánh sáng sắp phá toái thời điểm......

Một cỗ rộng rãi  khí tức từ trên trời giáng xuống!

Một bóng người đi vào Tu La Tháp phía trước, trường kiếm trong tay vung lên!

Trong nháy mắt.

Bàng bạc kiếm khí dung hội lực lượng pháp tắc.

Hình thành một đạo vạn pháp chi kiếm!

Phanh

Cái kia Hắc Long Diêm La bọn người thi triển ra công kích, trong nháy mắt sụp đổ!

Bọn hắn đều bị đẩy lui  vài chục bước.

Bọn hắn nhìn về hướng người tới, con ngươi có chút co rụt lại.

Chỉ thấy người tới một bộ áo trắng, hơn người, cầm trong tay trường kiếm, tản ra nồng đậm  bản nguyên ba động, để trong lòng mọi người run lên.

“Lý Huyền?!”

“Quả nhiên là hắn!!”

“Tốt một cái Lý Huyền! Tới thật đúng là nhanh!”

Đối với Lý Huyền đến, mọi người cũng không kinh ngạc.

Chỉ là không có nghĩ đến, đối phương tới nhanh như vậy.

Lý Huyền đứng chắp tay, thần sắc lạnh nhạt nhìn xem đám người, “cái này Tu La Tháp nhưng không có trêu chọc chư vị, chư vị vì sao gấp gáp như vậy phá tháp đâu?”

“A, Lý Huyền, ngươi cần gì phải biết rõ còn cố hỏi đâu? Cái này Tu La Tháp bên trong có thần giết hoàng  truyền thừa, chúng ta phá tháp, chính là vì thu hoạch được truyền thừa!”

Hắc Long Diêm La hừ lạnh một tiếng.

Lý Huyền khẽ cười một tiếng, “các ngươi dạng này cũng không phải thu hoạch được truyền thừa phương thức đâu, bất quá không quan trọng, ta đã tới, các ngươi liền không cách nào nổi gió cuộn sóng.”

Nói xong, hắn trong lúc nhấc tay, trường kiếm bay múa mà ra.

Tại Tu La Tháp bên ngoài hợp thành một cái cự đại kiếm trận!

Kiếm trận thủ hộ bên dưới, liền xem như bản nguyên cảnh giới, tại không có Lý Huyền đồng ý tình huống dưới, cũng tuyệt đối bước vào không được nửa bước!

Hắc Long Diêm La ánh mắt băng lãnh  nhìn xem Lý Huyền, “ngươi cho rằng một mình ngươi có thể ngăn trở chúng ta nhiều người như vậy sao?”

“Các ngươi thật sự là tốt vết sẹo quên đau, các ngươi chẳng lẽ quên  là ai đánh cho các ngươi chạy trối chết  ?” Lý Huyền khẽ cười nói.

Nghe được cái này, đám người nắm chặt nắm đấm, trong lòng không cam lòng đến cực điểm.

Không sai.

Lý Huyền  thực lực, bọn hắn là kiến thức qua.

Giờ phút này chính là bọn hắn lại lần nữa tề tụ, bọn hắn cũng không dám tùy tiện xuất thủ.

Mà Hắc Long Diêm La nhìn xem Lý Huyền, đứng chắp tay, “đó là bởi vì trước đó ta không có xuất thủ, hiện tại, ta tới!!”.