Chương 1002: Vạn binh giới lão tổ ra tay rồi!

Chương 1002: Vạn binh giới lão tổ ra tay rồi!

“Đó là bởi vì trước kia không có ta, bây giờ, ta tới!!”

Hắc Long Diêm La đứng chắp tay, tự tin  nhìn xem Lý Huyền.

Lý Huyền nhìn thoáng qua đối phương, nhịn không được cười nhạo một tiếng, “rất nhiều người đều từng tại trước mặt ta buông tha khoác lác, nhưng là rất không may  bọn hắn cuối cùng đều đã chết!”

“Lý Huyền, không cần đem ta cùng ngươi trước đó gặp qua bản nguyên cảnh đánh đồng!”

“Trong mắt của ta, các ngươi không hề có sự khác biệt !”

“Thử một lần liền biết!”

Hắc Long Diêm La cũng không cần phải nhiều lời nữa, trong lúc nhấc tay, một cỗ bá đạo lực lượng bản nguyên gào thét mà ra.

Tiếp theo tại không trung xen lẫn, biến thành một đầu màu đen Cự Long!

Hướng phía Lý Huyền cắn xé mà đi!

Một kích này, uy thế long trời lở đất, mang theo vượt xa bình thường bản nguyên cảnh cường giả không biết bao nhiêu lần  lực lượng!

Nhưng Lý Huyền vẫn như cũ là bất vi sở động, kiếm chỉ khẽ động, vạn pháp chi kiếm thi triển mà ra!

Vạn pháp chi kiếm rơi vào  Hắc Long phía trên, trong chốc lát, Hắc Long bị trực tiếp một phân thành hai!

Nhìn thấy Lý Huyền đơn giản như vậy liền phá giải chiêu thức của mình, Hắc Long Diêm La cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn.

Dù sao đối phương một người lực áp ngũ đại thế giới, nếu là ngay cả chút bản lãnh này cũng không có, hắn ngược lại là muốn cảm thấy bất ngờ .

“Lý Huyền, mở mang kiến thức một chút cái này đi!”

Hắc Long Diêm La khẽ quát một tiếng, năm ngón tay ở trong hư không một trảo, đại lượng  U Minh khí tức lưu chuyển mà ra, tại trong lòng bàn tay của hắn hội tụ, tạo thành một cây trường thương!

Trường thương đen kịt, tản ra âm trầm chi khí.

Phía trên còn quấn từng đạo màu đen long khí, phảng phất ẩn chứa một con rồng hồn giống như!

“Thương này tên gọi Hắc Long hồn Phá Quân! Chính là ta rút trên trăm con chân long  long hồn, tăng thêm U Minh chi lực tế luyện mà thành bản nguyên Thần khí! Vô số năm qua, đáng giá ta vận dụng cái này thần binh  người, có thể đếm được trên đầu ngón tay! Lý Huyền, ngươi hẳn là cảm thấy vinh hạnh !” Hắc Long Diêm La lạnh giọng nói ra.

Mà liền tại Hắc Long Diêm La cùng Lý Huyền sắp lại lần nữa lúc khai chiến......

Tu La Tháp bên dưới, tới một đống người.

Lại là Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca, Mộ Dung Tình, Thạch Hi Vân chúng nữ cầm đầu độ tiên môn người.

Phượng Cửu Ca nói ra: “Sư huynh nói, cái này Tu La Tháp nội tàng lấy cơ duyên, có thể ma luyện tu vi của chúng ta, tâm tính, tăng lên chúng ta năng lực chiến đấu! Tiến vào nhìn qua đi!”

Tốt

Đám người nhao nhao tiến vào Tu La Tháp.

Mà lên trống không bản nguyên cảnh các cường giả thấy được Tiêu Cẩm Ngọc đám người động tác, sắc mặt biến hóa.

“Không thể nhường cho các nàng thu hoạch được Thần Sát Hoàng  truyền thừa!”

“Không sai, không phải vậy những người này liền trở nên càng khó có thể hơn đối phó !”

“Bên trên! Ngăn cản các nàng!”

Đám người từng cái tiến lên, muốn ngăn cản.

Chỉ bất quá lại bị chu thiên tinh thần kiếm trận ngăn cản tại  bên ngoài, căn bản là không có cách tới gần mảy may!

Đám người thấy thế, nhịn không được nhíu mày.

“Kiếm trận này, thật sự là phiền phức!”

Đám người nếm thử phá trận.

Nhưng đây không phải trong thời gian ngắn có thể làm được sự tình.

Mà Tu La Tháp bên trong.

Tiêu Cẩm Ngọc mấy người đã tiến nhập.

Tiến vào Tu La Tháp thời điểm, các nàng liền bị phân tán đến  từng cái khác biệt  không gian.

Mà tại bên trong không gian này, đúng là xuất hiện một cái kỳ lạ  bóng đen.

Bóng đen này tản ra lạnh thấu xương sát khí, khóa chặt các nàng.

“Đây là, Tu La huyễn ảnh?!”

Tiêu Cẩm Ngọc mấy người ánh mắt lóe lên, lập tức liền đoán được trước mắt những huyễn ảnh này  bản chất.

Cũng không phải là chân thực  tồn tại, mà là cái này Tu La Tháp  lực lượng ngưng tụ ra, có cường đại chiến lực  huyễn ảnh.

Tiến vào Tu La Tháp đối mặt  khảo nghiệm, chính là muốn cùng những Tu La này huyễn ảnh chiến đấu!

Một đường đánh tới tầng cao nhất!

Mới có thể thu hoạch được Thần Sát Hoàng lưu lại truyền thừa.

Chỉ bất quá Tiêu Cẩm Ngọc mấy người đối với truyền thừa này, cũng không phải là rất để ý.

Bởi vì các nàng đã sớm biết, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, truyền thừa này hẳn là các nàng sư tôn Liễu Thiên Tuyền !

Các nàng tới đây, chỉ là muốn mượn nhờ Tu La Tháp, ma luyện chính mình!

Thử một chút mình có thể xông đến Tu La Tháp tầng thứ mấy.

“Bên trên!”

Tiêu Cẩm Ngọc dẫn đầu hướng phía cái kia Tu La huyễn ảnh đánh tới.

Lấy thực lực của nàng, trong lúc nhấc tay thôi động đi ra  hỏa diễm, liền đem huyễn ảnh này đánh tan!

Sau đó lên tầng thứ hai, tầng thứ ba, tầng thứ tư......

Tiêu Cẩm Ngọc mấy người cơ hồ là thế như chẻ tre, chỉ chốc lát liền leo lên hơn 200 tầng.

Mà tới được hơn 200 tầng sau, các nàng mới cảm giác Tu La huyễn ảnh bắt đầu có chút độ khó.

Nhưng cũng chỉ là có chút.

Lên hơn 400 tầng sau, các nàng cuối cùng là cảm thấy khiêu chiến!

Đến  hơn sáu trăm tầng sau, các nàng cùng Tu La huyễn ảnh đã đánh cho khó hoà giải, ít nhất phải trên trăm cái hội hợp mới có thể phân ra thắng bại!

“Sách, lúc này mới hơn sáu trăm tầng, căn cứ Long Hoàng nói tới, cái này Tu La Cổ Tháp có 999 tầng! Lúc này mới hơn sáu trăm tầng liền có dạng này Tu La huyễn ảnh, cái này thứ chín trăm nhiều tầng  Tu La huyễn ảnh lại có bao nhiêu a cường đại đâu?” Tiêu Cẩm Ngọc tấm tắc lấy làm kỳ lạ, có chút mong đợi.

Mà những người khác cũng đều là tại Tu La Tháp bên trong có  thu hoạch không nhỏ.

Cùng Tu La huyễn ảnh một trận chiến, để bọn hắn tốt hơn xem kỹ chính mình  phương thức chiến đấu, từ đó thu hoạch được cảm ngộ.

Bất quá đại đa số người đều dừng bước tại tầng 100, số ít người mới có thể đạt tới 200 tầng.

Độ tiên môn tinh nhuệ, mới có thể tiếp cận 500 tầng!

Về phần 500 tầng phía trên  chỉ có Lý Huyền  mấy cái sư muội.

Tu La Tháp trên không.

Kiếm trận bên ngoài.

Lý Huyền cùng Hắc Long Diêm La  chiến đấu hừng hực khí thế.

Hắc Long Diêm La lấy ra chính mình  bản nguyên Thần khí, trong lúc giơ tay nhấc chân, uy thế tăng vọt.

Có thể coi là hắn lấy ra bản nguyên thần binh, nhưng vẫn như cũ là không làm gì được Lý Huyền, đối phương trong lúc giơ tay nhấc chân, liền có thể đem hắn  thế công hóa giải mất.

Thậm chí còn là một bộ hững hờ dáng vẻ, tựa hồ, không có sử dụng thực lực chân chính!

Chính mình, bị xem thường ?!

Hắc Long Diêm La con ngươi co rụt lại, cảm thấy một cỗ xấu hổ chi ý!!

“Hỗn trướng!! Cửu Long quy nhất thần thương!!”

Hắc Long Diêm La nổi giận gầm lên một tiếng, một thương quét ra, một thương hóa ra chín đạo Long Ảnh!

Long Ảnh hợp nhất, hóa thành một đạo xích hắc sắc  thương mang!

Một thương này  uy lực, bàng bạc không gì sánh được!

Nếu như là bình thường  bản nguyên cửu trọng thiên cảnh giới, tại một thương này trước mặt, có rất lớn  vẫn lạc phong hiểm!

Bất quá Lý Huyền ngược lại là thần sắc lạnh nhạt, tâm niệm vừa động, vạn pháp hồng lô thi triển mà ra!

Pháp tắc hồng lô bay ra, đập vào thương mang kia phía trên.

Ầm vang một tiếng, thương mang kia trực tiếp hóa thành hư ảo!

Hắc Long Diêm La đang trùng kích bên dưới, lùi lại ra vài chục bước, khiếp sợ nhìn xem lông tóc không hao tổn Lý Huyền!

“Đây là tuyệt chiêu của ta, hắn lại có thể nhẹ nhõm như vậy  đỡ được!”

“Gia hỏa này  thực lực, đến cùng đạt đến loại trình độ gì?!”

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lý Huyền, liền xem như không nguyện ý thừa nhận, nhưng cũng không thể không thừa nhận, hắn giờ phút này, không bằng Lý Huyền!

Hắn nhìn về hướng mặt khác bản nguyên cảnh cường giả, hét lớn một tiếng, “các ngươi đừng lại quản cái kia phá kiếm trận!! Cùng đi đối phó Lý Huyền!!”

Đám người nghe vậy, cũng theo đó đem Lý Huyền cho bao vây lại.

Lý Huyền khóe miệng có chút giương lên, “cũng tốt, có thể đem các ngươi một mẻ hốt gọn!”

Đột nhiên, hắn cảm ứng được cái gì, nhìn về hướng nơi xa, “a, xem ra, ta chân chính muốn câu  cá, tới!”

Nơi xa.

Vạn Binh Giới địa giới bên trong, hư không chấn động, hào quang màu đỏ thắm lan tràn ra, toàn bộ Vạn Binh Giới, như xong việc ngày!

Mà ở trong hư không, một vết nứt mở ra.

Một bóng người chậm rãi đi ra!

Chính là Vạn Binh Giới  một vị lão tổ, mà sau lưng của hắn, cõng một thanh tự kiếm phi kiếm, giống như thương không phải thương  binh khí!

Chính là thần binh diệt huyền!

Hắn nhìn về phía Tu La Tháp phương hướng, ánh mắt lạnh lẽo, “Lý Huyền! Ta tới!”.