Chương 1003: Cùng thần binh lần đầu va chạm!

Chương 1003: Cùng thần binh lần đầu va chạm!

“Lý Huyền! Ta tới!”

Nhìn xem Lý Huyền  vị trí, Vạn Binh Giới lão tổ  trong mắt lóe ra tinh quang.

Sau lưng của hắn, thanh kia tên là diệt huyền  thần binh cũng tại ong ong chấn động!

Tựa hồ đã không kịp chờ đợi muốn khát uống Lý Huyền chi huyết!

Vạn Binh Giới lão tổ thân ảnh lóe lên, hóa thành một đạo lưu quang, cực tốc bay về phía Tu La Tháp phương hướng.

Mà Tu La Tháp bên ngoài, Lý Huyền đang cùng các lộ bản nguyên cảnh giao phong, một mình hắn ngăn trở tất cả bản nguyên cảnh giới, hơn nữa còn là một bộ ung dung không vội dáng vẻ.

Để Hắc Long Diêm La bọn người có chút tim đập nhanh lạnh mình.

Gia hỏa này, làm sao lại cường đại đến loại trình độ này?!

Nhưng lúc này.

Trên bầu trời, một mảnh màu đỏ thẫm quang mang lan tràn mà đến, chỉ gặp tại trong quang mang kia, một bóng người cõng một thanh tuyệt thế thần binh, lăng không mà đến!

Nhìn thấy hắn, Hắc Long Diêm La không khỏi hai mắt tỏa sáng, “là hắn, Vạn Binh Giới lão tổ một trong, thương tổ!!”

Thương tổ đến, mắt sáng như đuốc, nhìn xem Lý Huyền.

Đối phương không cần nói, trên thân liền đã bộc phát ra một cỗ không có gì sánh kịp bản nguyên Uy Áp, hướng phía Lý Huyền nghiền ép mà đi!

Hắc Long Diêm La thấy thế, cũng theo đó xuất thủ!

Muốn cùng thương tổ liên thủ, trấn áp Lý Huyền!

Mà Lý Huyền thấy thế, trên thân bộc phát ra một cỗ sáng chói  kiếm ý, đem hai người  Uy Áp cho trực tiếp cản lại.

Bình thường  bản nguyên cảnh giới, cũng không khỏi đến bị đẩy lui  ra ngoài.

Cho Hắc Long Diêm La, thương tổ, Lý Huyền ba người đưa ra  một vùng không gian.

Bọn hắn nhìn xem thương tổ, nhịn không được tấm tắc lấy làm kỳ lạ,

“Lại là một cái không kém gì Hắc Long Diêm La  lão tổ!”

“Thương tổ?! Ta nghe nói qua hắn, cũng là thời kỳ Viễn Cổ  nhân vật, từng theo Thất Hoàng giao thủ qua đâu!”

“Sách, hắn cùng Hắc Long Diêm La liên thủ, sức mạnh bùng lên nhất định không thể coi thường, liền xem như bản nguyên thập trọng thiên  tồn tại cũng có khả năng vẫn lạc!”

“Không sai, Lý Huyền lần này sợ là phải chịu khổ sở đi?”

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Mà Lý Huyền đứng chắp tay, nhìn xem thương tổ, chuẩn xác mà nói, là nhìn xem thương tổ phía sau  thanh kia thần binh!

Thương bản gốc thân với hắn mà nói, không có cái gì uy hiếp lực, mấu chốt là thanh kia thần binh, mang cho hắn một tia cảm giác áp bách.

“Đó chính là các ngươi Vạn Binh Giới cuối cùng tâm huyết tạo ra thần binh sao?! Còn chưa hiện ra phong mang, liền có như thế uy thế, đích thật là để cho người ta tán thưởng!”

Lý Huyền không tiếc tán dương một câu.

Mà Hắc Long Diêm La cũng chú ý tới thần binh kia, ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ, “thì ra là thế, đây chính là các ngươi Vạn Binh Giới lấy ra đối phó Lý Huyền  át chủ bài sao?!”

Thương tổ khẽ vuốt cằm, sau đó nhìn về phía Lý Huyền, “Lý Huyền, tại cái này Tiên giới, ngươi cùng chúng ta nhất định là thủy hỏa bất dung! Hôm nay, không phải ngươi chết, chính là ta vong!”

Lý Huyền mỉm cười, “xin bắt đầu biểu diễn của ngươi.”

Hừ

Thương tổ hừ lạnh một tiếng, sau đó một quyền hướng phía Lý Huyền đánh tới!

Một kích, long trời lở đất!

Một quyền này, nhìn như là quyền, nhưng lại ẩn chứa bá đạo tuyệt luân  thương mang!

Một kích, để thiên địa vỡ ra!

Mà Lý Huyền thấy thế, kiếm chỉ khẽ động, kiếm ý ngưng tụ tại đầu ngón tay, hóa thành bàng bạc kiếm khí!

Một kiếm đâm ra, cùng thương tổ một quyền đụng vào nhau.

Hắn một bước đã lui, ngược lại là thương tổ lui về sau hai bước, trên nắm tay nhiều hơn một đạo vết máu!

Một chiêu, song phương liền đã phân ra cao thấp!

Thương tổ ánh mắt ngưng tụ, “khó trách, khó trách ngũ đại thế giới nhiều như vậy bản nguyên cường giả đều không làm gì được ngươi! Ngươi chi thực lực, đích thật là để cho người ta sợ hãi thán phục!”

Nói xong, hắn khẽ quát một tiếng, hai mắt bắn ra một cỗ lãnh khốc sát ý!

Trên thân tản mát ra từng đạo xích hồng sắc  thương mang!

Thương mang bay lên không, giống như ngàn vạn lưu tinh, khóa chặt  Lý Huyền!

“Thương, tinh vũ!!”

Thương mang như mưa sao băng, hướng phía Lý Huyền cực tốc dũng mãnh lao tới.

Lý Huyền Kiếm chỉ khẽ động, “vạn pháp chi kiếm, đổi!”

Ngàn vạn pháp tắc, lại là hóa thành ngàn vạn kiếm khí, gào thét mà ra!

Đây là hắn những năm gần đây đối với vạn pháp chi kiếm  cảm ngộ, nguyên bản  vạn pháp chi kiếm, chính là dung hợp rất nhiều  pháp tắc lực lượng, hóa thành một kiếm!

Mà cái này vạn pháp chi kiếm, đổi, thì là đem một loại pháp tắc, một đạo kiếm khí!

Ngàn vạn pháp tắc, hóa thành ngàn vạn kiếm khí!

Âm vang âm vang âm vang!

Kiếm khí cùng vô số thương mang trên không trung liên tiếp đụng vào nhau, tiếng leng keng liên miên không ngừng.

Trong lúc nhất thời, bầu trời sán như tinh hỏa, soi sáng muôn phương!

Cực chiêu đụng nhau đằng sau, đã thấy Lý Huyền Hào phát không tổn hao gì!

Thương tổ lại lùi lại mấy bước.

Hắc Long Diêm La âm thanh lạnh lùng nói: “Đơn đả độc đấu không phải là đối thủ 1, cùng tiến lên!”

Tay hắn cầm long thương, cực tốc hướng phía Lý Huyền đánh tới!

Mà thương tổ cũng dùng lực lượng bản nguyên, ngưng tụ ra một ngụm trường thương màu đỏ, cùng một chỗ hướng phía Lý Huyền đánh tới!

Hay cây thương liên thủ, tách ra phong mang tuyệt thế!

Đan dệt ra một mảnh giết lưới, muốn đem Lý Huyền giảo sát thành cặn bã!

Đã thấy Lý Huyền, thân ảnh bất động, kiếm chỉ trên không trung thuấn di, đan dệt ra một mảnh tươi sáng kiếm khí, đem hay cây thương đan dệt ra  giết lưới ngăn lại, đem hai người sát chiêu từng cái hóa giải!

Âm vang!

Kiếm chỉ lại lần nữa đối đầu hay cây thương, ba người riêng phần mình đẩy lui, Lý Huyền  vạn pháp hồng lô cũng theo đó bộc phát mà ra, hướng phía hai người hung hăng đập tới.

Hồng lô chi lực, để cho hai người không dám có chút chủ quan, song thương đều xuất hiện, đâm vào hồng lô bên trên.

Phanh

Hai người bị đẩy lui, trường thương trong tay chấn động không thôi, chấn động đến bọn hắn tay cầm súng, đều run rẩy kịch liệt, thậm chí có máu tươi thấm ra!

Hắc Long Diêm La nhìn xem thương tổ nói ra: “Ngươi còn đang chờ cái gì, trên lưng ngươi  thanh kia thần binh chẳng lẽ chỉ là một cái bài trí sao?”

“Xem ra, là thời điểm sử dụng!”

Thương Tổ Thâm hít một hơi, biết chỉ là bằng vào tự thân  lực lượng, là tuyệt đối không cách nào chiến thắng Lý Huyền .

Hắn không do dự nữa, tâm niệm vừa động, tán đi trường thương trong tay, mà phía sau thanh kia thần binh chấn động một cái, một giây sau, đằng không mà lên, nở rộ vô thượng ánh sáng!

Thần binh sơ thí, liền đã dẫn động bát phương linh khí sôi trào, phong vân vội ùa, thiên địa rung động!

Tinh Linh vì đó sợ hãi thán phục, Quỷ Thần vì đó sợ hãi, tiên phật vì đó kiêng kị, yêu ma vì đó sợ hãi!

Mọi người thấy thần binh, nhao nhao hít vào một ngụm khí lạnh.

Dù là chỉ là nhìn xem, bọn hắn lúc này cũng có một loại phảng phất muốn bị thần binh xé rách  cảm giác.

Hắc Long Diêm La cường giả như vậy, cũng là nhịn không được bộc lộ nồng đậm sợ hãi thán phục!

“Không hổ là Vạn Binh Giới cuối cùng tâm huyết tạo ra thần binh, quả nhiên không thể coi thường!”

Ngay cả Lý Huyền cũng nhiều nhìn qua.

Mà thương tổ khẽ quát một tiếng, đằng không mà lên, xuất thủ bắt lấy  thần binh, nắm chặt thần binh trong nháy mắt, doạ người uy thế, mãnh liệt mà ra, rung động thập phương!

Hắn khẽ quát một tiếng, “Lý Huyền, cái này thần binh tên gọi diệt huyền! Tên như ý nghĩa, chính là chuyên môn dùng để giết ngươi ! Chết tại cái này thần binh phía dưới, ngươi nên nhắm mắt!”

Nói xong, hắn nắm chặt thần binh, hướng phía Lý Huyền đâm một cái!

Chỉ là thường thường không có gì lạ  một chiêu, lại là trong nháy mắt bắn ra một cỗ phảng phất giống như hủy thiên diệt địa  uy năng!

Lý Huyền Kiếm chỉ ngưng tụ, vạn pháp chi kiếm lại lần nữa thi triển.

Ngàn vạn pháp tắc hội tụ làm một, đối đầu bất thế ra  thần binh!

Phanh

Kiếm khí cùng thần binh phong mang va chạm, Lý Huyền  kiếm khí bị đánh tan, lui về sau mấy bước.

Hắc Long Diêm La thấy thế, hai mắt tỏa sáng, “tốt một thanh thần binh!”

Thương tổ đối với cái này cũng không cảm thấy bất ngờ, đây chính là Vạn Binh Giới cuối cùng tâm huyết tạo ra thần binh, tự nhiên phải có năng lực như vậy !

“Lý Huyền, thần binh tư vị như thế nào?”

Thương tổ lạnh giọng nói ra.

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, “còn có thể!”

“Còn tại mạnh miệng đâu.”

Thương tổ hừ nhẹ một tiếng, nắm chặt thần binh, liền muốn lại lần nữa ra tay.

Có thể bỗng nhiên, trên bầu trời, một đạo kinh thế phong mang hoành không mà đến, hướng phía thương tổ đánh tới!

Đó là một thanh trường thương đen kịt!

Thương tổ không dám khinh thường, giơ lên thần binh chặn lại!

Âm vang!

Kịch liệt trong đụng chạm, thiên địa cuồn cuộn ra doạ người lôi điện, bốn phía như xong việc ngày!.