Chương 1004: Không rảnh đối với diệt huyền! Gió Thần Tổ ra tay!

Chương 1004: Không rảnh đối với diệt huyền! Gió Thần Tổ ra tay!

Trường thương đen kịt cùng thần binh Diệt Huyền va chạm, dẫn phát sấm sét đất trời cuồn cuộn, như xong việc ngày!

Mà Hắc Long Diêm La nhìn thấy thanh kia trường thương đen kịt sau, nhịn không được con ngươi co rụt lại, “là Thí Thần Thương!!”

Chỉ gặp một đạo thân ảnh áo trắng, lăng không mà đến, đưa tay trên không trung một nắm, Thí Thần Thương bay trở về trong tay đối phương, người tới chính là Liễu Thiên Tuyền!

Nàng đã xuất quan.

Mà thương tổ nhìn xem Liễu Thiên Tuyền trong tay Thí Thần Thương, ánh mắt lóe lên, “không hổ là ngày xưa Thần Sát hoàng  binh khí, lại có thể cùng Diệt Huyền va chạm mà lông tóc không tổn hao gì!”

Liễu Thiên Tuyền thản nhiên nói: “Diệt Huyền? Thật sự là khó nghe danh tự!”

Diệt nàng đồ đệ?

Có hỏi qua nàng có đồng ý hay không sao?

Lý Huyền nhìn thấy Liễu Thiên Tuyền sau khi xuất quan, cười nhạt một tiếng, sau đó nói với nàng: “Sư tôn, ngươi trước tiến vào Tu La Tháp, nơi này giao cho ta đến là có thể.”

“A, Tiểu Huyền Tử, một mình ngươi chịu nổi sao?”

“Tin tưởng đồ nhi đi.”

“Ân...... Cái kia tốt, biểu hiện này  cơ hội liền giao cho ngươi.” Liễu Thiên Tuyền khẽ vuốt cằm.

Hướng phía Tu La Tháp lao đi, kiếm trận cảm ứng được nàng đến, tự hành tách ra, mở ra một lỗ hổng để nàng tiến vào.

Hắc Long Diêm La thấy thế, lập tức xuất thủ ngăn cản, “không được! Người này tựa như là Thần Sát hoàng  chuyển thế, nếu để cho nàng tiến vào Tu La Tháp, khôi phục kiếp trước tu vi, vậy chúng ta liền phiền toái!”

Hắn cấp tốc xông ra, muốn ngăn cản Liễu Thiên Tuyền tiến vào Tu La Tháp.

Liễu Thiên Tuyền nhìn xem hắn, thần sắc đạm mạc, một thương cực tốc đâm ra, “liệt thiên!!”

Một thương, liệt thiên!

Bầu trời xuất hiện một đạo vết rách to lớn, tản ra thôn phệ hết thảy  lực lượng giống như!

Mà cảm ứng được một thương này ẩn chứa  lực lượng, Hắc Long Diêm La con ngươi co rụt lại, nhanh chóng trốn tránh, nhưng vẫn là bị một thương này đánh trúng, cả người lui về sau vài chục bước.

“Đáng chết, nàng rõ ràng chỉ là một cái chuyển thế thân, thế mà còn có lực lượng như vậy?!”

Sắc mặt hắn âm trầm không gì sánh được.

Mà Liễu Thiên Tuyền một thương đem hắn sau khi bức lui, thân ảnh lóe lên, cấp tốc tiến nhập Tu La Tháp bên trong.

Hắc Long Diêm La phát tiết giống như  không ngừng công kích chu thiên tinh thần kiếm trận, nhưng trong thời gian ngắn cũng vào không được.

Lại nhìn trên bầu trời, thương tổ nhìn xem Lý Huyền, thản nhiên nói: “Bỏ qua Liễu Thiên Tuyền như thế một cái trợ lực, lựa chọn độc thân đối mặt ta, ngươi chẳng lẽ có chỗ dựa gì sao?”

“A, cậy vào? Ta chính là cậy vào!”

Lý Huyền đạm mạc cười một tiếng, đưa tay chậm rãi đặt ở bên hông không tì vết kiếm trên chuôi kiếm.

Cầm kiếm  trong nháy mắt, nhân kiếm đã hợp nhất!

Mà thương tổ nhìn thấy hắn dự định rút ra không tì vết kiếm, cười lạnh nói: “Ngươi đừng ý nghĩ hão huyền  trên thế giới này, không có một thanh thần binh có thể cùng Diệt Huyền chống lại!”

“Ngươi nói không sai, trong tay ngươi thanh kia thần binh, đích thật là tuyệt thế hiếm thấy, liền xem như ta không tì vết kiếm, cũng vô pháp bằng được! Chỉ bất quá, không tì vết kiếm không được! Nhưng ta, có thể!”

Lý Huyền bỗng nhiên rút ra hoàn mỹ kiếm!

Trong chốc lát, chói lóa mắt  kiếm quang lưu chuyển, soi sáng muôn phương!

Trong kiếm quang, dung hợp ma sát thần kiếm  hoàn mỹ, uy thế so với dĩ vãng đã cường đại hơn nhiều!

Chính thức tấn cấp làm bản nguyên thần binh!

Kiếm nơi tay, Lý Huyền khí thế tăng lên, lập tức chém ra  một đạo kiếm khí!

Kiếm khí uy thế như hồng, rung động thiên địa, khóa chặt thương tổ!

Thương tổ vung vẩy Diệt Huyền, chặn lại kiếm khí.

Nhưng va chạm đằng sau, hắn cũng là bị đẩy lui vài chục bước, có chút giật mình, “thanh kiếm này  uy lực không bằng Diệt Huyền, nhưng tăng thêm Lý Huyền  lực lượng sau, chém ra kiếm khí lại có uy lực này?!”

Nếu là không có Diệt Huyền nơi tay  lời nói, cái kia vừa rồi đối phương thả ra kiếm khí, đã đủ để cho hắn trọng thương!

Chỉ có thể nói Lý Huyền  lực lượng quá bất hợp lí!

“Người này, quả nhiên nhất định phải giết chết!”

Thương tổ tiếp tục xuất thủ, một thân lực lượng bản nguyên không giữ lại chút nào, rót vào thần binh Diệt Huyền bên trong!

Hoàn mỹ, Diệt Huyền!

Hai thanh thần binh liên tiếp va chạm, tiếng leng keng giống như mưa rơi chuối tây, liên miên bất tuyệt.

Mà cái này hai thanh thần binh  mỗi một lần va chạm, đều bộc phát ra để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối  doạ người uy thế!

Vẻn vẹn là khuếch tán  dư ba uy thế, đã để bản nguyên cảnh  cường giả đều khó mà tới gần, chỉ có thể không ngừng lùi lại.

Thần binh giao phong, đã dẫn phát liên tiếp  dị tượng.

Thiên lôi, địa hỏa, gió bão, băng tuyết, đất rung núi chuyển, nhật nguyệt trầm luân, càn khôn thất tự......

Tận thế giống như  cảnh tượng, tại trong phương thiên địa này không ngừng trình diễn.

Hư không liên tiếp đổ sụp, phá toái, hai người chi chiến, xé mở  Tiên giới bích chướng, thậm chí xé rách hư không, tiến nhập trong hư vô!

Đám người chỉ cảm thấy trước mặt đã mất đi Lý Huyền, thương tổ  thân ảnh, chỉ có thấy được doạ người  uy thế ở trong hư không không ngừng khuấy động, tượng trưng cho hai người này, còn tại giao phong!

Không chỉ có là bọn hắn.

Chư Thiên vạn giới  các cường giả, đều cảm ứng được trận chiến này.

Trận chiến này quá cường đại.

Thần binh giao phong, tăng thêm đứng đầu nhất lực lượng bản nguyên, khiến cho hai người chi chiến  ảnh hưởng, đã từ Tiên giới khuếch tán mà ra, thậm chí tạo thành chiếu ảnh, chiếu rọi vạn giới!

“Kinh người một trận chiến!”

“Thật là khủng khiếp  thần binh! Thật là khủng khiếp  bản nguyên cảnh giới!”

“Lý Huyền trong tay thanh kia thần binh không bằng thương tổ trong tay thần binh, nhưng tăng thêm tu vi của hắn, lại đủ để cùng thương tổ đứng ngang hàng!”

“Tốt một cái Lý Huyền, tốt một cái thương tổ!”

Trong vạn giới  cường giả cổ lão nhìn xem trận chiến này, không khỏi cảm khái liên tục.

Mà trong hư vô, thương tổ nhìn thấy một phen công kích không cách nào tổn thương đến Lý Huyền sau, hắn khẽ quát một tiếng, liều lĩnh, lại lần nữa cưỡng ép thôi động bản nguyên, điên cuồng rót vào Diệt Huyền bên trong!

Diệt Huyền ánh sáng nở rộ, phong mang khuếch tán, ngay cả hư vô đều lâm vào một mảnh rung chuyển.

Lý Huyền thấy thế, khóe miệng có chút giương lên, “đến hay lắm!”

Hắn tâm niệm khẽ động, đại nhật thần hỏa, U Minh thần hỏa hai loại hỏa diễm ở trên người xen lẫn, sau đó rót vào không tì vết trong kiếm, tại trên thân kiếm hóa thành Hỗn Độn chi hỏa!

Đạt được Hỗn Độn chi hỏa  gia trì, hoàn mỹ uy thế tùy theo tăng vọt!

Hoàn mỹ, Diệt Huyền lại lần nữa giao phong, triển khai càng thêm kinh người chiến đấu!

Một bên khác.

Trong một vùng hư không, mấy cái chùm sáng lơ lửng trong đó.

Cái này mấy cái trong chùm sáng ẩn chứa không có gì sánh kịp uy thế, rõ ràng là ngũ đại thế giới  Viễn Cổ tồn tại!

Bên trong một cái chùm sáng nói ra: “Chư vị, ta Vạn Binh Giới  thương tổ cầm trong tay thần binh, đang cùng Lý Huyền triển khai liều chết chi chiến, làm sao, các ngươi chẳng lẽ liền muốn nhìn như vậy lấy phải không?”

Một cái chùm sáng màu vàng nói ra: “Ngã phật giới đoạn thời gian trước đã xuất thủ, vì thế, ngã phật giới  linh quang Phật Tổ vẫn lạc!”

“Ta trường sinh giới  Lam Nguyên Tổ cũng giống vậy.”

“Ta U Minh giới  Hắc Long Diêm La, ngay tại công kích chu thiên tinh thần kiếm trận, muốn phá hư Tu La Tháp.”

Nói xong, chỉ còn lại cái cuối cùng chùm sáng không có lên tiếng, đối phương thản nhiên nói: “Nói như vậy, cũng chỉ có ta Thiên Thần giới không có xuất thủ?”

“Chính là!”

“Các ngươi Thiên Thần giới tại đối phó Lý Huyền trong chuyện này, cũng nên ra một phần lực đi!”

Chùm sáng kia thản nhiên nói: “Cũng được, đã như vậy, ta liền ra tay đi!”

Chỉ gặp chùm sáng kia bỗng nhiên tán đi, một bóng người nổi lên!

Đối phương thân mang trường sam màu xanh, quanh thân bao quanh từng đạo thanh sắc  gió lốc, chính là Thiên Thần giới  lão tổ, Phong Thần tổ!

Hắn nhìn về hướng hư vô, thản nhiên nói: “Trận chiến này, cũng nên là thời điểm kết thúc kẻ này !”

Hắn vừa sải bước ra, hóa thành một đạo cơn gió mạnh, phá vỡ hư không, thẳng vào hư vô!

“Có Phong Thần tổ xuất thủ, tăng thêm thương tổ trong tay thần binh, giết Lý Huyền, đã là mười phần chắc chín !”

“A, chính là!”

“Đợi giải quyết người này, chúng ta cũng có thể an tâm chia cắt Tiên giới!”.