Chương 1005: Vô thượng phá hư kiếm quyết chi uy!

Chương 1005: Vô thượng phá hư kiếm quyết chi uy!

Lý Huyền đang cùng thương tổ giao thủ, trong tay đối phương  diệt Huyền Thần binh, uy lực không gì sánh kịp, Lý Huyền tay cầm không tì vết kiếm, cùng chống lại, trên thân kiếm, thiêu đốt lên Hỗn Độn chi hỏa!

Không tì vết kiếm vốn không như diệt Huyền, nhưng là có  Lý Huyền  lực lượng tăng thêm Hỗn Độn chi hỏa, mới có thể cùng chống lại!

Thương tổ cau mày, cảm giác trận chiến này  hiệu quả cũng không có đạt tới hiệu quả dự trù!

Tại trong suy nghĩ của hắn, tay mình cầm diệt Huyền, liền xem như giết không được Lý Huyền, nhưng ít ra cũng có thể đem đối phương ngăn chặn mới đối!

Thế nhưng là, Lý Huyền  thực lực so với hắn nghĩ mạnh hơn rất nhiều.

Diệt Huyền nơi tay, chính mình thế mà còn là không cách nào ngăn chặn đối phương!

Thực lực của đối phương, khó tránh khỏi có chút khoa trương!

Nghĩ đến cái này, thương tổ  ánh mắt càng  băng lãnh đi lên.

Lúc này, đang cùng thương tổ giao phong  Lý Huyền cũng cảm ứng được cái gì, quay người nhìn về hướng sau lưng!

Một đạo ẩn chứa bàng bạc lực lượng bản nguyên  phong bạo, hướng phía chính mình mãnh liệt mà đến, uy thế chi cuồn cuộn, để cho người ta có loại cảm giác hãi hùng khiếp vía!

Cảm nhận được nguồn lực lượng này  uy thế, Lý Huyền ánh mắt ngưng tụ, “a, lại có một cái đỉnh tiêm bản nguyên xuất thủ sao?!”

Tay hắn nắm không tì vết kiếm, trường kiếm vung lên!

Kiếm khí như hồng, đánh vào cái kia giống như gió bão giống như  lực lượng bản nguyên bên trên.

Ầm vang một tiếng, song phương riêng phần mình đẩy lui.

Mà gió bão tán đi, đập vào mi mắt, chính là một cái thân mặc trường bào màu xanh  nam tử!

Đối phương rõ ràng là Thiên Thần giới  lão tổ, Phong Thần tổ!

Sự xuất hiện của hắn, để thương tổ hai mắt tỏa sáng, đối phương cười ha ha một tiếng, “tốt! Đến hay lắm a! Phong Thần tổ, ngươi ta liên thủ, nhất định có thể giết kẻ này!”

Mà Lý Huyền nhìn xem Phong Thần tổ, khẽ cười một tiếng, nhìn về hướng trong hư không, “cũng chỉ tới một cái sao?”

Hắn lắc đầu, “vốn đang coi là sẽ thêm đến mấy cái, hay là nói, các ngươi coi là một thanh diệt Huyền, tăng thêm một cái Phong Thần tổ liền đầy đủ đối phó ta ?”

“Không sai, Lý Huyền, một thanh diệt Huyền, ngươi cũng đã muốn toàn lực ứng phó, nếu là tăng thêm, ngươi căn bản không phải đối thủ!”

Phong Thần tổ đứng chắp tay nói.

Lý Huyền nghe vậy, khẽ cười một tiếng, “các ngươi, thật đúng là quá coi thường ta!”

Nói xong, trong tay hắn không tì vết kiếm có chút chấn động lên.

Một cỗ không gì sánh được lạnh thấu xương, khí tức bá đạo tiết ra, rung động tứ phương!

Chung quanh hắn  không gian bắt đầu vặn vẹo, đổ sụp phá toái!

Một cỗ trước đây chưa từng gặp  không gian pháp tắc chi lực, tại hắn trên thân kiếm lưu chuyển, cùng lực lượng bản nguyên giao hội!

Chính là......

“Đây là...... Vô thượng phá hư kiếm quyết?!”

Thương tổ, Phong Thần tổ sắc mặt biến hóa.

Thân là ngũ đại trong thế giới  Viễn Cổ nhân vật, bọn hắn tự nhiên cùng không gian chi hoàng đã từng quen biết, biết đối phương cường đại nhất thủ đoạn, chính là cái này vô thượng phá hư kiếm quyết!

Nhưng là bọn hắn không nghĩ tới, có thể tại Lý Huyền trên thân nhìn thấy kiếm quyết này!

“Đây là chuyện gì xảy ra?! Vì cái gì hắn biết cái này kiếm quyết?!”

“Không thích hợp!! Cỗ này kiếm quyết khí tức...... Hắn không chỉ có là nắm giữ kiếm quyết này, mà lại đem nó tu hành đến  cực kỳ cao thâm trình độ!”

Thương tổ hít vào một ngụm khí lạnh, rung động nhìn xem Lý Huyền.

Hắn không dám khinh thường, nổi giận gầm lên một tiếng, lập tức quơ trong tay diệt Huyền, hướng phía Lý Huyền nhanh chóng chém tới!

Diệt Huyền chi lực, trùng trùng điệp điệp!

Tạo thành một cỗ bất thế phong mang!

Mà Phong Thần tổ thấy thế, cũng làm tức ra chiêu phối hợp!

“Thần phong hủy hư!!”

Phong Thần tổ nổi giận gầm lên một tiếng, kinh khủng lực lượng bản nguyên hình thành một cỗ tê thiên liệt địa  phong bạo, phối hợp diệt Huyền chi lực, hướng phía Lý Huyền gào thét mà ra!

Lý Huyền trong tay không tì vết kiếm, đạm mạc vừa quát, “phá hư!!”

Một kiếm chém ra, cực hạn  không gian pháp tắc chi lực phối hợp lực lượng bản nguyên, tạo thành một đạo hủy thiên diệt địa bá đạo kiếm khí!

Kiếm khí chỗ đến, thiên địa phá toái, hư không đổ sụp!

Tạo thành một mảnh doạ người  hư vô!

Tại một kiếm này  lực lượng bên dưới, Phong Thần tổ  thần phong chi lực, thương tổ trong tay diệt Huyền chi lực đều bị phá nát!

Còn sót lại kiếm khí liên tục rơi vào  hai đại bản nguyên cường giả trên thân!

Hai đại bản nguyên cường giả không cách nào hoàn toàn ngăn cản, lúc này thổ huyết, sắc mặt trở nên trắng bệch.

Bọn hắn không thể tưởng tượng nổi  nhìn xem Lý Huyền!

Không nghĩ tới, đối phương lại có thể nắm giữ không gian chi hoàng  kiếm quyết!

“Không ổn!”

“Đánh giá thấp người này!”

“Mau lui lại!”

Trong lòng hai người nói thầm một tiếng không ổn, muốn rút lui.

Chỉ bất quá, Lý Huyền sao lại để bọn hắn cứ như vậy rời đi đâu?

Lý Huyền Kiếm chỉ khẽ động, không gian kiếm khí phun ra ngoài, tại bốn phía tạo thành một cái kết giới!

Vô thượng phá hư kiếm quyết hình thành kiếm khí tạo thành kết giới, uy lực vô cùng cường đại, liền xem như hai đại bản nguyên cường giả, trong lúc nhất thời cũng vô pháp bài trừ!

Trong hư không, ngay tại quan chiến  mấy cái bản nguyên cường giả thấy thế, nói một tiếng không ổn.

“Không tốt, nhanh trợ giúp bọn hắn thoát ly kết giới!”

“Xuất thủ!”

Mỗi người bọn họ phát ra một đạo lực lượng bản nguyên, đánh về phía kiếm khí kết giới.

Nhưng bọn hắn  lực lượng đâm vào trên kết giới, lại là khiến cho kết giới nổi lên từng vòng từng vòng gợn sóng, không cách nào hoàn toàn đem kết giới phá vỡ!

Tâm tình của bọn hắn lúc này trở nên nặng nề đứng lên.

“Cái này Lý Huyền, đến cùng ẩn giấu đi bao nhiêu thủ đoạn?”

“Vô thượng phá hư kiếm quyết, đây là không gian chi hoàng  thành danh thủ đoạn! Mà nhìn hắn  nắm giữ trình độ đã không thua không gian chi hoàng !”

“Thật là đáng sợ! May mắn chúng ta mới vừa rồi không có xuất thủ, nếu không, chỉ sợ cũng phải bị vây ở kết giới này bên trong !”

Cũng có người dám đến may mắn.

Bằng không mà nói, bọn hắn chỉ sợ muốn toàn quân bị diệt !

Trong kết giới.

Thương tổ đem lực lượng hoàn toàn rót vào diệt Huyền bên trong, muốn bài trừ kết giới.

Lấy thần binh diệt Huyền chi lực, có lẽ là có cơ hội.

Chỉ bất quá, Lý Huyền sẽ không cho hắn cơ hội này!

Lý Huyền cầm trong tay không tì vết kiếm, kiếm khí đan dệt ra một mảnh kiếm võng, bao phủ thương tổ, hoàn toàn không cho đối phương bài trừ kết giới  cơ hội.

Về phần Phong Thần tổ, hắn muốn bài trừ kết giới cũng trong thời gian ngắn có thể làm được.

Mà Lý Huyền tại đối phó thương tổ thời điểm, còn có thể phân ra một chút tâm thần đối phó hắn.

Không biết bao nhiêu chiêu qua đi, thương tổ trên thân đã trúng  mấy chục kiếm, trên thân che kín từng đạo vết máu.

Người bị thương nặng!

Phong Thần tổ cũng không có tốt hơn chỗ nào, mặc dù Lý Huyền không có toàn lực đối phó hắn, nhưng là trong tay hắn cũng không có diệt Huyền thần binh như vậy làm cậy vào.

Tại vô thượng phá hư kiếm quyết lực lượng bên dưới, cũng là nhận lấy trọng thương!

Bỗng nhiên.

Cách đó không xa chu thiên tinh thần kiếm trận phát ra một tiếng tiếng oanh minh.

Ngay tại công kích kiếm trận  Hắc Long Diêm La sử dụng tuyệt chiêu, đem kiếm trận mở ra một lỗ hổng!

Hắn đắc ý cười to, “Tu La Tháp, ta tới!!”

Hắn ngưng tụ toàn thân chi lực, muốn đem Tu La Tháp đánh băng!

Phải biết, Tiêu Cẩm Ngọc, phượng chín ca, thậm chí Liễu Thiên Tuyền bọn người hiện tại cũng tại Tu La Tháp bên trong.

Nếu là Tu La Tháp bị đánh sập, người ở bên trong cũng không biết lại nhận ảnh hưởng gì.

Lý Huyền đương nhiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ .

Hắn kiếm chỉ một đạo, cách không đánh ra  một đạo kiếm khí!

Kiếm khí khóa chặt Hắc Long Diêm La.

Đối phương sắc mặt biến hóa, cách không chặn lại.

Mà thương tổ thừa cơ hội này, nắm chặt trong tay diệt Huyền, đem nó dùng sức vung ra!

Diệt Huyền xuyên phá hư không, trực tiếp đâm xuyên qua kiếm khí kết giới, biến mất không thấy gì nữa!

Lý Huyền thấy thế, thản nhiên nói: “A, ngươi cũng biết chính mình trốn không thoát, nhưng lại không muốn để cho ta được đến diệt Huyền, cho nên mới đem nó đưa ra kết giới sao?! Ngươi ngược lại là quả quyết!”

“Lý Huyền, ta thừa nhận ta không phải là đối thủ của ngươi, nhưng chỉ cần diệt Huyền còn tại, chúng ta liền vẫn như cũ có giết ngươi  khả năng!!”.