Chương 1006: Thần giết chết hoàng khôi phục!

Chương 1006: Thần giết chết hoàng khôi phục!

“Chỉ là một thanh diệt huyền, ngươi cho rằng thật có thể đối với ta tạo thành uy hiếp sao?!”

Lý Huyền cười lạnh một tiếng.

Trên người hắn tản mát ra đại lượng  kiếm khí, tiếp tục vững chắc kiếm khí kết giới!

Mà cách đó không xa, Hắc Long Diêm La muốn tiếp tục phá hư Tu La Tháp.

Lý Huyền Chính muốn ngăn cản thời điểm, một cái thanh âm bình tĩnh đột nhiên vang lên.

“Tiểu Huyền Tử, Tu La Tháp giao cho ta là được!”

Là Liễu Thiên Tuyền!

Lý Huyền nghe vậy, hai mắt tỏa sáng, sau đó lựa chọn tin tưởng Liễu Thiên Tuyền!

Hắn tiếp tục xoay người đối phó thương tổ, Phong Thần tổ.

Hai người này không có diệt Huyền Thần Binh, căn bản không đủ gây sợ .

Mà đổi thành một bên, Hắc Long Diêm La gắt gao nhìn chằm chằm Tu La Tháp, cười lớn một tiếng, sau đó năm ngón tay nắm chặt thành quyền, đánh ra một đầu màu đen hình rồng kình khí, đánh phía Tu La Tháp!

Ầm vang một tiếng, thiên địa băng liệt!

Tu La Tháp tản mát ra một tầng quang mang màu vàng, đem đạo quyền kình này ngăn cách ở bên ngoài.

Nhưng như thế vẫn chưa đủ!

Hắc Long Diêm La thấy thế, tăng lớn lực lượng  chuyển vận!

Có thể Tu La Tháp chi quang, vẫn như cũ là cứng cỏi không gì sánh được!

Bỗng nhiên, trong hư không phát ra mấy cỗ lực lượng bản nguyên, cường thế đánh về phía  Tu La Tháp!

Là bí mật quan sát  mấy cái bản nguyên cảnh cường giả xuất thủ!

Oanh

Lực lượng của bọn hắn cùng Hắc Long Diêm La  lực lượng kết hợp, đánh vào Tu La Tháp bên trên, phát ra một tiếng tiếng vang kinh thiên động địa!

Bọn hắn cảm thấy tại dưới nguồn lực lượng này, Tu La Tháp khẳng định là không ngăn được.

Nhưng lại gặp......

Tu La Tháp bên ngoài, một bóng người chẳng biết lúc nào, xuất hiện tại ngoài tháp, đối phương đứng lơ lửng trên không, trên thân tản mát ra một cỗ thao thao bất tuyệt hủy diệt chi khí!

Tay nàng cầm trường thương, mắt sáng như đuốc, tư thế hiên ngang, giống như một tôn không thể mạo phạm  nữ Võ Thần!

Chính là đã ra tháp  Liễu Thiên Tuyền!

Hắc Long Diêm La nhìn xem nàng, con ngươi co rụt lại, trong lúc mơ hồ phảng phất gặp được ngày xưa  Thần Sát chi hoàng!

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, toàn lực đánh ra một kích.

Đã thấy Liễu Thiên Tuyền không trốn không né, trường thương trong tay cực tốc đâm ra!

Một thương, liệt thiên!

Thương Mang xen lẫn cực hạn  lực lượng hủy diệt!

Trong nháy mắt, Hắc Long Diêm La đánh ra tới công kích, trong nháy mắt sụp đổ tan rã!

Thương Mang cơ hồ là thế như chẻ tre  quán xuyên Hắc Long Diêm La  thân thể.

Hắn không thể tin được  cúi đầu nhìn xem trước ngực mình lỗ máu.

Máu tươi liên tục không ngừng  tuôn ra.

Hắn lại nhìn về phía Liễu Thiên Tuyền, con ngươi run rẩy kịch liệt lấy, “Thần Sát Hoàng, Thần Sát Hoàng sống lại!!”

Liễu Thiên Tuyền không nói gì thêm, đạm mạc  đưa tay vung lên, cực hạn  lực lượng hủy diệt, đem Hắc Long Diêm La trong nháy mắt oanh sát thành cặn bã!

Tiếp lấy, nàng nhìn về phía hư không, hừ lạnh một tiếng, “hừ, mấy cái lão bất tử !”

Sưu

Nàng thân ảnh biến mất không thấy.

Trong hư không, mấy cái kia thế giới khác  bản nguyên cường giả cảm ứng được cái gì, sắc mặt bỗng nhiên đại biến, “không tốt!! Đi mau!”

Nhưng không còn kịp rồi.

Liễu Thiên Tuyền đã xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

Trong tay Thí Thần Thương, không nói hai lời, trực tiếp đâm ra!

Thương Mang lưu chuyển lên cực hạn  lực lượng hủy diệt, đem một cái chùm sáng cho đánh xuyên!

Cái kia bản nguyên cảnh cường giả còn không có hiện ra thân hình, thân thể liền trực tiếp nổ tung, lúc này tan thành mây khói!

Mấy người khác, phân tán mà chạy!

Đã thấy Liễu Thiên Tuyền cầm trong tay Thí Thần Thương, giơ lên cao cao, trên người lực lượng hủy diệt bắt đầu ngưng tụ, lập tức bộc phát!

“Thần Sát quyết, thất sát!!”

Một thương oanh ra, Thương Mang chia ra làm bảy, hướng phía phương hướng khác nhau bắn ra, khóa chặt  đào tẩu  mấy cái bản nguyên cảnh cường giả!

Mấy tên này không thể hoàn toàn chạy đi, liền bị Thương Mang khóa chặt, bị từng cái đánh trúng!

Tất cả đều thổ huyết bay ngược mà ra!

Tu vi không đủ, tại chỗ thân thể sụp đổ, tan thành mây khói.

Người sống sót nhìn xem Liễu Thiên Tuyền, mặt mũi tràn đầy  hãi nhiên cùng không thể tưởng tượng nổi.

“Là nàng, là nàng trở về !”

“Thần Sát chi hoàng, khôi phục !”

Bọn hắn không dám lưu lại, tiếp tục dùng tốc độ nhanh nhất đào tẩu.

Mà Liễu Thiên Tuyền vừa mới thu hồi kiếp trước  lực lượng, còn không có hoàn toàn quen thuộc, tái phát ra một thương, đánh giết mấy cái bản nguyên cảnh sau, cũng không có tiếp tục đuổi giết.

Nàng đem mấy cái kia bản nguyên cảnh  bản nguyên kết tinh từng cái thu hồi.

Tiếp lấy, nàng nhìn về hướng kiếm khí trong kết giới  Lý Huyền.

Đối phương đang cùng thương tổ, Phong Thần tổ giao thủ.

Bất quá nàng không có xuất thủ.

Bởi vì nàng nhìn ra được, lấy Lý Huyền  lực lượng, đối phó hai cái này bản nguyên cảnh, dư xài!

Quả nhiên.

Lý Huyền nhìn thấy Liễu Thiên Tuyền cường thế đánh chết mấy cái bản nguyên cảnh sau, khóe miệng có chút giương lên, “a, sư tôn biểu hiện đều dũng mãnh như vậy, ta kẻ làm đồ đệ này cũng không thể quá kém, trận chiến này cũng nên là thời điểm kết thúc! Vô thượng phá hư kiếm quyết, thập phương phá diệt!”

Hắn không tì vết kiếm vung lên.

Ngàn vạn kiếm khí, mãnh liệt mà ra, phá diệt thập phương thiên địa!

Bốn phía hư không liên tiếp đổ sụp phá toái, hóa thành một mảnh hư vô!

Phong Thần tổ, thương tổ tại cỗ kiếm khí này bên trong, căn bản vô lực ngăn cản, thân thể liên tiếp phá toái, cuối cùng cũng theo đó hóa thành hư vô.

Trận chiến này.

Lý Huyền, Liễu Thiên Tuyền hai người đánh chết bảy tám cái đỉnh tiêm  bản nguyên cường giả.

Triệt để chấn nhiếp ngũ đại thế giới.

Lý Huyền đưa tay tán đi  kiếm khí hình thành kết giới.

Hắn đi tới Liễu Thiên Tuyền trước mặt, mỉm cười nói: “Sư tôn, ngươi đã thu hồi kiếp trước  lực lượng sao?”

“Kiếp trước  ta, bộ phận lực lượng lưu tại Thí Thần Thương, lại đem bộ phận phong tồn tại  Tu La Tháp tầng cao nhất! Tăng thêm ta tự thân  tu vi, kết hợp phía dưới, hiện tại  ta mặc dù còn không có khôi phục lại kiếp trước  đỉnh phong tiêu chuẩn, nhưng cũng kém không có bao nhiêu.” Liễu Thiên Tuyền mỉm cười nói.

Lý Huyền nghe vậy, cũng vì Liễu Thiên Tuyền cao hứng, “chúc mừng sư tôn.”

“A, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, tiểu tử ngươi lúc nào nắm giữ vô thượng phá hư kiếm quyết? Ta làm sao không biết?”

Liễu Thiên Tuyền nghiền ngẫm nhìn xem Lý Huyền nói ra.

Lý Huyền Nạo vò đầu, “kiếm quyết này chính là trước đó sư muội đạt được không gian chi hoàng truyền thừa thời điểm, ta ở bên cạnh nhìn thấy .”

“Sách, sư muội của ngươi mới vừa vặn Tiểu Thành, ngươi cái này viên mãn? Tiểu tử ngươi, năng lực không nhỏ a.”

“Sư tôn quá khen rồi, chỗ nào so ra mà vượt sư tôn ngươi một thương giết chết mấy cái bản nguyên cảnh  đầu ngọn gió đâu.”

Lý Huyền vuốt mông ngựa nói.

Liễu Thiên Tuyền đắc ý cười một tiếng, “điều này cũng đúng.”

Tiếp lấy, nàng nhìn về phía Tu La Tháp, “cái này Tu La Tháp cũng là một kiện tốt bảo vật, cùng một chỗ mang về đi!”

Nói xong, nàng vung tay lên.

Lớn như vậy Tu La Tháp đúng là bắt đầu thu nhỏ, biến thành lớn chừng bàn tay, rơi vào trong lòng bàn tay của nàng.

Nàng cười nhạt một tiếng, sau đó mang theo Tu La Tháp, cùng Lý Huyền trở về độ tiên môn.

Độ trong tiên môn.

Liễu Thiên Tuyền đem Tu La Tháp ném ra.

Tu La Tháp dài ra theo gió, rơi trên mặt đất, một lần nữa biến thành một tòa nguy nga tháp cao.

Một giây sau, tháp cao quang mang lóe lên, Tiêu Cẩm Ngọc, Thạch Hi Vân mấy người từ Tu La Tháp bên trong đi ra.

Các nàng có chút nghi hoặc nhìn bốn phía, “a?? Chúng ta làm sao trở lại độ tiên môn ?”

Nhìn nhìn lại Liễu Thiên Tuyền, Lý Huyền.

Các nàng có thể rõ ràng cảm giác được, hiện tại  Liễu Thiên Tuyền cùng trước kia có chút không giống với lúc trước.

Khá lắm!

Trên người đối phương phát ra  khí tức, so với trước kia không biết mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần!

Tê

Các nàng hít vào một ngụm khí lạnh, nhìn xem Liễu Thiên Tuyền, có chút chấn kinh, có chút hiếu kỳ.

Mà Lý Huyền tiến lên, đem sự tình nói đơn giản một lần.

Trong các nàng tâm chấn động vô cùng.

Khá lắm!

Các nàng tân tân khổ khổ tu hành, vốn cho rằng đều nhanh muốn đuổi kịp Liễu Thiên Tuyền .

Chưa từng nghĩ, đối phương chỉ là tiến vào một lần Tu La Tháp, cái này tu vi liền từ từ  dâng đi lên, cái này trực tiếp siêu việt các nàng không biết bao nhiêu !

Chúng nữ có chút hâm mộ, nhưng mặc dù ngoài miệng không nói, trong lòng cũng là là Liễu Thiên Tuyền cảm thấy cao hứng..