Chương 1007: Oán linh tôn tìm tới kim nguyên tổ!

Chương 1007: Oán linh tôn tìm tới kim nguyên tổ!

Liễu Thiên Tuyền thu hoạch được kiếp trước truyền thừa, thực lực tu vi tăng lên trên diện rộng!

Nhảy lên trở thành bản nguyên thập trọng thiên  đỉnh tiêm tồn tại!

Tăng thêm Thần Sát lực lượng bản nguyên, dù cho là nửa bước hợp đạo  cường giả, cũng có thể chém giết, nàng  khôi phục, để độ tiên môn  bảo hộ tăng lên rất nhiều!

Rốt cuộc không cần lo lắng ngũ đại thế giới  những cái kia Viễn Cổ nhân vật.

Chớ nói chi là, Lý Huyền khoảng cách bản nguyên thập trọng thiên, cũng chỉ kém nửa bước!

Mà Liễu Thiên Tuyền khôi phục sau, hơi kích thích Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca chúng nữ, các nàng thêm chút sức  tu hành, tăng thêm Lý Huyền mang về  những cái kia bản nguyên kết tinh, lúc này khiến cho chúng nữ  tu vi bắt đầu đột nhiên tăng mạnh!

“Đốt! Kiểm tra đo lường đến Phượng Cửu Ca đột phá bản nguyên ngũ trọng thiên! Tu hành thành công ngẫu nhiên bội số trả về bên trong...... Chúc mừng kí chủ đột phá bản nguyên thập trọng thiên!”

Một ngày này.

Lý Huyền nhận được hệ thống nhắc nhở.

Ngay sau đó, hắn cảm giác với bản thân  lực lượng bản nguyên đột nhiên bắt đầu tăng lên trên diện rộng, một cỗ không có gì sánh kịp uy thế lấy hắn làm trung tâm khuếch tán mà ra.

Chư Thiên vạn giới  cường giả, đều ẩn ẩn có chỗ phát giác!

Toàn bộ Tiên giới, càng là rung chuyển  mấy lần.

Trong hư không.

Ngũ đại thế giới  những cái kia Viễn Cổ nhân vật, nó thần thức tại hư không giao hội.

“Ai, Lý Huyền tấn cấp bản nguyên thập trọng thiên ! Gia hỏa này  tốc độ tiến bộ làm sao lại đáng sợ như thế?! Ngắn ngủi mấy trăm năm thời gian, hắn liền từ một cái mới vào bản nguyên  bản nguyên cảnh tấn cấp đến bản nguyên thập trọng thiên!”

“Quái vật, đơn giản chính là quái vật!”

“Tăng thêm Liễu Thiên Tuyền cái này Thần Sát hoàng, chúng ta căn bản không phải bọn hắn đối thủ  cái này Tiên giới, cái này Chư Thiên vạn giới chỉ sợ là bọn hắn định đoạt !”

Ngũ đại thế giới  Viễn Cổ nhân vật, tất cả đều tại thở dài.

Trong lòng bọn họ ẩn ẩn cảm nhận được tuyệt vọng.

Chỉ có trường sinh giới  một tên lão tổ, cảm thấy không cam tâm!

Đối phương chính là trường sinh giới người mạnh nhất, chính là Kim Nguyên Tổ!

“Không được! Lý Huyền giết chúng ta ngũ đại thế giới nhiều cường giả như vậy, chẳng lẽ chúng ta liền muốn tính như vậy sao?! Ta không cam tâm!”

Kim Nguyên Tổ  thần thức khuấy động, thế giới khác  Viễn Cổ nhân vật, mặc dù cũng cảm thấy không cam tâm, nhưng cũng không thể làm gì.

Lúc này, Kim Nguyên Tổ nói ra: “Chúng ta còn có hi vọng!”

“Hi vọng gì?”

“Ta trường sinh giới có một môn bí pháp! Có thể đem lực lượng bản nguyên tụ hợp vào một thân một người, để người này trong khoảng thời gian ngắn cưỡng ép tấn cấp đến đến gần vô hạn hợp đạo  trình độ, chỉ cần dung hợp chúng ta chúng nhân chi lực, ta cũng không tin không đối phó được Lý Huyền còn có Liễu Thiên Tuyền!” Kim Nguyên Tổ Lãnh vừa nói.

Mặt khác bản nguyên cảnh nghe vậy, lộ ra vẻ suy tư.

Nhưng tiếp lấy, Thiên Thần giới  một tên lão tổ lắc đầu nói: “Thôi, ta Thiên Thần giới không muốn mạo hiểm nữa, các ngươi muốn cùng Lý Huyền Đấu, vậy liền đi đấu đi! Ta Thiên Thần giới muốn thối lui ra khỏi, ai biết cái này Lý Huyền còn có thủ đoạn gì nữa đâu?”

“Ai, ta cũng không muốn lại cùng Lý Huyền Đấu .”

“Một cái Thần Sát hoàng liền khó đối phó  chớ nói chi là tăng thêm Lý Huyền  cùng bọn hắn đấu, phong hiểm quá lớn, ta thối lui ra khỏi!”

Đám người hồi tưởng lại cùng Lý Huyền  vài lần giao phong, tất cả đều rơi vào hạ phong, không ngừng tổn binh hao tướng, bọn hắn lo lắng tiếp tục đánh xuống, bọn hắn có thể sẽ toàn quân bị diệt, thà rằng như vậy, không bằng trực tiếp hành quân lặng lẽ .

Mà nhìn thấy bọn hắn loại thái độ này, Kim Nguyên Tổ tức giận không thôi, “các ngươi đều là thời kỳ Viễn Cổ quát tháo phong vân  tồn tại! Bây giờ lại bị một cái hậu bối bức đến loại tình trạng này, các ngươi chẳng lẽ liền cam tâm cứ tính như vậy sao?”

“Không cam tâm thì như thế nào? Cùng bọn hắn tiếp tục đấu nữa, phong hiểm thật sự là quá lớn, chúng ta đã đảm đương không nổi ! Kim Nguyên Tổ, ngươi muốn theo bọn hắn đấu, vậy liền tiếp tục đấu đi, chúng ta chờ ngươi tin tức tốt.”

Một cái bản nguyên lão tổ thản nhiên nói, sau đó thần thức biến mất không thấy.

Mặt khác bản nguyên lão tổ, cũng nhất nhất rời đi.

Trường sinh giới bên trong.

Kim Nguyên Tổ Khí đến dựng râu trừng mắt, trên người lực lượng bản nguyên không ngừng tản mạn ra, mang theo hắn không cam lòng, lửa giận, trùng kích bốn phía!

Kim Nguyên Tôn các loại bản nguyên cường giả, đều bởi vì hắn  khí tức, run lẩy bẩy.

“Một đám tham sống sợ chết  lão gia hỏa, đến  loại trình độ này, thế mà rời khỏi không làm nữa! Bọn hắn thế mà e ngại Lý Huyền đến  loại trình độ này?!”

“Đáng chết! Đáng chết!”

Kim Nguyên Tổ Lãnh hừ một tiếng, tức giận không thôi.

Kim Nguyên Tôn bọn người hai mặt nhìn nhau, một người trong đó nhắm mắt nói: “Lão tổ, làm sao bây giờ? Chẳng lẽ chúng ta muốn một mình đối phó Lý Huyền sao?”

Ngũ đại thế giới liên thủ, đều nhiều lần gặp khó.

Bây giờ chỉ còn lại có bọn hắn trường sinh giới, làm sao có thể là đối thủ?

Kim Nguyên Tổ Thâm hít một hơi, “để cho ta ngẫm lại, các ngươi xuống dưới.”

Là

Đám người từng cái rời đi.

Chỉ còn lại có Kim Nguyên Tổ một người lưu tại nguyên địa.

Suy tư thời điểm, Kim Nguyên Tổ trước mặt hư không đột nhiên bắt đầu vặn vẹo.

Chỉ gặp trong cái khe, một đạo khí tức tiêu tán mà đến!

Đó là một đạo để cho người ta da đầu tê dại......

Oán khí!!

Kim Nguyên Tổ sắc mặt biến hóa, “oán khí?! Chuyện gì xảy ra?”

Oán khí này, để hắn liên tưởng đến một cái nhân vật cực kỳ khủng bố!

Ngày xưa thời kỳ Viễn Cổ, từng để cho rất nhiều bản nguyên cường giả, không rét mà run  tồn tại, cũng là Viễn Cổ Thất Hoàng vẫn lạc  kẻ cầm đầu......

Oán Linh Tôn!!

Oán khí tại Kim Nguyên Tổ trước mặt hoá hình, cuối cùng huyễn hóa thành một đạo thân ảnh hư ảo, đối phương nhìn không ra là nam hay là nữ, toàn thân phảng phất bao phủ tại trong một đoàn sương mù, duy nhất có thể nhìn ra được, chính là trên người đối phương dũng động ngàn vạn sinh linh  oán khí, trong hoảng hốt, Kim Nguyên Tổ nghe được vô số  tiếng kêu rên!

Kim Nguyên Tổ sắc mặt càng thêm khó coi.

Trong mơ hồ, trong lòng nổi lên sợ hãi!!

“Oán Linh Tôn, thế mà thật là ngươi!! Không có khả năng, ngươi không phải là bị phong tại trong hư vô sao? Làm sao lại xuất hiện ở đây?!”

Kim Nguyên Tổ thân thể căng thẳng lên.

Tùy thời đều chuẩn bị đào tẩu.

Mà Oán Linh Tôn từ tốn nói: “Ngươi thật  coi là, hư vô có thể vĩnh viễn đem ta phong ấn lại sao? Thật sự là quá ngây thơ rồi!”

“Không đúng, khí tức của ngươi không có thời kỳ Viễn Cổ cường đại như vậy, đây cũng không phải là là của ngươi bản tôn, đây là ngươi hóa thân!”

Kim Nguyên Tổ nhìn ra cái gì, nội tâm hơi nhẹ nhàng thở ra.

Nếu là Oán Linh Tôn bản tôn giáng lâm, hắn cơ hồ hẳn phải chết.

Nhưng nếu chỉ là một đạo hóa thân, vậy hắn còn không cần quá mức e ngại.

“Hừ, một đạo hóa thân mà thôi, giả thần giả quỷ! Oán Linh Tôn, ngươi bản tôn còn tại trong hư vô đi!” Kim Nguyên Tổ Lãnh khẽ nói.

Oán Linh Tôn thản nhiên nói: “Là.”

“Ngươi đột nhiên hiện thân, tìm ta làm cái gì?”

“Ta tới giúp ngươi .”

“Giúp ta?”

“Không sai! Ta cảm ứng được trên người ngươi  oán khí! Ngươi đối với Lý Huyền  oán hận, để cho ta tìm tới ngươi! Ta có thể giúp ngươi đối phó Lý Huyền!”

“A, giúp thế nào?”

Kim Nguyên Tổ Mâu Quang lóe lên.

“Ngươi trường sinh giới không phải có một loại bí pháp tên gọi thôn thiên dung nguyên đại pháp sao? Ta có thể giúp ngươi cướp đoạt mặt khác bản nguyên cảnh cường giả lực lượng!”

“Ngươi thế mà còn biết thôn thiên dung nguyên đại pháp?!”

Kim Nguyên Tổ có chút giật mình, nhưng nói tiếp: “Thôn thiên dung nguyên đại pháp đích thật là có thể cho ta tạm thời dung hợp mặt khác bản nguyên cảnh  lực lượng! Chỉ bất quá, môn bí pháp này cần mặt khác bản nguyên cảnh  phối hợp, nếu không, cưỡng ép cướp đoạt sẽ tạo thành mãnh liệt phản phệ, đến lúc đó, chết sẽ chỉ là ta!”

“Không sai, nhưng ta có thể giúp ngươi cải tiến môn bí pháp này, có oán khí của ta gia trì, ngươi có thể cưỡng ép cướp đoạt người khác  lực lượng bản nguyên, mà không cần lo lắng phản phệ chi lực! Ta có thể giúp ngươi gánh chịu cỗ này phản phệ  lực lượng!”

Oán Linh Tôn từ tốn nói..