Chương 1008: Kim nguyên tổ bí pháp!

Chương 1008: Kim nguyên tổ bí pháp!

Nghe được Oán Linh Tôn  lời nói, Kim Nguyên Tổ mặc dù tâm động, nhưng không có trước tiên đáp ứng, hắn thản nhiên nói: “Ngươi tại sao phải giúp ta?”

“Rất đơn giản, bởi vì ta cũng muốn để Lý Huyền chết!”

“Ngươi cùng Lý Huyền có thù?”

“Ta cùng hắn không có thù, nhưng ta cùng Thần Sát Hoàng có thù, lúc trước cũng là bởi vì nàng còn có mặt khác mấy cái Viễn Cổ Thất Hoàng, ta mới bị giam giữ lại ở trong hư vô nhiều năm như vậy! Bây giờ, có cơ hội báo thù rửa hận, ta sao lại bỏ lỡ? Mà Lý Huyền chính là Thần Sát Hoàng  đồ đệ, ta lại há có thể buông tha hắn?”

Oán Linh Tôn từ tốn nói.

Ngược lại là có lý có cứ.

Kim Nguyên Tổ Tư tác  một hồi, sau đó nói: “Ngươi nói có đạo lý, cho ta cân nhắc một đoạn thời gian.”

“Có thể! Bất quá ta phải nhắc nhở ngươi, dựa theo Lý Huyền dạng này tốc độ phát triển, không được bao lâu, hắn thậm chí có thể đột phá hợp đạo chi cảnh, cho đến lúc đó, ngươi muốn giết hắn, nhưng chính là người si nói mộng !” Oán Linh Tôn từ tốn nói, sau đó thân ảnh lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

Hắn, để Kim Nguyên Tổ sắc mặt càng khó coi.

Hợp đạo chi cảnh, đây là hắn truy cầu suốt đời  cảnh giới!

Nhưng bây giờ, hắn tuy là nửa bước hợp đạo, nhưng là chậm chạp không cách nào bước vào hợp đạo!

Trong hoảng hốt, hắn phảng phất thấy được một đạo không cách nào hình dung  bích chướng, ngăn tại  trước mặt hắn, liền xem như hắn cường đại tới đâu gấp 10 lần, cũng khó có thể đem nó đánh nát!

Nhưng nếu như  Lý Huyền  lời nói......

Lấy đối phương  tốc độ phát triển, có lẽ, đối phương thật  có thể đột phá!

“Không được, ta không thể ngồi xem gia hỏa này tiếp tục như thế trưởng thành tiếp!”

“Chư Thiên vạn giới, trừ ta ra, những người khác không thể đột phá hợp đạo chi cảnh!!”

Kim Nguyên Tổ  trong mắt lộ ra một vòng vẻ băng lãnh.

Nhưng cùng Oán Linh Tôn hợp tác, không khác bảo hổ lột da!

Ai biết đối phương đang có ý đồ gì.

Kim Nguyên Tổ Tư tác  đã vài ngày.

“Liều mạng! Chỉ cần ta có thể thành công hấp thu mặt khác bản nguyên cảnh  lực lượng bản nguyên, có lẽ liền có thể đột phá tầng kia bích chướng, tấn cấp hợp đạo chi cảnh!!”

“Nếu ta trở thành  hợp đạo, liền xem như Oán Linh Tôn bản tôn giáng lâm thì như thế nào? Ta làm theo không sợ!”

Nghĩ đến cái này, Kim Nguyên Tổ trong mắt lộ ra vẻ kiên định.

Hắn đạm mạc nói: “Oán Linh Tôn, hiện thân đi! Ta biết ngươi một mực tại bên cạnh ta!”

Nương theo lấy trong hư không oán khí lưu chuyển, Oán Linh Tôn hiển hiện mà ra!

Hắn mỉm cười nhìn Kim Nguyên Tổ, “ta liền biết, ngươi sẽ không để cho ta thất vọng!”

“Ta có thể đáp ứng ngươi, nhưng ngươi, muốn thế nào giúp ta?”

“Để cho ta  hóa thân tiến vào trong cơ thể của ngươi! Kể từ đó, ngươi tại cưỡng ép thi triển thôn thiên dung nguyên chi pháp thời điểm, ta có thể thay thế ngươi gánh chịu phản phệ chi lực!”

“Hừ, nói đùa cái gì? Để cho ngươi tiến vào trong cơ thể của ta, ai biết ngươi có thể hay không đem ta đoạt xá?”

“Ngươi nếu là không yên lòng, có thể ở ta nơi này một bộ hóa thân bên trong trồng vào nô bộc ấn ký! Khi đó, ta hóa thân này  tồn vong, bất quá là ngươi một ý niệm thôi!”

Nghe được cái này, Kim Nguyên Tổ Nhược có chút suy nghĩ, sau đó tay bắt pháp quyết, đánh ra một đạo nô bộc ấn ký, trồng vào Oán Linh Tôn thể nội.

Mà Oán Linh Tôn ở trong quá trình này, đúng là không có chút nào phản kháng!

Kim Nguyên Tổ có thể cảm giác được, chỉ cần mình nguyện ý, có thể một ý niệm, liền để đối phương hôi phi yên diệt!

Hắn nhịn không được nhếch miệng lên, lộ ra vẻ đắc ý  dáng tươi cười, “a, ngày xưa tại Chư Thiên vạn giới nhấc lên gió tanh mưa máu, thậm chí dẫn đến Viễn Cổ Thất Hoàng vẫn lạc  thủ phạm, bây giờ sinh tử lại tại ta một ý niệm, ha ha, Oán Linh Tôn, ngươi có thể có không cam lòng?!”

“Ngươi không khỏi quá đắc ý một chút, đây chỉ là ta một đạo hóa thân thôi!”

“A, liền xem như một đạo hóa thân, nhưng hôm nay, ta muốn ngươi chết, ngươi liền chết! Đây chính là ngày xưa Viễn Cổ Thất Hoàng đều không thể làm được sự tình!”

Kim Nguyên Tổ mỉm cười, sau đó thản nhiên nói: “Vào đi!”

Sưu

Oán Linh Tôn hóa thân hóa thành một cỗ bàng bạc oán khí, cấp tốc tràn vào Kim Nguyên Tổ  thể nội.

Mà Kim Nguyên Tôn  trong mắt lộ ra một tia bạo ngược khí tức, cảm giác mình tại oán khí  gia trì bên dưới, thực lực tăng lên rất nhiều!

Hắn bắt đầu tu hành thôn thiên dung nguyên bí pháp!

Trăm năm về sau, hắn rốt cục thành công!

Bất quá vì thí nghiệm bí pháp này, hắn tìm tới Kim Nguyên Tôn!

Đối phương đối với hắn không có chút nào cảnh giới.

Một giây sau, Kim Nguyên Tổ  bàn tay rơi vào trên đầu của hắn, một cỗ kinh khủng hấp lực bộc phát!

Kim Nguyên Tôn không có phòng bị, thể nội lực lượng bản nguyên bị nhanh chóng hấp thu hết!

“Chuyện gì xảy ra?!”

“Lão tổ, ngươi làm cái gì?!”

Kim Nguyên Tôn trên khuôn mặt lộ ra  vẻ hoảng sợ.

Hắn liều mạng phản kháng, nhưng là không làm nên chuyện gì, một thân lực lượng bản nguyên bị hút cái không còn một mảnh!

Kim Nguyên Tổ Khinh hừ một tiếng, “bất quá là một cái bản nguyên bát trọng, còn không cách nào thăm dò ra tác dụng của ngươi, ít nhất phải bản nguyên thập trọng thiên  cường giả mới được!”

“Bản nguyên thập trọng thiên...... Cường giả như vậy, các ngươi trường sinh giới không phải có mấy cái sao?”

Oán Linh Tôn  thanh âm tại Kim Nguyên Tổ  bên tai vang lên, mang theo một loại mê hoặc  lực lượng.

Kim Nguyên Tổ Mâu Quang lóe lên, sau đó đột nhiên kịp phản ứng, hừ lạnh nói: “Ngươi tại mê hoặc ta?!”

Nói xong, hắn khu động nô bộc ấn ký!

Oán Linh Tôn  hóa thân ở trong cơ thể hắn lập tức phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

Kim Nguyên Tổ Lãnh khẽ nói: “Ta muốn làm thế nào, chính ta quyết định, dung ngươi không được nói này nói kia!”

“Là, chủ nhân!”

Oán Linh Tôn hóa thân nói ra.

Kim Nguyên Tổ Cáp Cáp cười một tiếng, “không nghĩ tới, đường đường Oán Linh Tôn, thế mà cũng sẽ đối với ta cúi đầu xưng thần!”

Tiếp lấy, hắn tìm tới chính mình  một cái đồng tu.

Đối phương chính là bản nguyên thập trọng thiên  cường giả, cũng là trường sinh giới  Viễn Cổ tồn tại một trong!

Đối với Kim Nguyên Tổ  đến thăm, người kia có chút ngoài ý muốn.

Nhưng còn chưa chờ hắn kịp phản ứng, Kim Nguyên Tổ liền đã một chưởng đánh vào trên lồng ngực của hắn, một cỗ bàng bạc hấp lực trong nháy mắt bộc phát!

Trong chốc lát.

Kinh khủng hấp lực gào thét mà ra, đối phương chỉ cảm thấy thể nội  lực lượng bản nguyên, không bị khống chế đổ xuống mà ra!

“Thôn thiên dung nguyên chi pháp?!”

Người lão tổ kia biến sắc, lập tức nhận ra bí pháp này, “ngươi điên rồi sao?! Ta nếu là không phối hợp, cưỡng ép hấp thu ta lực lượng bản nguyên, ngươi sẽ chỉ bạo thể mà chết !!”

“Vậy ngươi liền cho ta ngoan ngoãn phối hợp!”

“Kim Nguyên Tổ, ngươi nằm mơ!!”

Chính mình tân tân khổ khổ tu hành tới lực lượng bản nguyên, sao lại tuỳ tiện chắp tay nhường cho?

Người lão tổ kia nổi giận gầm lên một tiếng, bắt đầu phản kháng!

Mà mãnh liệt phản phệ chi lực cũng bắt đầu trùng kích Kim Nguyên Tổ!

Kim Nguyên Tổ thân thể căng cứng, chỉ cần hắn phát giác được không thích hợp, liền sẽ lập tức gián đoạn bí pháp!

Chỉ bất quá hắn thể nội  Oán Linh Tôn bắt đầu có hành động, đúng là đem hắn thể nội  cái kia cỗ phản phệ chi lực, từng cái hấp thu hết!!

Kim Nguyên Tổ chính mình đúng là không có nhận ảnh hưởng chút nào!

Hắn nhịn không được hai mắt tỏa sáng, “tốt! Xem ra ngươi vẫn có chút tác dụng !”

Hắn tăng tốc hấp thu cái kia trường sinh giới lão tổ  lực lượng!

Đối phương mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, “làm sao có thể?! Ngươi thế mà lại không nhận phản phệ! Ngươi đến cùng là thế nào làm được?!”

“Tử Nguyên Tổ, đưa ngươi một thân lực lượng bản nguyên dâng hiến cho ta đi! Đợi ta giết Lý Huyền, thành tựu đại nghiệp, tất nhiên sẽ vì ngươi dựng bia chép sử !”

Kim Nguyên Tổ nói ra, rất nhanh liền đem Tử Nguyên Tổ  lực lượng hút không còn một mảnh.

Mà tại kiểm tra đo lường xong thôn thiên dung nguyên bí pháp  hiệu quả sau, Kim Nguyên Tổ không gì sánh được  hài lòng, hắn nhìn về hướng mặt khác mấy cái thế giới phương hướng, “các ngươi những này tham sống sợ chết  lão gia hỏa, chuẩn bị xong chưa? Ta muốn tới tiếp thu các ngươi lực lượng bản nguyên !!”.