Chương 1009: Kim nguyên tổ uy hiếp!

Chương 1009: Kim nguyên tổ uy hiếp!

Độ trong tiên môn, Lý Huyền ngồi xếp bằng, ngay tại cảm ngộ lực lượng bản nguyên.

Mặc dù hắn rất lười, nhưng ngẫu nhiên hay là lại tu hành một chút .

Nhất là gần nhất, hắn luôn cảm giác có một cỗ nguy cơ vô hình đang đến gần một dạng.

Loại cảm giác này, để trong lòng của hắn sinh ra một cỗ cảm giác cấp bách, so ngày bình thường nhiều hơn mấy phần tu hành  khắc khổ.

“Xem ra, có cái gì nguy cơ ngay tại tiến đến sao?”

“Chẳng lẽ lại là cái kia ngũ đại thế giới  người, lại đang làm cái gì yêu thiêu thân?”

Lý Huyền sờ lên cằm, trong lòng của hắn đột nhiên hiện ra một cái ý niệm trong đầu, “cùng ở chỗ này chờ ngũ đại thế giới  người tìm tới cửa, không bằng chính mình tự thân lên trận, tiến đến tìm bọn hắn!”

Nghĩ đến cái này, hắn cảm thấy có thể thực hiện.

Một vị  chờ đợi là không được, hắn phải học được chủ động xuất kích.

Dù sao hiện tại độ trong tiên môn có Liễu Thiên Tuyền tọa trấn, chỉ cần không phải hợp đạo cảnh  tồn tại đến đây, đều không cần lo lắng.

Lại nói, cái này Chư Thiên vạn giới, có hay không hợp đạo cảnh cũng không tốt nói sao.

Lý Huyền thân ảnh lóe lên, hướng phía Tiên giới nơi nào đó bay đi, dự định đi tìm ngũ đại thế giới  những cái kia Viễn Cổ nhân vật, trước đem bọn hắn giải quyết, hoặc là thu phục lại nói.

Hắn mục tiêu thứ nhất chính là trường sinh giới!

Đây là trước hết nhất tìm hắn để gây sự  thế giới.

Bây giờ  trường sinh giới, đã cùng Tiên giới dung hợp, nó đất trong giới có không ít tông môn thế gia, tại trong Tiên giới phát triển, đã triệt để thành Tiên giới  một bộ phận.

Lý Huyền đi vào sau, thần thức đảo qua, tìm những cái kia bản nguyên cảnh giới tồn tại.

Thế nhưng là để hắn cảm thấy kinh ngạc là......

Cái này trường sinh giới bên trong, thế mà ngay cả một cái bản nguyên cảnh  tồn tại đều không có.

“Không thích hợp a, cái này lớn như vậy trường sinh giới, làm sao có thể ngay cả một cái bản nguyên đều không có? Mặc dù ta giết không ít, nhưng cũng không trở thành luân lạc tới loại tình trạng này đi?!”

Lý Huyền nhíu mày một cái.

Bất kể nói thế nào, trường sinh giới cũng là ngũ đại thế giới một trong, không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn suy sụp đến loại tình trạng này mới đối, đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Lý Huyền thân ảnh lóe lên, đi tới trường sinh giới bên trong một cái đỉnh tiêm môn phái.

Hắn tìm được gần với bản nguyên cảnh giới một môn phái chi chủ.

Đối phương thấy là Lý Huyền tới, dọa đến sắc mặt trở nên tái nhợt, không nói hai lời, phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, “tham kiến Lý Huyền Tiên Đế!”

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, nói ra: “Trường sinh giới gần nhất có thể có biến cố gì?”

“Biến cố?”

Người kia suy tư một chút, sau đó lắc đầu nói: “Không biết Tiên Đế chỉ là phương diện nào?”

“Tỉ như trường sinh giới  những cái kia bản nguyên cảnh, bọn hắn đi nơi nào?”

“Cái này...... Ta không rõ ràng, bọn hắn đã thật lâu chưa từng xuất hiện  ngược lại là Kim Nguyên Tổ, ta tại vài thập niên trước gặp qua hắn một lần.”

Người kia nói.

“Hắn đi chỗ nào?”

“Tựa như là đi mặt khác mấy cái thế giới  địa giới  nhưng cụ thể muốn đi làm cái gì, ta cũng không biết.”

Lý Huyền nghe vậy, như có điều suy nghĩ.

Kim Nguyên Tổ, trường sinh giới bên trong tồn tại cường đại nhất, đối phương sẽ cùng trường sinh giới bên trong bản nguyên cảnh cường giả đột nhiên tất cả đều biến mất không thấy gì nữa chuyện này có quan hệ sao?

Còn có, chính mình cảm giác gần đây đến không hiểu uy hiếp, sẽ là người này sao?

Lý Huyền Tư tác  một chút, sau đó thân ảnh lóe lên, biến mất không thấy gì nữa, tiến về mặt khác ngũ đại thế giới  địa giới.

Môn phái kia chi chủ nhìn thấy Lý Huyền sau khi rời đi, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

“Không hổ là Tiên giới bây giờ tồn tại cường đại nhất, vẻn vẹn là quỳ gối trước mặt hắn, ta đều có thể cảm nhận được một cỗ trước nay chưa có cảm giác áp bách! Quá mạnh !”

“Hoàn toàn không sinh ra mảy may lòng phản kháng!”............

Thiên Thần trong giới.

Lý Huyền đi vào.

Thần thức của hắn đảo qua toàn bộ Thiên Thần giới  địa giới.

Mà đi theo trường sinh giới bên trong cảm nhận được một dạng, cái này Thiên Thần trong giới  bản nguyên cảnh, cũng không biết là duyên cớ nào, biến mất hơn phân nửa.

Hắn khóa chặt bên trong một cái bản nguyên cảnh cường giả, thân ảnh lóe lên, đi tới một cái trong dãy núi.

Dãy núi này bên trong có bày tầng tầng cấm chế, bình thường bản nguyên cảnh thậm chí còn không thể nào vào được, nhưng Lý Huyền sao lại là bình thường bản nguyên?

Hắn đưa tay đánh ra một đạo kiếm khí, cấm chế dày đặc bị kiếm khí của hắn tuỳ tiện  xé rách.

Trong dãy núi, trong một cái sơn động.

Một cái bản nguyên cảnh cường giả ngay tại chữa thương, cảm ứng được chính mình bày cấm chế bị đánh phá sau, sắc mặt của hắn cuồng biến, trong mắt lộ ra một tia hoảng sợ, “chẳng lẽ là hắn đánh đến tận cửa ?!”

Hắn dọa đến sắc mặt tái nhợt.

Hắn xông ra sơn động, muốn chạy trốn.

Có thể một giây sau, một cỗ nồng đậm lực lượng bản nguyên uy áp khuếch tán mà ra, đem hắn hoàn toàn khóa chặt!

“Nếu là lại cử động một bước, ta liền giết ngươi!”

Thanh âm đạm mạc, lộ ra một cỗ không thể nghi ngờ chi ý.

Cái kia bản nguyên cảnh cường giả thân thể lập tức cứng ngắc tại nguyên chỗ, hắn quay người nhìn về phía người tới, đợi thấy là Lý Huyền Hậu, đột nhiên có loại cảm giác thở phào nhẹ nhõm.

Lý Huyền sửng sốt một chút.

Theo đạo lý tới nói, những này ngũ đại thế giới  bản nguyên cảnh cường giả, không phải là sợ sệt chính mình mới đúng thôi?!

Vì cái gì nhìn thấy chính mình, ngược lại sẽ có loại cảm giác thở phào nhẹ nhõm.

Cổ quái!

Quả thực cổ quái!

Chẳng lẽ nói, so với gặp được chính mình, đối phương sợ hơn những người khác?

Lý Huyền nhìn đối phương, thản nhiên nói: “Ngươi là Thiên Thần giới  lão tổ sao?!”

“Chính là Thiên Thần giới  Hỏa Thần Tổ!”

Đối phương nói ra.

Lý Huyền nhìn đối phương trên thân lưu chuyển lên từng đạo hừng hực  hỏa diễm lực lượng bản nguyên, cũng không có hoài nghi, mà là hỏi: “Thiên Thần giới  mặt khác bản nguyên cảnh đi nơi nào?”

“Bọn hắn, đều đã chết!”

Hỏa Thần Tổ hít sâu một hơi nói ra, trong mắt lộ ra  một tia e ngại.

“Đều đã chết? Ai có bản lãnh lớn như vậy?”

“Là Kim Nguyên Tổ!!”

Hỏa Thần Tổ nói ra: “Trước đó không lâu, Kim Nguyên Tổ tìm tới cửa, nói là mời chúng ta cùng một chỗ đối phó ngươi, nhưng là chúng ta cự tuyệt, mà bị cự tuyệt sau Kim Nguyên Tổ, đột nhiên xuất thủ, đem mặt khác bản nguyên cảnh cường giả lực lượng bản nguyên cho từng cái hấp thu! Ta may mắn trốn thoát, núp ở nơi này!”

Đối phương êm tai nói.

Lý Huyền càng thêm cảm thấy hứng thú, “cướp đoạt người khác  lực lượng bản nguyên?! Trường sinh giới bên trong, thế mà còn có loại bí pháp này! Xem ra, trường sinh giới  mặt khác bản nguyên cảnh cường giả, đoán chừng cũng là bị Kim Nguyên Tổ nuốt chửng lấy mất rồi, vì đối phó ta, không tiếc làm đến loại trình độ này, có chút ý tứ!”

Kim Nguyên Tôn chính là nửa bước hợp đạo  tồn tại, đối phương lại thôn phệ hết mặt khác bản nguyên cảnh  lực lượng bản nguyên, chỉ sợ tu vi đã vô hạn tới gần hợp đạo .

Lực lượng như vậy, hoàn toàn chính xác đủ để tạo thành uy hiếp đối với hắn!

“Hắn hiện tại đi nơi nào?”

“Nếu như ta đoán không sai  lời nói, hắn hiện tại hẳn là đi thế giới khác, thôn phệ mặt khác bản nguyên cảnh!”

Hỏa Thần Tổ nói ra.

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, “đã như vậy, ngươi liền đi với ta một chuyến đi! Ngươi hẳn là cũng muốn vì ngươi đồng tu báo thù đi?”

Hỏa Thần Tổ liền vội vàng lắc đầu, “không, không, hiện tại  Kim Nguyên Tổ thật là đáng sợ, liền xem như ngươi cũng không nhất định là đối thủ của hắn! Ta mới không muốn đi chịu chết đâu.”

Lý Huyền thản nhiên nói: “Đã như vậy, vậy ngươi liền chết ở chỗ này đi.”

“Cái gì?! Lý Huyền, ngươi nói không nói đạo lý!”

“A, các ngươi lúc trước vây công ta, vây công ta độ tiên môn thời điểm, có cùng ta nói qua đạo lý sao? Hiện tại nói với ta giảng đạo lý, đầu óc ngươi nước vào sao?”

Nghe được cái này, Hỏa Thần Tổ sắc mặt âm trầm không gì sánh được, nhưng cũng không thể làm gì, “tốt a, ta đi theo ngươi.”

“Ân, còn chưa đủ! Ta muốn tại trong cơ thể ngươi gieo xuống một đạo thần thức ấn ký, để cho ngươi ngoan ngoãn nghe lời của ta!”

“Ngươi muốn đem ta biến thành nô bộc của ngươi?!”.