Chương 1010: Đại chiến kim nguyên tổ!

Chương 1010: Đại chiến kim nguyên tổ!

“Ngươi muốn để cho ta coi ngươi  nô bộc?!”

Hỏa Thần Tổ nhìn xem Lý Huyền, trong mắt mang theo tức giận chi ý!

Hắn nhưng là Thiên Thần giới  lão tổ!

Cấp cao nhất  bản nguyên cảnh cường giả một trong a!

Từ xưa đến nay, muốn cho hắn làm nô bộc  người một đống lớn, lúc nào, hắn cho người khác làm nô bộc a?!

Nhưng là Lý Huyền bình tĩnh  nhìn chăm chú lên hắn, trong mắt mang theo vẻ đạm mạc, “ngươi không có cự tuyệt tư cách!”

Ngươi

Hỏa Thần Tổ trong lúc nhất thời bị tức phải nói không ra nói đến!

Hắn muốn lớn tiếng nói không!

Nhưng là Lý Huyền  khí tức đã đem hắn hoàn toàn khóa chặt  chỉ cần hắn nói một chữ 'Không' hắn có thể xác định, Lý Huyền bên hông không tì vết kiếm liền sẽ ra khỏi vỏ, sau đó đem chính mình chém thành muôn mảnh!

Hắn không nghi ngờ đối phương có thủ đoạn như vậy......

“Tốt, ta đáp ứng ngươi!”

Hỏa Thần Tổ cuối cùng chỉ có thể không thể làm gì  đáp ứng, tùy ý Lý Huyền ở trong cơ thể mình gieo thần thức ấn ký!

“Lý Huyền, hiện tại chúng ta muốn trước đi đâu cái địa giới?”

“Ngươi xưng hô ta là cái gì?”

Lý Huyền nhìn thoáng qua Hỏa Thần Tổ, đạm mạc nói ra.

Hỏa Thần Tổ sắc mặt khá khó xử nhìn, sau đó bất đắc dĩ nói: “Chủ nhân!”

“Ân, chúng ta đi trước thần binh giới xem một chút đi, thuận tiện tìm xem thanh kia diệt Huyền, có phải hay không cũng tại thần binh giới!”

Lý Huyền từ tốn nói, nhớ tới thần binh giới chế tạo thanh kia thần binh diệt Huyền!

Nếu để cho Kim Nguyên Tổ lấy được thanh thần binh này, vậy liền khó giải quyết!

Sưu

Lý Huyền, Hỏa Thần Tổ hai người biến mất tại nguyên chỗ, tiến về thần binh giới.

Thần binh trong giới.

Một trận đại chiến ngay tại diễn ra.

Kim Nguyên Tổ Cường Thế đi vào, đối mặt thần binh giới bên trong cường đại nhất kiếm tổ!

Song phương ngươi tới ta đi, lực lượng bản nguyên khuấy động, lực lượng pháp tắc trùng kích, tại thần binh giới trên không tạo ra được  một mảnh giống như tận thế giống như  cảnh tượng!

“Kim hi vạn đạo!”

Kim Nguyên Tổ Lãnh Mạc vừa quát, trong lúc nhấc tay, đến hàng vạn mà tính  màu vàng tia nắng ban mai phá không mà ra, tựa như ngàn vạn lăng lệ  kiếm khí.

Mà kiếm tổ khẽ quát một tiếng, cũng theo đó toàn lực xuất kiếm!

Kiếm khí phá không, cùng Kim Nguyên Tổ  chiêu thức sinh ra đến cực điểm trùng kích!

Nhưng một giây sau, kiếm tổ bay ngược mà ra, đã rơi vào hạ phong!

Đối mặt bây giờ  Kim Nguyên Tổ, kiếm tổ hoàn toàn không phải là đối thủ!

Thần binh giới  mặt khác bản nguyên cảnh các cường giả thấy cảnh này, không khỏi con ngươi co rụt lại, trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc!

“Đáng chết!! Cái này Kim Nguyên Tổ  thực lực làm sao lại đột nhiên cường đại đến mức độ này?!”

“Đáng giận a!”

Bọn hắn nhìn xem Kim Nguyên Tổ, trên mặt toát ra e ngại.

Kiếm tổ là bọn hắn thần binh giới tồn tại cường đại nhất  nhưng đối phương tại Kim Nguyên Tổ trước mặt cũng đi không được mấy chiêu, chớ nói chi là bọn hắn !

“Kiếm tổ, giao ra thần binh diệt Huyền, ta có thể cân nhắc hấp thu các ngươi lực lượng bản nguyên sau, tha các ngươi một mạng!”

Kim Nguyên Tổ lạnh giọng nói ra.

Thần binh diệt Huyền, tăng thêm hắn bây giờ  tu vi, hắn đối phó Lý Huyền, liền hoàn toàn chắc chắn !

“Thần binh diệt Huyền không tại thần binh giới!” Kiếm tổ lạnh giọng nói ra.

“Nói đùa cái gì? Thần binh kia diệt Huyền, chính là các ngươi thần binh giới chế tạo, không tại thần binh giới, lại đang nơi nào?”

“Ngày xưa thương tổ đem thần binh diệt Huyền bắn vào trong hư không, chúng ta tìm hồi lâu đều không có tìm tới, hư không lớn như vậy, ngươi nghĩ rằng chúng ta thật có thể tùy tiện tìm tới sao?!”

Kiếm tổ hừ lạnh một tiếng nói ra.

Kim Nguyên Tổ nhíu mày một cái, sau đó nói: “Tốt, đã các ngươi không bỏ ra nổi thần binh diệt Huyền, như vậy, ta cũng không có tất yếu giữ lại các ngươi ! Các ngươi, đều chịu chết đi!”

Kiếm tổ nghe vậy, thôi động tự thân bàng bạc kiếm khí, nói ra: “Kim Nguyên Tổ, ngươi thật  muốn đối với chúng ta đuổi tận giết tuyệt sao?”

“Đây hết thảy, cũng là vì đối phó Lý Huyền!”

“Đối phó Lý Huyền? Ta nhìn ngươi chỉ là vì thỏa mãn chính mình  bản thân tư dục thôi! Ngươi ngay cả Lý Huyền cũng không bằng!”

Kiếm tổ quát khẽ nói.

Mà lúc này, một cái thanh âm đạm mạc ở trong hư không vang lên, “bắt ta cùng gia hỏa này đánh đồng, ta đúng vậy cao hứng.”

Trong hư không, một vết nứt mở ra.

Một giây sau, Lý Huyền vừa sải bước ra, đi vào trước mặt mọi người!

Quanh người hắn tiên huy lưu chuyển, sáng sủa chói mắt, bên hông không tì vết kiếm, còn chưa ra khỏi vỏ, nhưng kiếm ý đã là quét sạch tứ phương, bao phủ toàn trường!

Dù cho là thần binh giới  rất nhiều bản nguyên, cũng đều cảm nhận được áp lực lớn lao!

“Lý Huyền!! Hắn thế mà tới!”

“Gia hỏa này là tới đối phó Kim Nguyên Tổ sao?!”

Trước kia, bọn hắn đem Lý Huyền trở thành cừu khấu.

Mà bây giờ nhìn thấy Lý Huyền, bọn hắn lại có một loại quỷ dị  an tâm cảm giác.

“Tại bây giờ  Tiên giới, duy nhất có thể cùng Kim Nguyên Tổ địa vị ngang nhau  đoán chừng cũng chỉ có hắn !”

Kiếm tổ nỉ non nói.

Mà Kim Nguyên Tổ nhìn xem Lý Huyền, nói ra: “Lý Huyền, thần binh giới rèn đúc thần binh diệt Huyền đối phó ngươi, ngươi bây giờ lại để cho trái lại trợ giúp bọn hắn phải không?!”

Lý Huyền thản nhiên nói: “A, vậy ý của ngươi là để cho ta nhìn xem ngươi thôn phệ bọn hắn  lực lượng bản nguyên, sau đó lại tới đối phó ta?”

Kim Nguyên Tổ thôn phệ  lực lượng bản nguyên càng nhiều, thực lực càng mạnh, đến lúc đó Lý Huyền ứng phó liền càng khó khăn!

Hắn mới không ngốc.

Cái gì nhẹ cái gì nặng, hắn hay là tự hiểu rõ .

Mà lại, từ hiện nay  Kim Nguyên Tổ trên thân, hắn đúng là cảm nhận được một tia khí tức quen thuộc!

Đó là......

Một cỗ nồng đậm  oán khí!

“Là oán linh tôn sao?!”

Lý Huyền Nhược có chút suy nghĩ.

Mà Kim Nguyên Tổ nhìn xem Lý Huyền ngăn tại trước mặt, ánh mắt ngưng tụ, lập tức cười ha ha  “tốt, tốt, tốt! Ta lúc đầu dự định qua một đoạn thời gian lại đi đối phó ngươi! Hiện tại ngươi thế mà đưa mình tới cửa, vậy liền đừng trách ta ! Hôm nay, ngươi ta ngay ở chỗ này làm một cái kết thúc đi!!”

Nói xong, Kim Nguyên Tổ trên thân bộc phát ra một cỗ không gì sánh được mãnh liệt lực lượng bản nguyên!

Nguồn lực lượng này cường đại, siêu việt  Lý Huyền dĩ vãng thấy qua bất kỳ một cái nào bản nguyên cường giả!

Liền xem như kiếm tổ gặp được, cũng không khỏi đến hít vào một ngụm khí lạnh!

“Gia hỏa này, đến cùng hấp thu bao nhiêu cái bản nguyên cường giả a!?”

Trùng trùng điệp điệp  lực lượng bản nguyên, từ Kim Nguyên Tổ trên thân tiết ra, trùng kích thiên địa tứ phương!

Toàn bộ thần binh giới đều tại kịch liệt chấn động.

Lý Huyền cảm nhận được Kim Nguyên Tổ  lực lượng sau, trên mặt toát ra một tia nghiền ngẫm, “không sai  lực lượng!”

“Hừ, Lý Huyền, ta ngược lại muốn xem xem ngươi đợi chút nữa có phải hay không còn có thể cười được!”

Kim Nguyên Tổ khẽ quát một tiếng, lực lượng bản nguyên ở trước mặt hắn ngưng tụ, tạo thành một thanh trường thương màu vàng!

Hắn nắm chặt trường thương, hướng phía Lý Huyền cực tốc bắn ra!

Trường thương chi uy, phảng phất có thể bắn rơi nhật nguyệt, uy thế bàng bạc không gì sánh được!

Lý Huyền Kiếm chỉ ngưng tụ, đầu ngón tay có kiếm khí lan tràn mà ra, hóa thành kiếm ảnh khổng lồ, cùng trường mâu màu vàng kia ầm vang đụng vào nhau!

Phanh

Kiếm khí trường mâu trùng kích đằng sau, nhấc lên  năng lượng trùng kích đúng là đem bốn phía  bản nguyên cảnh đều bị đẩy lui  mấy chục bước!

Mà đây cũng chỉ là vừa mới bắt đầu!

Chỉ gặp Kim Nguyên Tổ khẽ quát một tiếng, trên thân cái kia cỗ bàng bạc không gì sánh được  lực lượng bản nguyên tiết ra, trên không trung giao hội, hóa thành từng cây trường mâu màu vàng khóa chặt  Lý Huyền!!

“Lý Huyền, thử một lần một chiêu này đi!”

Kim Nguyên Tổ đưa tay vung lên, vô số trường mâu màu vàng giống như như mưa rơi không ngừng bắn về phía  Lý Huyền.

Đối mặt lực lượng như vậy, liền xem như một cái bản nguyên thập trọng thiên  cường giả, cũng có thể sẽ bị trọng thương!

Lý Huyền chính là một cái bản nguyên thập trọng thiên  cường giả, nhưng hắn không phải bình thường  thập trọng thiên!

Chỉ gặp hắn bên hông không tì vết kiếm bỗng nhiên ra khỏi vỏ !

Kiếm ra trong nháy mắt, vô tận kiếm ý như nước thủy triều, khuếch tán mà ra, đúng là khiến cho cái kia vô tận trường mâu trên không trung ngưng trệ một cái chớp mắt!.