Chương 1011: Bất phôi kim thân! Kim cương sát quyền!

Chương 1011: Bất phôi kim thân! Kim cương sát quyền!

Đối mặt Kim Nguyên Tổ  cường thế một kích, Lý Huyền trên người kiếm ý khuếch tán mà ra!

Cỗ kiếm ý này cường hoành không gì sánh được, mang theo một cỗ phảng phất ngưng trệ thời không lực lượng doạ người, đúng là khiến cho cái kia hướng phía Lý Huyền cực tốc vọt tới  vô tận trường mâu ngưng trệ một cái chớp mắt!

Cũng chính là trong chớp nhoáng này, Lý Huyền bên hông không tì vết kiếm ra khỏi vỏ !

Trường kiếm vung vẩy mà ra, từng đạo kiếm khí giống như cuồng phong mưa rào, cực tốc lướt đi, rơi vào  thanh kia đem trường mâu màu vàng trên thân!

Âm vang âm vang âm vang!

Kiếm khí cùng trường mâu cực tốc va chạm, khiến cho trường mâu từng cái phá toái!

Kim Nguyên Tổ thấy cảnh này, ánh mắt có chút ngưng tụ, “quả nhiên, muốn giết ngươi không có dễ dàng như vậy a!”

Trên người hắn  lực lượng bản nguyên lại tăng lên nữa, ở phía sau hắn ngưng tụ ra một tôn to lớn  pháp tướng màu vàng!

Pháp tướng hoành không, uy thế ngạo nghễ thương khung!

Kim Nguyên Tổ đưa tay hướng phía Lý Huyền trấn áp tới, sau lưng pháp tướng cũng cùng theo một lúc động tác!

Bàn tay to lớn giống như một ngôi sao giống như trấn áp xuống!

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, trong lúc nhấc tay, trong tay không tì vết kiếm bắn ra một đạo so với mới vừa rồi còn muốn bá đạo mấy lần  cường hãn kiếm khí!

Chính là, vô thượng phá hư kiếm khí!

Kiếm khí xé rách hoàn vũ hư không, rơi vào pháp tướng màu vàng kia  trên bàn tay!

Oanh

Cực chiêu sau khi va chạm, bàn tay màu vàng óng kia đúng là trực tiếp sụp đổ!

Bất quá còn sót lại  kiếm khí vẫn như cũ là hướng phía Kim Nguyên Tổ trực tiếp  lao đi!

Đã thấy Kim Nguyên Tổ trên thân lưu truyền một tầng quang mang màu vàng, phảng phất bất động Kim Thân giống như, đem Lý Huyền  kiếm khí cho tuỳ tiện ngăn lại!

Kiếm tổ thấy thế, ngưng trọng nói ra: “Đó là Kim Nguyên Tổ  bất phôi kim thân! Danh xưng trong cùng giai, phòng ngự vô địch! Mà lại hắn bây giờ  lực lượng bản nguyên bàng bạc không gì sánh được, cái này bất phôi kim thân  phòng ngự cao hơn một tầng! Chỉ sợ cái này Chư Thiên vạn giới, không còn có người có thể đánh vỡ hắn Kim Thân!”

Kim Nguyên Tổ Kim Thân tản ra vô tận hào quang, hắn đứng chắp tay, ngạo nghễ không gì sánh được, nói ra: “Dù cho là vô thượng phá hư kiếm quyết, bây giờ cũng không phá được ta Kim Thân! Lý Huyền, ngươi liên thương đến ta đều làm không được, ngươi như thế nào cùng ta đấu?!”

Nói xong, hắn tiếp tục xuất thủ!

Đưa tay ở giữa lại lần nữa ngưng tụ ra từng cây trường mâu màu vàng, không ngừng hướng phía Lý Huyền kích xạ mà đi.

Lý Huyền quơ không tì vết kiếm, đem công kích của đối phương từng cái ngăn lại, ngẫu nhiên tìm đúng cơ hội phản kích, chỉ bất quá hắn  kiếm khí liên tiếp rơi vào Kim Nguyên Tổ trên thân, chỉ là phát ra Kim Thiết giao kích giống như  âm vang thanh âm, căn bản là không có cách phá vỡ đối phương phòng ngự!

Hắn khẽ nhíu mày một cái, “a, phòng ngự này đích thật là kinh người!”

Bất quá hắn cũng không có nhụt chí, tiếp tục xuất thủ.

“Kiếm khí không được, vậy liền thử một chút cái này!”

Lý Huyền trong lúc nhấc tay, đại nhật thần hỏa, U Minh thần hỏa hai cỗ hỏa diễm thiêu đốt mà ra, sau đó trên không trung giao hội, hình thành một cỗ Âm Dương giao hòa  Hỗn Độn thần hỏa!

Đi

Hỗn Độn thần hỏa mang theo bàng bạc vô tận uy năng, rơi vào  Kim Nguyên Tổ trên thân, tiếp tục bị bỏng lấy đối phương Kim Thân!

Kim Nguyên Tổ  Kim Thân khẽ chấn động .

Lý Huyền hai mắt tỏa sáng, có cơ hội!

Đối phương Kim Thân, cũng không phải là không cách nào phá hư !

“Hừ! Muốn hỏng ta Kim Thân, ngươi nằm mơ!”

Kim Nguyên Tổ khẽ quát một tiếng, lực lượng bản nguyên cường thế bộc phát, đem trên người Hỗn Độn thần hỏa cho từng cái đánh xơ xác!

Ngay sau đó, hắn lại lần nữa đưa tay, phảng phất vô cùng vô tận  lực lượng bản nguyên lại lần nữa ngưng tụ ra một tôn to lớn pháp tướng!

Pháp tướng đưa tay, ngưng tụ ra một vòng màu vàng  liệt dương!

Liệt dương giữa trời, hướng phía Lý Huyền trấn áp xuống, muốn đem đối phương triệt để phá hủy!

Lý Huyền  Hỗn Độn thần hỏa mãnh liệt mà ra, hóa thành một đầu Hỏa Long!

Hỏa Long hướng phía liệt dương cực tốc xông ra!

Liệt dương, Hỏa Long tại cực hạn  trùng kích sau, tứ phương thiên địa ầm vang sụp đổ phá toái!

Tiên giới bích chướng nhận kịch liệt trùng kích, trực tiếp vỡ ra!

Hai người chi chiến, khiến cho hư không hai lần phá toái, tạo thành một mảnh hư vô chi địa!

Lý Huyền, Kim Nguyên Tổ hai người đứng mũi chịu sào, riêng phần mình đẩy lui.

Chỉ bất quá Kim Nguyên Tổ có bất động Kim Thân làm phòng ngự, lông tóc không tổn hao gì, mà Lý Huyền  nhục thân mặc dù cường đại, nhưng ở trùng kích như thế lực bên dưới, hay là nhận lấy một chút thương tích.

Hắn nhìn xem Kim Nguyên Tổ, như có điều suy nghĩ.

Muốn đánh bại đối phương, nhất định phải đánh trước phá đối phương bất động Kim Thân mới được!

Bất quá đối phương hấp thu nhiều vị bản nguyên cảnh  lực lượng, nó Kim Thân phòng ngự đã sớm đạt đến một loại không có gì sánh kịp tình trạng!

Muốn đánh vỡ, cũng không dễ dàng!

Vô thượng phá hư kiếm quyết đều không đánh nổi!

Hỗn Độn thần hỏa cũng chỉ là có một chút hiệu quả thôi.

“Tiếp tục!”

Lý Huyền không có suy nghĩ nhiều, một lần công kích không được, vậy liền nhiều đến mấy lần là được!

Hắn tiếp tục xuất thủ, các loại huyền ảo  lực lượng pháp tắc còn có chiêu thức liên tiếp thi triển!

Vạn pháp chi kiếm, vạn pháp hồng lô, vô thượng phá hư kiếm quyết, Hỗn Độn thần hỏa, thậm chí ngay cả chu thiên tinh thần kiếm trận cũng cùng một chỗ dùng tới.

Cái này cuồn cuộn  uy thế, đổi lại mặt khác  bản nguyên cảnh thập trọng thiên, đoán chừng cũng sớm đã bại vong !

Nhưng Kim Nguyên Tổ ỷ có bất động Kim Thân làm thủ hộ, đúng là ngạnh sinh sinh  chống đỡ  Lý Huyền  các loại công kích!

“Lý Huyền!! Thực lực của ngươi đích thật là vượt qua tưởng tượng của ta! Chỉ bất quá, ngươi không đánh tan được ta bất phôi kim thân, ngươi cuối cùng không phải là đối thủ của ta a!”

Kim Nguyên Tổ Đại quát một tiếng, một quyền đánh ra, “thử một chút một chiêu này, kim cương sát quyền!!”

Oanh

Nương theo lấy Kim Nguyên Tổ một quyền đưa ra, vô tận sát phạt khí tức khuếch tán mà ra, trừ cực hạn  sát phạt bên ngoài, còn có một cỗ bất động không hỏng  kim cương chi lực ẩn chứa trong đó.

Lý Huyền thôi động rất nhiều lực lượng pháp tắc, hình thành một cái pháp tắc hồng lô ném ra!

Phanh

Quyền kình cùng hồng lô va chạm, bộc phát ra một cỗ tiếng vang kinh thiên động địa, toàn bộ Tiên giới  bích chướng đều bởi vì một kích này mà chấn động kịch liệt .

Thần binh giới càng là đứng mũi chịu sào, mặt đất không ngừng nổ tung!

Kiếm tổ bọn người thần binh giới lão tổ, đều bị khủng bố  trùng kích cho đẩy lui ra ngoài.

Nhìn trước mắt trận chiến này, bọn hắn chỉ cảm thấy rung động.

Như vậy  chiến đấu, chỉ sợ liền xem như Viễn Cổ Thất Hoàng tự mình đến đây, bất quá cũng như vậy đi?!

Răng rắc!

Lúc này, Lý Huyền nhìn thấy chính mình thúc giục pháp tắc hồng lô trực tiếp nổ tung!

Hắn lui về sau mấy bước.

Nhưng vẫn là đã chậm một bước, pháp tắc hồng lô sụp đổ, lực trùng kích rơi vào trên người hắn, đem hắn đánh bay ra ngoài, đúng là khiến cho khóe miệng của hắn chảy máu !

Phải biết, Lý Huyền trải qua  chiến đấu không biết bao nhiêu, nhưng hắn thụ thương  số lần, lại là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Mà bây giờ, cùng Kim Nguyên Tổ  trận chiến này, để hắn đã lâu  thụ thương !

“Tốt một chiêu kim cương sát quyền a!”

Lý Huyền không khỏi tán thưởng  một tiếng.

Đối phương bất động Kim Thân, chính là cực hạn  phòng ngự, mà lại phối hợp kim cương sát quyền, có thể nói là công thủ gồm nhiều mặt, không có kẽ hở a!

Mà Kim Nguyên Tổ nhìn thấy Lý Huyền thụ thương sau, nhịn không được cười ha ha  “ha ha! Tốt, tốt một cái Lý Huyền! Lại có thể ngăn lại ta một chiêu kim cương sát quyền! Nhưng ngươi chống đỡ được một quyền, chống đỡ được quyền thứ hai, quyền thứ ba sao?!”

Kim Nguyên Tổ khẽ quát một tiếng, lực lượng bản nguyên mãnh liệt mà ra, kim cương sát quyền lại lần nữa ấp ủ!

Lý Huyền thấy thế, thản nhiên nói: “Như vậy chiêu thức, ngươi không cách nào một mực sử dụng đi!”

“Không sai, kim cương sát quyền bá đạo vô biên, nếu là ngày trước, ta trong thời gian ngắn nhiều nhất chỉ có thể sử dụng một lần, nhưng bây giờ không giống với lúc trước! Hấp thu rất nhiều bản nguyên cường giả lực lượng bản nguyên sau, ta trong thời gian ngắn có thể sử dụng ba lần kim cương sát quyền, mà cái này đầy đủ giết ngươi !” Kim Nguyên Tổ nói ra.

Quyền thứ hai đã ấp ủ hoàn tất, hướng phía Lý Huyền trực tiếp nện xuống!.