Chương 1012: Phá Kim Thân! Oán linh tôn chưởng khống kim nguyên tổ!

Chương 1012: Phá Kim Thân! Oán linh tôn chưởng khống kim nguyên tổ!

Kim Nguyên Tổ  quyền thứ hai đã ấp ủ hoàn thành!

Quyền thứ hai hướng phía Lý Huyền nện xuống, cái kia cuồn cuộn không gì sánh được  quyền kình, giống như một viên màu vàng  hằng tinh giống như, tản ra vô tận ánh sáng màu vàng óng!

Một cỗ kinh khủng sát phạt khí tức ẩn chứa ở trong đó!

Một quyền này so với vừa rồi một quyền kia, đúng là còn kinh khủng hơn!

Lý Huyền thấy thế, hai mắt khẽ híp một cái, nắm chặt trong tay không tì vết kiếm, tâm niệm vừa động, xoay quanh quanh thân  chu thiên tinh thần kiếm trận lập tức ở trước mặt hắn hình thành từng mặt kiếm thuẫn!

Kiếm thuẫn cửu trọng, ngăn cản màu vàng quyền kình!

Nhưng một giây sau, đệ nhất trọng kiếm thuẫn phá!

Đệ nhị trọng kiếm thuẫn phá!

Đệ tam trọng, đệ tứ trọng, đệ ngũ trọng, đệ lục trọng cơ hồ là đồng thời bị quyền kình đánh tan!

Đệ thất trọng, đệ bát trọng hơi ngăn cản trong nháy mắt.

Đệ cửu trọng kiếm thuẫn lay bên trên quyền kình, song phương giằng co thời điểm, Lý Huyền trong tay không tì vết kiếm bỗng nhiên đâm ra!

Vạn pháp chi kiếm hóa thành mấy triệu trượng kiếm ảnh khổng lồ, xuyên vào trong quyền kình, từ trong ra ngoài, đánh nát quyền kình!

Quyền kình nổ tung, Dư Ba giống như màu vàng  như thủy triều khuếch tán mà ra.

Lý Huyền bị đẩy lui mấy bước.

Lại nhìn trên bầu trời, Kim Nguyên Tổ  quyền thứ ba đã chuẩn bị đến không sai biệt lắm.

“Lý Huyền, ta biết ngươi có thể ngăn lại quyền thứ hai này, ngươi quả nhiên không để cho ta thất vọng, hiện tại, tới đón cái này quyền thứ ba đi!!”

Kim Nguyên Tổ Lãnh vừa nói.

Quyền thứ ba tùy theo rơi xuống, vẫn như cũ là không có gì sánh kịp bá đạo!

Quyền kình lực trường hoàn toàn khóa chặt  Lý Huyền, để hắn tránh cũng không thể tránh!

Lý Huyền thấy thế, khẽ cười một tiếng, trên người hắn  lực lượng bản nguyên toàn bộ bộc phát, ở trước mặt hắn tạo thành một cái pháp tắc hồng lô!

Kim Nguyên Tổ khẽ quát một tiếng, “một chiêu này vô dụng, không chặn được ta!”

“Vậy liền lại thêm cái này!”

Lý Huyền trong lúc nhấc tay lấy ra bản nguyên Thần khí, thời không luân bàn!

Thời không luân bàn tản mát ra vô tận lực lượng thời không, dung nhập pháp tắc hồng lô bên trong, cường thế đối mặt kim cương sát quyền!

Trong chốc lát, thiên địa sụp đổ, nhật nguyệt điên đảo, Âm Dương nghịch loạn, Chư Thiên vạn giới phảng phất cùng thụ rung động!

Tiên giới bên trong rất nhiều Tiên Nhân nhìn về hướng chiến đấu phương hướng, trong mắt lộ ra nồng đậm  rung động.

“Thật là khủng khiếp  chiến đấu, phảng phất tận thế giống như!”

“Ông trời ơi, Lý Huyền Tiên Đế đến cùng là đang cùng người nào giao thủ a, lại có lực lượng như vậy?!”

“Thật là đáng sợ đi!”

Đám người tim đập nhanh không gì sánh được.

Mà pháp tắc hồng lô cùng thời không luân bàn  lực lượng kết hợp, đỡ được Kim Nguyên Tổ  quyền thứ ba!

Lý Huyền khóe miệng có chút giương lên, “sau đó, đến phiên ta !”

Kim Nguyên Tổ ánh mắt ngưng tụ, có chút chấn kinh, không nghĩ tới đối phương lại có thể ngăn trở chính mình ba quyền!

Nhưng tiếp lấy, hắn hừ nhẹ một tiếng, “coi như ngươi có thể ngăn lại ta ba quyền thì như thế nào? Ngươi không phá được bất phôi kim thân, nhất định giết không được ta!”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, “ở trước mặt ta, không có công không phá được  pháo đài!”

Nói xong, trên người hắn  lực lượng bản nguyên gào thét mà ra, pháp tắc hồng lô lại lần nữa xuất hiện!

Kim Nguyên Tổ Lãnh khẽ nói: “Một chiêu này không dùng!”

“A, có hữu dụng hay không, cũng không phải ngươi nói tính toán!”

Lý Huyền thôi động rất nhiều lực lượng pháp tắc tụ hợp vào hồng lô bên trong, hồng lô chấn động, tản mát ra vô lượng quang hoa!

Nhưng là cái này vẫn chưa hết!

Chỉ gặp Lý Huyền Tâm niệm khẽ động, Hỗn Độn thần hỏa tùy theo tràn vào trong hồng lô, khiến cho hồng lô chi lực cao hơn một tầng!

Ngoài ra, còn có thời không luân bàn chi lực, cũng rót vào trong đó!

Thời không luân bàn, pháp tắc hồng lô, Hỗn Độn thần hỏa!

Ba cỗ lực lượng giao hội, uy thế cường đại, làm người ta kinh ngạc run rẩy!

Thậm chí siêu việt  Kim Nguyên Tổ vừa rồi  kim cương sát quyền!

“Làm sao có thể?! Ngươi thế mà còn có thể bộc phát ra lực lượng như vậy?!”

Kim Nguyên Tổ sắc mặt khẽ biến, có chút không dám tin tưởng.

Mà Lý Huyền cười nhạt một tiếng, “tiếp chiêu đi, Hỗn Độn thời không thần hỏa lô!!”

Oanh

Ba cỗ lực lượng dung hợp mà thành hồng lô, hướng phía Kim Nguyên Tổ Oanh đi!

Khí tức cường đại hóa thành một cỗ lực trường, khóa chặt  Kim Nguyên Tổ không gian bốn phía, để hắn tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể đón đỡ!!

Kim Nguyên Tổ khẽ quát một tiếng, lực lượng phun trào mà ra, bất phôi kim thân tản mát ra sáng chói không gì sánh được quang mang!

Oanh

Lý Huyền  một kích này rơi vào  Kim Nguyên Tổ trên thân!

Cùng đối phương bất phôi kim thân sinh ra giằng co!

Oanh, oanh, oanh!!

Trùng kích thời điểm, từng đạo Dư Ba khuếch tán, không ngừng vỡ nát bốn phía hư không.

Cường đại như kiếm tổ dạng này bản nguyên cảnh lão tổ, cũng không thể không cực tốc lui lại, chớ nói chi là những người khác!

Giờ phút này, lấy Lý Huyền cùng Kim Nguyên Tổ làm trung tâm, phương viên trăm triệu dặm, đã sớm trở thành  một mảnh sinh mệnh  cấm khu!

Một khi tới gần, liền sẽ bị cái kia cỗ doạ người  năng lượng xé nát!

Răng rắc!

Lúc này, Kim Nguyên Tổ nghe được  một tiếng thứ gì vỡ tan giống như  thanh âm.

Đó là hắn Kim Thân!

Hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo  Kim Thân, đã nứt ra!!

“Làm sao lại?!”

Kim Nguyên Tổ con ngươi co rụt lại, sau đó nổi giận gầm lên một tiếng, đem toàn thân lực lượng bản nguyên ngưng tụ, sau đó nổ tung, hình thành khủng bố trùng kích!

Đem Hỗn Độn thời không thần hỏa lô nổ tung!

Cuồn cuộn  năng lượng tán đi sau, Kim Nguyên Tổ có chút thở hồng hộc, nhưng hắn lại là nhịn không được đắc ý cười to lên, “ha ha, Lý Huyền, ngươi giết không được ta! Giết không được ta!!”

“Có đúng không?”

Lúc này, một cái tiếng cười khẽ vang lên.

Chỉ gặp Lý Huyền cầm kiếm giết ra, vô thượng phá hư kiếm quyết thi triển!

Một đạo doạ người kiếm khí trực tiếp  hướng phía Kim Nguyên Tổ đâm tới, Kim Nguyên Tổ muốn dùng bất phôi kim thân ngăn cản, nhưng lại gặp kiếm khí chỗ rơi  vị trí, chính là vừa rồi Hỗn Độn thời không thần hỏa lô đánh ra tới Kim Thân trên cái khe, kiếm khí thuận vết nứt, trực tiếp quán xuyên Kim Nguyên Tổ  thân thể!

Không

Kim Nguyên Tổ không cam lòng nổi giận gầm lên một tiếng, chỉ gặp kiếm khí ở trong cơ thể hắn như vạn mã bôn đằng giống như tán loạn, từ trong ra ngoài, xé rách tứ chi bách hài của hắn!

Từng đạo huyết vụ, từ trên người hắn tuôn ra!

Lý Huyền thản nhiên nói: “Xem ra ngươi bất phôi kim thân, chỉ tu bên ngoài cơ thể, chưa từng tu hành đến thể nội  trình độ a!”

Kim Nguyên Tổ ho ra một ngụm máu, gắt gao nhìn chằm chằm Lý Huyền.

Bại

Hắn cũng thua ở  Lý Huyền trong tay.

Gia hỏa này, vì cái gì luôn có thể như vậy đánh đâu thắng đó?!

Kim Nguyên Tổ nội tâm tràn ngập sự không cam lòng.

Mà Lý Huyền cầm kiếm hướng phía hắn đi đến, muốn đem hắn hoàn toàn đoạn!

Kim Nguyên Tổ chợt cười to  “ngươi muốn giết ta, vậy liền cùng chết đi!”

Một giây sau, trên người hắn đột nhiên có một cỗ năng lượng kinh khủng bắt đầu ấp ủ, sắp bộc phát!

Đối phương đúng là muốn tự bạo!

Có thể ngay sau đó, một cỗ oán khí từ đối phương thể nội bộc phát, một thanh âm vang lên, “ngươi muốn tự bạo, ta có thể không cho phép!”

Kim Nguyên Tổ sắc mặt biến hóa, phát hiện thân thể của mình đột nhiên không bị khống chế đứng lên.

Là Oán Linh Tôn!!

Đối phương thế mà thừa dịp hắn bị trọng thương thời điểm, muốn khống chế thân thể của hắn!

“Đáng chết  Oán Linh Tôn, ta liền biết ngươi không có lòng tốt, nhưng trong cơ thể ngươi có thần thức ấn ký của ta, muốn khống chế ta, nằm mơ!!”

Hắn dẫn bạo Oán Linh Tôn thể nội  thần thức ấn ký.

Có thể Oán Linh Tôn  thân thể nổ tung sau, oán khí chẳng những không có tiêu tán, tương phản  càng thêm tùy tiện, không ngừng xâm nhập Kim Nguyên Tổ  toàn thân.

“A, ta vốn chính là một đoàn oán khí, thần thức của ngươi ấn ký có thể cho thân thể của ta nổ tung, lại gạt bỏ không được ta! Ngươi thân thể này, ta muốn !!”

Oán Linh Tôn cười ha ha nói.

Mà Kim Nguyên Tổ giờ phút này mới biết được, nguyên lai từ đầu đến cuối, chính mình cũng không thể khống chế Oán Linh Tôn!

Vẫn luôn là đối phương ở sau lưng thôi động chính mình, chủ đạo hết thảy!

“Hỗn trướng!! Ta không cam lòng a!!”

Kim Nguyên Tổ nổi giận gầm lên một tiếng, nhưng cuối cùng, hắn ngay cả tự bạo đều làm không được, thân thể bị Oán Linh Tôn nắm trong tay!.