Chương 1013: Oán linh tôn phá phong! Đối đầu oán linh tôn!

Chương 1013: Oán linh tôn phá phong! Đối đầu oán linh tôn!

Kim Nguyên Tổ  thân thể bị Oán Linh Tôn nắm trong tay, mà Lý Huyền thấy thế, mặc dù không biết đối phương khống chế Kim Nguyên Tổ  thân thể muốn làm gì, nhưng cũng biết, mặc kệ đối phương muốn làm gì, cũng không thể làm cho đối phương đạt được, bất kể nói thế nào, đối phương rõ ràng chính là mình  địch nhân!

Hắn tâm niệm khẽ động, chu thiên tinh thần kiếm trận mãnh liệt mà ra, đem Kim Nguyên Tổ phong tỏa ngăn cản!

Nhưng lại gặp Kim Nguyên Tổ, không, Oán Linh Tôn nhếch miệng cười một tiếng nói ra: “Kiếm trận của ngươi tại vừa rồi cùng Kim Nguyên Tổ một trận chiến thời điểm bị thương không nhỏ, hiện tại, ngăn không được ta!”

Nói xong, hắn hét lớn một tiếng, đưa tay một chưởng oanh ra!

Oanh

Bá đạo oán khí kết hợp Kim Nguyên Tổ bản thân  lực lượng bản nguyên đánh vào trên kiếm trận, tại kiếm trận bên trên đánh ra một lỗ hổng!

Đối phương thân ảnh lóe lên, cấp tốc xông ra kiếm trận, trốn vào trong hư không!

Lý Huyền hừ nhẹ một tiếng, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện buông tha đối phương, lập tức đi theo.

Trong hư không.

Hai bóng người ngay tại lẫn nhau đuổi theo.

Chính là Lý Huyền còn có Oán Linh Tôn!

Hai người đã tuần tự xông ra  Tiên giới, mà ở trong hư không, song phương triển khai một trận tranh giành!

Lý Huyền tại sau lưng không ngừng phóng xuất ra kiếm khí, muốn đánh giết Oán Linh Tôn!

Nhưng Oán Linh Tôn cũng không cùng hắn triền đấu, thân ảnh giống như như quỷ mị, không ngừng trốn tránh, tránh thoát Lý Huyền đánh ra từng đạo kiếm khí.

Song phương truy đuổi  không biết bao lâu, cuối cùng, hai người song song lại phá vỡ hư không, đi tới trong một mảnh hư vô!

Lý Huyền nội tâm ẩn ẩn đoán được cái gì.

“Cái này Oán Linh Tôn cũng không phải là bản tôn, chính là một cái hóa thân đoạt xá  Kim Nguyên Tổ  thân thể, đối phương tiến vào hư vô, là vì giải khai bản tôn  phong ấn?!”

Lý Huyền nghĩ đến cái này, ánh mắt lạnh như băng đứng lên.

Hắn tiếp tục xuất thủ, lực lượng bản nguyên liều lĩnh  đổ xuống mà ra, vô số kiếm khí giống như Giao Long xuất hải, hướng phía Oán Linh Tôn đánh tới!

Vạn pháp chi kiếm, pháp tắc hồng lô, vô thượng phá hư kiếm quyết......

Lý Huyền thi triển các loại thủ đoạn!

Oán Linh Tôn liền xem như lại có thể tránh, nhưng cũng dần dần tránh không khỏi.

Hắn nhìn xem Lý Huyền nói ra: “Khá lắm, thực lực của ngươi đã không thua Viễn Cổ Thất Hoàng ! Ta hóa thân này đối đầu ngươi, không có phần thắng!”

“Vậy liền từ bỏ chống lại, thành thành thật thật  chịu chết đi!”

Lý Huyền thản nhiên nói.

Nhưng Oán Linh Tôn lại là khẽ cười nói: “Ta hóa thân này hoàn toàn chính xác không phải là đối thủ của ngươi, nhưng là, mục đích của ta cũng không phải đối phó ngươi!”

“Ngươi muốn mở ra bản tôn phong ấn, ta sẽ không để cho ngươi được như ý!”

“A, vậy liền không nhất định, khoảng cách này, đầy đủ !”

Oán Linh Tôn nói ra, một giây sau, thân thể của hắn đột nhiên bắt đầu bành trướng lên.

Lý Huyền nhìn ra đối phương muốn tự bạo!

“Ha ha, Lý Huyền, ta tự bạo  uy lực, ngươi chống đỡ được sao?!”

Oán Linh Tôn cười lớn một tiếng, thân thể ầm vang nổ tung!

Oanh

Uy thế kinh khủng tiết ra!

Một cỗ doạ người  uy thế, rung động thiên địa thập phương!

Toàn bộ hư vô, đều bị một cỗ tính hủy diệt  lực lượng bản nguyên còn có oán khí bao phủ!

Lý Huyền cảm nhận được một cỗ trước nay chưa có lực lượng giống như như bài sơn đảo hải mãnh liệt mà đến, sắc mặt biến hóa, lập tức thôi động lực lượng bản nguyên ngăn cản!

Nhưng nguồn lực lượng này thật sự là quá kinh khủng!

Hắn liền xem như toàn lực ngăn cản, cũng vô pháp hoàn toàn ngăn trở!

Bản nguyên tự bạo chi uy, đem hắn đẩy lui ra không biết bao xa.

Nếu không phải hắn tu vi cực cao, nguồn lực lượng này thậm chí đủ để đem một cái bản nguyên thập trọng thiên  cường giả đều đánh chết!

Mà ở trong hư vô.

Một bóng người bị bảy đầu xiềng xích trói lại!

Cái này bảy đầu xiềng xích to lớn vô cùng, phía trên lưu chuyển lên bảy loại hoàn toàn khác biệt  bản nguyên pháp tắc chi lực, tại kéo dài đến trong hư không, không ngừng hấp thu hư không chi lực, trấn áp trước mắt thân ảnh!

Bảy đầu xiềng xích, chính là Viễn Cổ Thất Hoàng  lực lượng biến thành!

Mà trước mắt thân ảnh này, chính là Oán Linh Tôn bản tôn!

Hắn cúi đầu thấp xuống, không nhìn thấy biểu lộ, có thể một giây sau, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu lên, lộ ra một tấm tuấn mỹ tà dị  khuôn mặt!

Hắn nhìn phía xa, nhếch miệng lên một cái đẹp để cho người ta kinh tâm động phách dáng tươi cười, “tới!!”

Oanh

Vô cùng vô tận  bản nguyên tự bạo chi lực, mãnh liệt mà đến!

Oán Linh Tôn khẽ quát một tiếng, dẫn động cỗ này lực lượng bản nguyên, trùng kích Viễn Cổ Thất Hoàng lực lượng hóa thành  xiềng xích!

Cùng lúc đó, trên người hắn cũng bộc phát ra một cỗ nồng đậm  oán khí!

Cỗ oán khí này cùng lực lượng bản nguyên trong ngoài đánh thẳng vào xiềng xích!

Rốt cục......

Răng rắc!

Bảy đầu trên xiềng xích xuất hiện từng đạo vết rách!

Oanh

Bảy đầu xiềng xích ầm vang nổ tung!

Trong khói đặc cuồn cuộn, một bóng người từ doạ người  năng lượng ba động bên trong đi ra.

Đối phương khuôn mặt tuấn mỹ tà dị, thân mang trường bào màu vàng óng, lại dẫn một cỗ có khác với những sinh linh khác  tôn quý khí tức!

Tuấn mỹ, quỷ quyệt, tôn quý, kinh dị......

Các loại khí chất ở đây trên thân người xen lẫn, để hắn nhìn qua giống như một tôn tà ác đế vương!

Chính là Viễn Cổ thời điểm, làm người ta sợ hãi nhất  dị số, Chư Thiên vì đó không dung  tồn tại......

Oán Linh Tôn!!

Oán Linh Tôn cười ha ha một tiếng, vừa sải bước ra, vượt qua không biết bao nhiêu khoảng cách, phảng phất thời không ở trước mặt hắn, đã mất đi tác dụng, trong chớp mắt hắn đi tới Lý Huyền trước mặt.

Mà Lý Huyền vừa mới ngăn lại bản nguyên tự bạo chi lực, nhìn thấy đột nhiên xuất hiện tại trước mặt Oán Linh Tôn, hắn biết, lần này phiền phức lớn rồi!

“Oán Linh Tôn! Chúng ta cuối cùng vẫn là chạm mặt!”

Lý Huyền nói ra, tay hắn nắm không tì vết kiếm, không dám khinh thường.

Dù sao trước mắt cái này tồn tại, thế nhưng là Viễn Cổ Thất Hoàng toàn lực ứng phó đều không thể tiêu diệt, chỉ có thể trấn áp phong ấn  tồn tại!

Oán Linh Tôn đứng chắp tay, trên người có một cỗ doạ người  oán khí không chút kiêng kỵ trùng kích mà ra, lộ ra hư vô, hướng phía Chư Thiên vạn giới khuếch tán mà đi!

Trong lúc nhất thời, Chư Thiên chấn động!

Tiên giới bên trong.

Hư Không Tiên Thụ cảm ứng được Oán Linh Tôn  khí tức, con ngươi co rụt lại, sau đó thở dài một hơi, “hắn cuối cùng vẫn là đi ra  kiếp số, kiếp số a!!”

Độ trong tiên môn.

Đang lúc bế quan  Liễu Thiên Tuyền cảm ứng được oán khí, thân ảnh đột nhiên phóng lên tận trời, phá vỡ hư không, lại vào hư vô chi cảnh!

Trong Tiên giới  bản nguyên cường giả thậm chí những cái kia Viễn Cổ tồn tại, đều cảm ứng được cái kia doạ người  oán khí.

Bọn hắn tất cả đều vì đó kinh dị.

“Cỗ oán khí này, đáng chết, là gia hoả kia xuất hiện!”

“Đáng giận a, Viễn Cổ thời điểm  trận kia tai nạn, chẳng lẽ lại muốn một lần nữa trình diễn một lần sao?!”

“Đang yên đang lành  gia hỏa này tại sao phải lại xuất hiện?!”

“Đáng chết! Lần này, tất cả mọi người muốn chơi xong!”

“Gia hỏa này xuất hiện, chúng ta ai cũng đừng nghĩ sống!”

“Ai, chuẩn bị chuẩn bị chiến đấu đi!”

Có người sợ hãi, có người bi ai, có người thì là treo lên mười hai phần tinh thần, chuẩn bị ra sức đánh cược một lần!

Mà trong hư vô.

Lý Huyền một người độc đấu Oán Linh Tôn, cầm trong tay không tì vết kiếm, chuẩn bị gặp một lần cái này Viễn Cổ thời điểm, lớn nhất  tai nạn!

Không ngừng không nghỉ, vô cùng vô tận  oán khí hướng phía hắn mãnh liệt mà đi, muốn đem hắn ép thành bột mịn!

Nhưng Lý Huyền một thân lực lượng bản nguyên lưu chuyển, tại vô tận oán khí bên trong, tự thành một ô, đỡ được oán khí  trùng kích!

“A, Viễn Cổ thời điểm, có Viễn Cổ Thất Hoàng ngăn cản ta hủy diệt chư giới! Hiện tại, lại có ngươi Lý Huyền ngăn tại trước mặt của ta sao?! Có ý tứ!”

Oán Linh Tôn khóe miệng có chút giương lên, “chỉ bất quá, Viễn Cổ Thất Hoàng có thể đem ta phong ấn, ngươi Lý Huyền một người, có thể làm cái gì đây?”

“Thử một lần chẳng phải sẽ biết sao?”

Lý Huyền cười nhạt nói.

“A, vậy liền tới thử thử một lần đi!”

Oán Linh Tôn khẽ cười một tiếng, sau đó đưa tay đánh ra một đạo oán khí..