Chương 1014: Sư đồ liên thủ chiến oán linh tôn!

Chương 1014: Sư đồ liên thủ chiến oán linh tôn!

Oán khí đánh về phía  Lý Huyền, đạo này oán khí, nhìn như cũng không cường đại, kì thực lộ ra không gì không phá chi ý!

Dù sao cũng là Oán Linh Tôn, cho dù chỉ là tiện tay một kích, sức mạnh bùng lên cũng không phải bình thường bản nguyên cảnh có thể so.

Lý Huyền không dám khinh thường, trong tay không tì vết kiếm trảm ra, đem đạo này oán khí đánh nát!

Mà tại hắn đánh nát oán khí sau, Oán Linh Tôn lại lần nữa ra tay  hắn đưa tay đã tuôn ra càng nhiều oán khí, vô tận oán khí, hóa thành từng cái dữ tợn ác quỷ Tu La, hướng phía Lý Huyền gào thét mà đi!

Lý Huyền trong tay không tì vết kiếm huy múa lên, từng đạo kiếm khí như mưa rơi không ngừng đánh ra!

Kiếm khí cùng oán khí xen lẫn, không ngừng triệt tiêu lẫn nhau rơi.

Oán Linh Tôn có chút hăng hái nói: “Ngươi có thể phát ra bao nhiêu đạo kiếm khí đâu?”

“Vậy ngươi, lại có bao nhiêu oán khí đâu?”

Lý Huyền thản nhiên nói.

“A, ngươi cũng đã biết, thiên địa này chúng sinh, nếm cả cực khổ, oán khí vô cùng vô tận, mà ta chính là tuân theo thiên địa oán khí mà sinh, ngươi muốn bao nhiêu oán khí ta có bao nhiêu! Chỉ cần cái này Chư Thiên chúng sinh còn tại, oán khí của ta chính là lấy không hết, dùng mãi không cạn!” Oán Linh Tôn nói ra.

“Đã như vậy, vậy ngươi vì cái gì còn muốn chấp nhất hủy diệt Chư Thiên, hủy diệt chúng sinh đâu?”

Lý Huyền có chút nghi ngờ hỏi.

“Bởi vì đó là của ta sứ mệnh!”

“Sứ mệnh?”

“Đối với, thời kỳ Viễn Cổ, chư giới xâm lấn Tiên giới, bộc phát kinh thiên đại chiến, không biết liên lụy bao nhiêu cái thế giới, đã chết đi bao nhiêu sinh linh, ta cũng vì vậy mà sinh, ý nghĩa sự tồn tại của ta, chính là kết thúc đấu tranh! Để thế giới trở về bình tĩnh! Mà chỉ cần chư giới tiêu vong, chúng sinh không tại! Thiên địa này, tự nhiên có thể một lần nữa diễn hóa, đến lúc đó, ta liền có thể sáng tạo ra một cái hoàn toàn mới  không có đấu tranh  thế giới hòa bình!” Oán Linh Tôn đứng chắp tay nói, mục tiêu rất là to lớn.

Nhưng Lý Huyền nghe xong, không thể nín được cười, “bởi vì muốn kết thúc đấu tranh, thế là ngươi nhấc lên càng lớn đấu tranh, thậm chí muốn phá hủy chúng sinh? Đây là ta nghe qua buồn cười nhất  chê cười, còn nữa nói, nhưng phàm là sinh linh, liền tránh không được đấu tranh, không có đấu tranh  thế giới, căn bản không tồn tại! Ngươi bất quá là si tâm vọng tưởng!”

“Ngươi có thể phủ nhận mục tiêu của ta, cái này không quan trọng, nhưng ngươi không ngăn cản được ta!”

“Ngươi muốn  thế giới, ta không thể nào hiểu được, nhưng bây giờ ta vị trí  thế giới, lại dung ngươi không được hủy diệt!”

“Cho nên, ngươi ta nhất định đối lập!”

Oán Linh Tôn nói ra, tiếp tục xuất thủ.

Oán khí ở trên người hắn cuồn cuộn, sau đó hướng phía Lý Huyền thôn phệ mà đi.

Uy lực so với vừa rồi cường đại mấy lần!

Lúc này, một đạo thương mang phá không mà đến, xé rách hoàn vũ, hướng phía Oán Linh Tôn trực tiếp lao đi!

Một thương này, tràn đầy khí tức hủy diệt!

Oán Linh Tôn hai mắt khẽ híp một cái, “lực lượng quen thuộc, khí tức quen thuộc!”

Hắn đưa tay ngưng tụ oán khí, hóa thành một cây cự chỉ điểm ra, cùng thương mang va chạm.

Ầm vang bạo một phát sau, trong hư vô, một đạo thân ảnh màu trắng, cầm trong tay một cây trường thương tiến vào, trên thân tản ra thao thao bất tuyệt, giống như như hồng thủy  khí tức hủy diệt!

Chính là Liễu Thiên Tuyền!

Đối phương nhìn xem Oán Linh Tôn, ánh mắt lạnh lẽo, “trên người ngươi hay là tản ra làm cho người buồn nôn  khí tức a! Nghiệt chướng!”

“Ngươi cũng vẫn như cũ là như vậy tràn ngập sát khí, sát khí như vậy, chỉ có giết chết vô số người mới có thể đủ tích lũy đi ra  mà những cái kia bị người ngươi giết  oán khí, ngay tại tạo nên ta một bộ phận a!” Oán Linh Tôn nhìn xem Liễu Thiên Tuyền, ánh mắt lạnh như băng đứng lên, càng bàng bạc oán khí gào thét mà ra!

Liễu Thiên Tuyền hừ lạnh một tiếng, không cam lòng yếu thế, bản nguyên khí tức hòa với doạ người sát khí tuôn ra!

Sát khí, oán khí!

Hai cỗ để cho người ta kinh dị  khí tức đụng vào nhau, tại hư vô chi cảnh tạo thành một mảnh sinh linh tuyệt cảnh!

Mảnh này trong tuyệt cảnh, chỉ có Lý Huyền một người có thể còn sống.

Cái này đổi lại những người khác, một giây đồng hồ đều không cần, đoán chừng liền muốn hóa thành phấn vụn.

Mà nhìn xem Liễu Thiên Tuyền thả ra khí tức, Lý Huyền hai mắt tỏa sáng, “xem ra sư tôn đã khôi phục lại trạng thái đỉnh phong !”

“Nghiệt chướng, xem chiêu!”

Liễu Thiên Tuyền không nói hai lời, trực tiếp một thương hướng phía Oán Linh Tôn đâm tới!

Thương mang lóe ra lực lượng bản nguyên cùng từng đạo tràn ngập khí tức hủy diệt  pháp tắc!

Một thương này  lực lượng, đủ để diệt sát bản nguyên thập trọng thiên  liền xem như nửa bước hợp đạo cảnh  cường giả, chỉ sợ cũng muốn thụ thương.

Oán Linh Tôn đưa tay chặn lại, oán khí hóa thành một cái bàng bạc chưởng ấn!

Phanh

Trùng kích đằng sau, song phương riêng phần mình đẩy lui.

“Lực lượng của ngươi vẫn là như thế bá đạo a, lúc trước Viễn Cổ bảy hoàng bên trong, ngươi đối ta uy hiếp lớn nhất, quả nhiên, còn phải trước giải quyết hết ngươi a!”

Oán Linh Tôn nhìn xem Liễu Thiên Tuyền, trong mắt sát ý ngưng vì thực chất.

Tay hắn bóp huyền ảo pháp quyết, quanh thân oán khí xen lẫn, hóa thành một đầu oán rồng, gầm thét hướng phía Liễu Thiên Tuyền đánh tới.

Liễu Thiên Tuyền nửa bước không lùi, nghênh đón tiếp lấy.

Mà Lý Huyền cũng không có xem kịch, đồng loạt ra tay!

Sư đồ hai người toàn lực ứng phó, một trận chiến Oán Linh Tôn!

Song phương đánh túi bụi, lực lượng bản nguyên, kiếm khí, oán khí, sát khí tràn ngập bốn phía, hủy thiên diệt địa chi uy thế, chấn động Chư Thiên vạn giới!

“Diệt thế quyết, thiên địa trầm luân!!”

Oán Linh Tôn khẽ quát một tiếng, oán khí hóa thành một cỗ bàng bạc đến để thiên địa vì đó trầm luân phá toái  lực lượng, hướng phía sư đồ hai người nghiền ép mà đi!

Lý Huyền không lùi không tránh, không tì vết kiếm giơ lên cao cao, kiếm khí phóng lên tận trời, pháp tắc hồng lô ngưng tụ, Hỗn Độn thần hỏa thiêu đốt!

Thậm chí thời không luân bàn cũng đem ra!

Đúng là hắn trước đó không lâu đánh bại Kim Nguyên Tổ  chiêu thức!

“Hỗn Độn thời không thần hỏa lô!!”

Lý Huyền toàn lực một chiêu đánh ra.

Mà Liễu Thiên Tuyền cũng nắm chặt Thí Thần Thương, khẽ quát một tiếng, “Thần Sát quyết, tru thiên!!”

Đâm ra một thương, vô tận thương mang hóa thành một vòng đại nhật!

Sư đồ hợp chiêu, một đôi Oán Linh Tôn cái kia để thiên địa trầm luân  diệt thế chi lực!

Oanh

Kinh thiên động địa nổ lớn sau, ba người riêng phần mình đẩy lui  ra ngoài.

Mà Oán Linh Tôn nhìn xem Liễu Thiên Tuyền, Lý Huyền, nói “các ngươi quả nhiên là ta phá hủy chư giới, trở ngại lớn nhất!”

Nói xong, trên người hắn  oán khí đúng là cao hơn một tầng!

Liễu Thiên Tuyền trên mặt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, “gia hỏa này vừa mới đột phá phong ấn, lực lượng ngay tại dần dần khôi phục lại trạng thái đỉnh phong! Thật sự là phiền phức!”

Lý Huyền nghe vậy cũng có chút giật mình, còn không có khôi phục lại trạng thái đỉnh phong liền có chiến lực này......

Sách, đối phương khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, chẳng phải là thật có thể vô pháp vô thiên?!

“Đốt! Thạch Hi Vân tu vi đột phá bản nguyên ngũ trọng thiên! Tu hành thành quả ngẫu nhiên bội số phản hồi bên trong, chúc mừng kí chủ nhục thân tấn cấp làm bản nguyên thập trọng thiên!”

“Đốt! Mộ Dung Tình tu vi đột phá bản nguyên ngũ trọng thiên! Ngẫu nhiên ban thưởng kí chủ ngàn vạn cứu cực Tiên kiếm!”

Lúc này, hệ thống nhắc nhở tiếng vang lên.

Lý Huyền hai mắt tỏa sáng, tới vừa vặn!

Đối mặt chuẩn bị cường thế lại công Oán Linh Tôn, Lý Huyền Tâm niệm khẽ động, ngàn vạn cứu cực Tiên kiếm bay ra, trên không trung xen lẫn, tạo thành chu thiên tinh thần kiếm trận!

Cuồn cuộn kiếm khí để Oán Linh Tôn nhịn không được hơi nhướng mày.

“Gia hỏa này, làm sao còn có nhiều như vậy  Tiên kiếm, hơn nữa còn đều là cứu cực Tiên kiếm cấp bậc ?!”

Oán Linh Tôn cảm thấy Lý Huyền thật sự là rất cổ quái .

Chính mình chính là thời kỳ Viễn Cổ lớn nhất  tai nạn, nhưng lại cũng có chút nhìn không thấu tên trước mắt này.

Đối phương giống như là giữa thiên địa lớn nhất  dị số!

Lý Huyền triệu hồi ra Tiên kiếm sau, trên thân đột nhiên lại lần nữa bộc phát ra ức vạn tiên huy, một cỗ không gì sánh được hùng hậu khí huyết lực lượng bộc phát, cùng tự thân lực lượng bản nguyên kết hợp!

Chính là nhục thân bản nguyên thập trọng thiên cảnh giới!.