Chương 1015: Sư muội đám đó nghĩ cái gì! Oán linh giới!

Chương 1015: Sư muội đám đó nghĩ cái gì! Oán linh giới!

Lý Huyền trên thân bộc phát ra một cỗ cường đại nhục thân lực lượng bản nguyên!

Thân thể mạnh mẽ bản nguyên thập trọng thiên lực lượng kết hợp tự thân  bản nguyên pháp tắc chi lực, khiến cho Lý Huyền  uy thế tăng vọt một mảng lớn!

Chu thiên tinh thần kiếm trận vờn quanh tại Oán Linh Tôn  chung quanh, Lý Huyền vừa sải bước ra, thẳng hướng Oán Linh Tôn, trong tay không tì vết kiếm huy múa, đạo đạo pháp tắc khí tức mãnh liệt mà ra!

Một kiếm bổ ra!

Uy thế đúng là siêu việt trước đó mấy lần không chỉ!

Kết hợp chu thiên tinh thần kiếm trận  lực lượng, liền xem như Oán Linh Tôn, giờ phút này cũng cảm nhận được một tia uy hiếp!

Trong tay hắn oán khí ngưng kết thành  một cây trường thương, đỡ được Lý Huyền  đợt công kích thứ nhất, nhưng là bị đẩy lui ra mấy bước.

“Khá lắm, nhục thể chi lực của ngươi thế mà trong khoảng thời gian ngắn tăng lên nhiều như vậy! Thú vị!”

Oán Linh Tôn trong mắt lộ ra một tia hào hứng.

Tiếp lấy, hắn tiếp tục xuất thủ, oán khí hoành không, huyễn hóa ra các loại cường đại tiên pháp chiêu thức!

Trong lúc nhất thời, cùng Lý Huyền địa vị ngang nhau, đánh cho bốn phía chu thiên tinh thần kiếm trận đều tại kịch liệt chấn động lên.

Mà Liễu Thiên Tuyền cũng không có nhàn rỗi, cũng theo đó xuất thủ, thẳng hướng  Oán Linh Tôn!

Trong tay nàng Thí Thần Thương vung vẩy, thương pháp chiêu thức, liên tiếp thi triển!

Sát khí mãnh liệt, phối hợp với Lý Huyền công kích Oán Linh Tôn, hai người liên thủ, phối hợp vô gian, đúng là mang cho Oán Linh Tôn một loại phảng phất trực diện Viễn Cổ bảy hoàng  cảm giác!

Rõ ràng chỉ có hai người, nhưng mang cho hắn cảm giác áp bách không chút nào không kém gì Viễn Cổ bảy hoàng!

Oán Linh Tôn ánh mắt lộ ra dị sắc, sau đó khẽ cười một tiếng, “thú vị! Đã như vậy, vậy hôm nay trận chiến này trước hết đến cái này đi.”

Nói xong, hắn thân ảnh lóe lên, hóa thành một đạo lưu quang, nhanh chóng hướng về hướng về phía kiếm trận!

Bành trướng oán khí đánh thẳng vào kiếm trận!

Oanh

Kiếm trận bị vọt thẳng mở!

Oán Linh Tôn biến mất ở trong hư vô.

Lý Huyền, Liễu Thiên Tuyền hai người đuổi một hồi, nhưng lại đuổi không kịp .

Liễu Thiên Tuyền sắc mặt ngưng trọng nói: “Gia hỏa này  lực lượng còn không có khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, có thể coi là như vậy, cũng có chiến lực như vậy  hắn lần này rời đi, nhất định là tìm địa phương khôi phục thực lực đi, một khi hắn khôi phục lại đỉnh phong, Chư Thiên vạn giới đem lại lần nữa nghênh đón một trận đại kiếp!”

Lý Huyền gật gật đầu, “việc đã đến nước này, chỉ có thể chuẩn bị chiến đấu !”

Ân

Hai người đi đầu về tới Tiên giới.

Mà trong Tiên giới, rất nhiều bản nguyên cảnh các cường giả cũng tới đến  Độ Tiên Môn, tìm tới Lý Huyền, Liễu Thiên Tuyền, hỏi thăm Oán Linh Tôn  sự tình.

Lý Huyền nhìn xem những người này, trong bọn họ có một ít ngũ đại thế giới  bản nguyên cảnh, cùng Lý Huyền đối nghịch qua.

Nhưng bây giờ, Oán Linh Tôn hiện thế, bọn hắn tất cả đều lâm vào trong lúc bối rối, tìm được Lý Huyền.

Phảng phất đem tất cả hi vọng đều ký thác vào Lý Huyền trên thân.

Nhìn xem những người này, Lý Huyền nhịn không được lắc đầu cười nhạo, “các ngươi những người này, không có Oán Linh Tôn thời điểm, ngày ngày nhớ đối phó ta, hiện tại Oán Linh Tôn xuất hiện, ngược lại là tìm ta ?”

Nghe được hắn, đông đảo bản nguyên cảnh sắc mặt có chút hổ thẹn.

Một người trong đó hít sâu một hơi, nói ra: “Lý Huyền, bây giờ không phải là lúc nói chuyện này, ngươi trước hết nghĩ biện pháp đối phó Oán Linh Tôn đi.”

Lý Huyền nhếch miệng, “làm sao? Đối phó Oán Linh Tôn chẳng lẽ là một mình ta  sự tình sao?”

“Nhưng bây giờ, toàn bộ Tiên giới chỉ có ngươi còn có Liễu Thiên Tuyền có năng lực đối phó Oán Linh Tôn !”

“A, có năng lực không có nghĩa là nhất định phải ra tay đi? Nói thật, bằng vào năng lực của ta, đủ bảo hộ Độ Tiên Môn bình yên vô sự  ai sẽ quản các ngươi chết sống đâu?”

Lý Huyền mỉm cười nói.

Ngươi

Những này bản nguyên cảnh các cường giả nghe vậy, lập tức á khẩu không trả lời được.

“Nói đến, muốn đối phó Oán Linh Tôn, cũng là không phải là không có biện pháp.”

Lúc này, Lý Huyền nghĩ tới điều gì, khóe miệng có chút giương lên, nói ra: “Trường sinh giới có một môn bí pháp, tên gọi thôn thiên dung nguyên chi pháp! Có thể dung hợp mặt khác bản nguyên cảnh cường giả lực lượng bản nguyên, chỉ cần các ngươi đem bọn ngươi  lực lượng bản nguyên cho ta, ta dung hợp lực lượng của các ngươi, có lẽ có thể cùng Oán Linh Tôn một trận chiến!”

“A, trước đó không lâu, Kim Nguyên Tổ chính là dùng bí pháp này, từng thu được đến gần vô hạn hợp đạo cảnh  lực lượng! Chỉ là, các ngươi nguyện ý kính dâng sao?”

Lý Huyền nghiền ngẫm nhìn xem mọi người tại đây.

Một người trong đó vội vàng nói: “Nói đùa cái gì?! Chúng ta lực lượng bản nguyên, chính là chúng ta tân tân khổ khổ tu hành đi ra  làm sao có thể tuỳ tiện cho ngươi đâu?”

Lý Huyền nhún vai, nói ra: “Cái này không phải liền là  các ngươi nếu không cho, vậy đến tìm ta làm cái gì? Cho ta rời đi Độ Tiên Môn đi!”

Hắn đưa tay vung lên, cường đại bản nguyên khí thế quét sạch mà ra, chấn nhiếp đám người!

Mọi người sắc mặt khẽ biến, nhưng cuối cùng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ quay người rời đi.

Mà người nói vô tâm, người nghe hữu ý.

Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca chúng nữ nghe được  thôn thiên dung nguyên chi pháp sau, không khỏi hai mắt tỏa sáng, nói ra: “Sư huynh, thật sự có môn bí pháp này sao?”

Lý Huyền khẽ vuốt cằm, “ân, đích thật là có môn bí pháp này, chỉ bất quá bí pháp này tu hành độ khó cực cao, mà lại nghe nói cần bản nguyên cảnh cường giả phối hợp, chủ động đem lực lượng bản nguyên quá độ cho người tu hành, nếu không, cưỡng ép hấp thu lực lượng bản nguyên, có thể sẽ tạo thành phản phệ!”

“Thì ra là thế.”

Phượng Cửu Ca gật gật đầu, như có điều suy nghĩ.

“Tốt, sư muội, Độ Tiên Môn tạm thời giao cho các ngươi trông coi, ta đi trước bế quan, Oán Linh Tôn không biết lúc nào sẽ ngóc đầu trở lại, ta phải tùy thời bảo trì trạng thái đỉnh phong mới được!”

Lý Huyền nói ra.

Chúng nữ khẽ vuốt cằm, “sư huynh yên tâm đi, chúng ta lại xem trọng Độ Tiên Môn !”

Khi Lý Huyền đi bế quan sau, chúng nữ tụ ở trên trời tuyền trên đỉnh, bắt đầu thương lượng đứng lên.

“Sư huynh lời nói vừa rồi, các ngươi đều nghe nói đi?”

“Ân, cái kia thôn thiên dung nguyên chi pháp, hẳn là có làm đầu!” Phượng Cửu Ca gật gật đầu nói.

“Không sai! Chúng ta bây giờ  tu vi còn chưa đủ, muốn trợ giúp sư huynh, nhất định phải nhanh tăng thực lực lên, mà có thể trong khoảng thời gian ngắn tăng lên thực lực chúng ta  đoán chừng cũng chỉ có cái này cái gọi là thôn thiên dung nguyên phương pháp! Phái một người đi trường sinh giới, đem bí pháp này đem tới tay!” Tiêu Cẩm Ngọc nói ra.

“Để ta đi!”

Mộ Dung Tình đứng lên, nói ra: “Hiện tại  trường sinh giới không có mấy cái cường giả, bằng vào thực lực của ta, đủ để ứng phó!”

“Ân, tốt, Thạch Sư Muội, để phòng vạn nhất, ngươi cùng Mộ Sư Muội cùng đi chứ!”

Phượng Cửu Ca nói ra.

“Không có vấn đề.”

Mộ Dung Tình, Thạch Hi Vân hai người thân ảnh lóe lên, lúc này rời đi Độ Tiên Môn, tiến về trường sinh giới.

Mà tại một bên khác.

Trong hư không, Oán Linh Tôn đi tới một chỗ kỳ lạ  chỗ.

Nơi này có đại lượng  oán khí ẩn chứa ở trong đó, trong lúc mơ hồ, không ngừng có lệ quỷ âm thanh gào thét từ trong đó truyền ra.

Oán Linh Tôn thấy thế, một chưởng đánh ra, rơi vào trong hư không!

Oanh

Chỉ gặp đại lượng  oán khí ầm vang nổ tung, đúng là nhanh chóng khuếch trương, tạo thành một cái hoàn toàn mới  tràn đầy vô số oán khí  thế giới!

Trong thế giới này, đại lượng  oán linh bắt đầu xuất hiện, lít nha lít nhít, để cho người ta vì đó kinh dị!

Oán Linh Tôn nhếch miệng lên, “Viễn Cổ bảy hoàng, các ngươi không nghĩ tới đi, các ngươi ngày xưa mặc dù đem ta phong ấn, nhưng ta ở trong hư không lưu lại một viên oán khí chi chủng! Hạt giống này nhiều năm qua không ngừng phát triển lớn mạnh, hấp thu giữa thiên địa  oán khí, bây giờ càng là hóa thành một thế giới!”

“A, giới này, liền gọi là oán linh giới đi!”

“Có  oán linh trong giới  rất nhiều oán linh tương trợ, phá hủy Chư Thiên vạn giới, ta đem so với năm đó có nắm chắc hơn!”.