Chương 1016: Tứ nữ lĩnh hội thôn thiên tan nguyên chi pháp!

Chương 1016: Tứ nữ lĩnh hội thôn thiên tan nguyên chi pháp!

Trường sinh giới.

Bây giờ  trường sinh giới, tại bị Kim Nguyên Tổ một phen tàn phá bừa bãi đằng sau, bản nguyên cảnh giới đã còn thừa không có mấy, tăng thêm bây giờ Oán Linh Tôn hiện thế, trường sinh giới bên trong  những này bản nguyên cảnh giới, trên cơ bản tất cả đều trốn đi.

Bọn hắn cho là mình trốn đi, có lẽ liền có thể trốn qua một kiếp.

Chỉ bất quá, hôm nay ngược lại là có hai bóng người đi tới cái này trường sinh giới.

Lại là Tiêu Cẩm Ngọc, Mộ Dung Tình!

Các nàng tới đây, tự nhiên là vì tìm kiếm thôn thiên dung nguyên đại pháp !

Bây giờ, Oán Linh Tôn sắp đột kích.

Lấy bình thường tốc độ tu hành, các nàng rất khó trong khoảng thời gian ngắn lại làm ra đột phá, trợ giúp Lý Huyền, biện pháp duy nhất, chính là cái này thôn thiên dung nguyên pháp!

Các nàng tìm được trường sinh giới  một cái bản nguyên cường giả.

Cái này bản nguyên cường giả thấy là các nàng, không khỏi sắc mặt biến hóa.

“Các ngươi tới đây làm cái gì?”

Cái kia bản nguyên cường giả nhìn xem hai nữ, trong lòng tràn đầy cảnh giới.

Mà hắn cảnh giới, cũng không sai.

Chỉ gặp Mộ Dung Tình lạnh lùng cười một tiếng, đưa tay ở giữa, từng đạo kiếm khí từ trong tay nàng phun ra ngoài, hóa thành một cái hư không kiếm lao!

Kiếm trong lao, cái kia bản nguyên cảnh nội tâm lộp bộp một tiếng.

Đáng chết!

Kẻ đến không thiện a!

“Các ngươi đến cùng muốn làm gì?!”

Cái kia bản nguyên cường giả hỏi.

“Chỉ là muốn hỏi ngươi một vấn đề.” Mộ Dung Tình nhàn nhạt hỏi: “Ngươi cũng đã biết thôn thiên dung nguyên đại pháp?!”

Cái kia bản nguyên cảnh cường giả hơi nhướng mày, nói ra: “Đây là trường sinh giới  cấm kỵ chi pháp, ta mặc dù biết, nhưng ta cũng sẽ không.”

“Ngươi biết ở nơi nào có thể tìm được bí pháp này?”

“Ta đây làm sao biết?”

Cái kia bản nguyên cảnh cường giả lắc đầu nói ra.

“Không biết? Vậy lưu ngươi có làm được cái gì?”

Tiêu Cẩm Ngọc hừ lạnh một tiếng, trong mắt có dị hỏa thiêu đốt, vô tận bản nguyên chi hỏa mãnh liệt mà ra, tại nàng quanh thân tạo thành một mảnh doạ người  biển lửa!

Biển lửa tràn ngập tại toàn bộ kiếm trong lao.

Đúng là khiến cho cái kia bản nguyên cường giả, cảm giác mình muốn bị hòa tan giống như!

“Các ngươi rốt cuộc muốn làm gì, chẳng lẽ cũng bởi vì ta không biết thôn thiên dung nguyên chi pháp, các ngươi liền muốn giết ta sao?!”

Cái kia bản nguyên cường giả giận dữ hét.

Tiêu Cẩm Ngọc lạnh lùng nói: “Phải thì như thế nào? Dù sao Oán Linh Tôn đột kích, các ngươi cũng là làm con rùa đen rút đầu, chỉ tránh không ra  mà lại cùng chúng ta độ Tiên Môn còn có thù, ai biết các ngươi lúc nào sẽ đâm lưng chúng ta?

Cùng chờ các ngươi đâm lưng chúng ta, không bằng đem bọn ngươi sớm bóp chết rơi!”

Nàng, bá đạo tuyệt luân.

Để cái kia bản nguyên cường giả tức giận không gì sánh được, vì sao lại có bá đạo như vậy người?!

“Các ngươi, các ngươi đơn giản chính là cường đạo!”

“A, tùy ngươi nói thế nào.”

Tiêu Cẩm Ngọc không hề để tâm, đưa tay ở giữa, từng đạo dị hỏa hóa thành hung mãnh  Hỏa Long, hướng phía cái kia bản nguyên cường giả cắn xé mà đi!

Khí tức bá đạo, để cái kia bản nguyên cường giả sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Hắn thôi động chính mình  lực lượng bản nguyên, muốn ngăn cản, nhưng không có tác dụng gì, hắn lực lượng bản nguyên dần dần bị đốt cháy hầu như không còn!

“Đáng giận, đáng giận!”

Cái kia bản nguyên cường giả giận không kềm được.

Mà Mộ Dung Tình cũng theo đó xuất thủ, nàng đánh ra từng đạo kiếm khí.

Nhìn như hời hợt, kì thực uy lực vô tận!

Kiếm khí phá không, cái kia bản nguyên cường giả liên tục bại lui!

Cuối cùng bị buộc đến  kiếm lao góc chết!

Kiếm khí, Hỏa Long, đem hắn vây quanh, để hắn tránh cũng không thể tránh !

“Đáng giận, chẳng lẽ ta phải chết ở chỗ này?!”

Cái kia bản nguyên cường giả sắc mặt một trận biến ảo, tiếp lấy, hắn hét lớn một tiếng nói ra: “Chờ chút, dừng tay, đừng có giết ta!! Ta mặc dù không biết thôn thiên dung nguyên đại pháp ở nơi nào, nhưng ta có một chút manh mối!”

Nghe được cái này, cái kia sắp phóng tới hắn Hỏa Long còn có kiếm khí ngừng lại.

Tiêu Cẩm Ngọc, Mộ Dung Tình liếc nhau một cái.

Tiêu Cẩm Ngọc thản nhiên nói: “Nói!”

“Thôn thiên dung nguyên chi pháp, Kim Nguyên Tổ đã từng tu hành qua, có lẽ tại chỗ ở của hắn sẽ có một chút manh mối!” Cái kia bản nguyên cường giả nói ra.

“Ở nơi nào? Mang bọn ta tiến đến!”

Tiêu Cẩm Ngọc lạnh lùng nói.

“Có thể.”

Cái kia bản nguyên cảnh mang theo hai nữ tiến về Kim Nguyên Tổ ngày xưa chỗ  cung điện.

Bây giờ, cung điện này đã là rách nát khắp chốn.

Tiêu Cẩm Ngọc, Mộ Dung Tình hai người ở trong đó tìm tòi một vòng, muốn tìm cái kia thôn thiên dung nguyên chi pháp  manh mối, mà liền tại các nàng tìm kiếm thời điểm, cái kia bản nguyên cảnh cường giả thấy thế, nhanh chóng thi triển bí pháp nào đó rời đi!

Sưu

Hắn hóa thành một đạo lưu quang, cực tốc rời đi.

Có thể ở đây lúc, Mộ Dung Tình hừ lạnh một tiếng, đưa tay ở giữa, từng đạo kiếm khí phá không mà ra, tốc độ kiếm khí nhanh chóng, trực tiếp xuyên thấu hư không.

Trong nháy mắt liền đi tới cái kia bản nguyên cảnh trước mặt!

Cái kia bản nguyên cảnh cơ hồ không có bất kỳ lo lắng gì, trực tiếp bị kiếm khí xuyên thấu thân thể, bị thương nặng, rơi trên mặt đất, hấp hối.

Tiêu Cẩm Ngọc nói “sư muội, lưu hắn một mạng.”

A

Mộ Dung Tình có chút kinh ngạc, nàng sư tỷ cũng không phải cái gì người tốt.

Vì sao muốn lưu người này một mạng?

Nhưng tiếp lấy, nàng liền minh bạch cái gì, bừng tỉnh đại ngộ, truyền âm nói: “Sư tỷ là muốn tu hành thôn thiên dung nguyên chi pháp thời điểm, cầm người này khi vật thí nghiệm?”

“Chính là!”

Tiêu Cẩm Ngọc khẽ vuốt cằm.

“Ân, cũng tốt.” Mộ Dung Tình tùy theo nói ra: “Nếu sư tỷ đều nói như vậy, cái kia tạm thời trước hết tha cho ngươi một cái mạng chó đi!”

“Nhưng tội chết có thể miễn, tội sống khó tha!”

Nói xong, nàng bắn ra bốn đạo kiếm khí, xuyên qua cái này bản nguyên cảnh  tứ chi.

Đem hắn một mực găm trên mặt đất.

Tiếp lấy hai nữ tiếp tục tại Kim Nguyên Tổ Cung Điện bên trong tìm kiếm, tìm cùng thôn thiên dung nguyên chi pháp tướng quan  manh mối, đột nhiên, một viên tinh thạch rơi xuống ở trước mặt các nàng.

Các nàng cầm lấy tinh thạch xem xét, lập tức hai mắt tỏa sáng!

Chỉ gặp trong tinh thạch này, có từng đạo tự phù màu vàng bao quanh, lộ ra huyền ảo không gì sánh được  tin tức, chính là thôn thiên dung nguyên chi pháp!

“Rốt cuộc tìm được!”

Hai nữ có chút kích động.

“Mang vật này trở về, hảo hảo nghiên cứu một phen!”

Hai nữ đem tinh thạch, còn có cái kia bị Mộ Dung Tình trọng thương  bản nguyên cảnh cho mang về độ Tiên Môn, đem nó tạm thời nhốt đứng lên.

Hai nữ đem tinh thạch cho Phượng Cửu Ca, Thạch Hi Vân hai người xem xét.

Tứ nữ cộng đồng nghiên cứu vật này.

Thời gian trôi qua, trăm năm thời gian đi qua.

Tứ nữ đều là Thiên Túng Kỳ Tài, mặc dù bốn người không có thể đem cái này thôn thiên dung nguyên chi pháp hoàn toàn lĩnh hội, nhưng cũng riêng phần mình cảm ngộ một bộ phận.

“Chúng ta bốn người riêng phần mình cảm ngộ một bộ phận thôn thiên dung nguyên chi pháp, có lẽ có thể riêng phần mình thi triển, cùng một chỗ sử dụng cái này thôn thiên dung nguyên chi pháp!”

Phượng Cửu Ca nói ra.

Ba nữ liếc nhau, Mộ Dung Tình nói ra: “Riêng phần mình thi triển một bộ phận công pháp, loại chuyện này, chưa bao giờ thử qua, có lẽ có không nhỏ phong hiểm.”

“Chúng ta cùng nhau đi tới, gặp phải phong hiểm còn thiếu sao? Lần này việc quan hệ Chư Thiên vạn giới chi sinh tử tồn vong, chúng ta tuyệt không thể sư huynh cô quân phấn chiến! Liền xem như có phong hiểm, cũng muốn thử một chút!” Phượng Cửu Ca nói ra.

Tiêu Cẩm Ngọc gật gật đầu, “ta đồng ý.”

“Ta cũng giống vậy.”

Ba nữ nhìn về phía Mộ Dung Tình.

Mộ Dung Tình thản nhiên nói: “Nhìn ta làm gì? Chẳng lẽ các ngươi cảm thấy ta sẽ còn cự tuyệt không thành, đã như vậy, vật thí nghiệm kia cũng nên lấy ra .”

Nói xong, nàng phất tay áo vung lên.

Cái kia từ trường sinh giới bên trong chộp tới  bản nguyên cảnh cũng liền bị đặt ở chúng nữ trước mặt.

Cái kia bản nguyên cảnh nhìn xem chúng nữ, trong mắt mang theo một tia hoảng sợ, “các ngươi, các ngươi đến cùng muốn đối với ta làm cái gì?!”

Tiêu Cẩm Ngọc từ tốn nói: “Rất đơn giản, mượn đối phương tu vi dùng một lát, lấy kháng Oán Linh Tôn, bảo vệ Chư Thiên vạn giới!”

“Ta không muốn!”

“Không phải do ngươi!”.