Chương 1017: Kết cục!

Chương 1017: Kết cục!

“Không phải do ngươi!”

Tiêu Cẩm Ngọc hừ lạnh một tiếng, sau đó lực lượng bản nguyên, kết hợp dị hỏa, hóa thành một cái cự đại  hỏa diễm hồng lô, trực tiếp đem cái kia bản nguyên cảnh cường giả bao phủ!

Mặt khác chúng nữ thấy thế, cũng đều bắt đầu thôi động thôn thiên dung nguyên chi pháp!

Trong chốc lát, cái này bản nguyên cảnh cường giả lực lượng, dần dần bị chúng nữ thôn phệ hấp thu luyện hóa, thời gian dần trôi qua, lực lượng của các nàng dần dần bắt đầu tăng lên!

“A a a a!”

Cái kia bản nguyên cảnh cường giả điên cuồng kêu to, muốn tránh thoát.

Nhưng không có tác dụng gì.

Không biết đi qua bao lâu, cái này bản nguyên cảnh cường giả lực lượng dần dần bị thôn phệ hầu như không còn, biến thành  phế nhân!

Tiêu Cẩm Ngọc mấy người lực lượng đều có chỗ tăng lên.

Nhưng kỳ quái là, các nàng cũng không có cảm giác mình nhận thôn thiên dung nguyên chi pháp phản phệ, tương phản, cảm giác ngoài ý liệu tốt!

Tiêu Cẩm Ngọc mấy người hai mắt tỏa sáng, ý thức được cái gì.

“Ta hiểu được, một người khó có thể chịu đựng cưỡng ép thi triển thôn thiên dung nguyên chi pháp mang tới phản phệ, nhưng nếu là mấy người cùng một chỗ thi triển  lời nói, cùng một chỗ chia sẻ rơi phản phệ chi lực, đối tự thân tổn thương liền không có lớn như vậy!”

“Thì ra là thế, nguyên lai đây mới là thôn thiên dung nguyên chi pháp chân chính sử dụng chi pháp!” Tiêu Cẩm Ngọc cười nhạt một tiếng.

Mặt khác ba nữ cũng là triển lộ nét mặt tươi cười, không nghĩ tới, thế mà đánh bậy đánh bạ phía dưới, tìm hiểu cái này thôn thiên dung nguyên chi pháp chân chính phương pháp tu luyện.

Lúc này.

Tiên giới trên không, một đạo vết nứt không gian thật lớn mở ra.

Chỉ gặp trong vết rách, một cái tràn đầy vô tận Oán Linh  thế giới, xuất hiện ở trước mặt mọi người, chính là...... Oán Linh giới!

Vô số Oán Linh dốc toàn bộ lực lượng!

Bọn hắn tản ra dày đặc oán khí, phảng phất muốn đem toàn bộ Tiên giới đều kéo xuống Địa Ngục bên trong, toàn bộ người của Tiên giới thấy cảnh này, tất cả đều lòng người bàng hoàng.

Bỗng nhiên.

Độ trong tiên môn, đang lúc bế quan  Lý Huyền đột nhiên mở mắt, tâm niệm vừa động.

Vô số kiếm khí phóng lên tận trời, tạo thành chu thiên tinh thần đại trận, đem trên bầu trời  cái kia vô tận Oán Linh toàn diện bao phủ lại .

Lý Huyền thân ảnh lóe lên, đi vào Oán Linh giới phía dưới, lấy chu thiên tinh thần kiếm trận chi lực, đem cái kia xâm lấn Tiên giới  Oán Linh, từng cái tiêu diệt hầu như không còn.

Oán Linh giới bên trong, vô số Oán Linh đột nhiên bắt đầu ngưng tụ, tạo thành một tấm to lớn mặt người, đó chính là Oán Linh Tôn  bộ dáng!

Oán Linh Tôn cười ha ha một tiếng, nhìn xem Lý Huyền Đạo: “Lý Huyền, ngươi cho rằng ngươi có thể ngăn cản được ta bao lâu? Kiếm trận của ngươi mặc dù huyền bí, nhưng ta muốn phá vỡ nói, cũng không tốn bao nhiêu thời gian !!

Bất quá, ta hiện tại cũng không sốt ruột phá hủy các ngươi .

Ta muốn cùng các ngươi chơi một cái trò chơi!”

Chỉ gặp Oán Linh Tôn  hai mắt thả ra từng đạo tinh quang, hóa thành mấy khối lệnh bài màu đen, hắn cười nói: “Cái này Oán Linh lệnh! Chỉ cần cầm tới lệnh bài này, ta liền cho phép hắn tiếp tục tại ta khai sáng  trong thế giới mới sống sót!”

Nói xong, những oán linh kia lệnh lập tức phân tán tứ phương .

Lần lượt từng bóng người, hướng phía oán linh kia lệnh bay đi, muốn cướp đoạt.

Đây đều là đối với Lý Huyền không ôm hi vọng, hoặc là nói, đã từ nội tâm đối với Oán Linh Tôn cảm thấy tuyệt vọng những người kia.

Bọn hắn cảm thấy, căn bản không thắng được Oán Linh Tôn!

Cùng ngồi chờ chết, không bằng trực tiếp cầm tới Oán Linh lệnh đầu hàng.

Dạng này còn có thể tiếp tục sống sót.

Lý Huyền nhìn những người kia một chút, cũng không ngăn cản, đây là những người kia lựa chọn của mình, hắn cũng không tốt nói thêm cái gì.

Hắn tâm niệm khẽ động, sau đó đem lực lượng bản nguyên tiếp tục rót vào chu thiên tinh thần trong đại trận, đem toàn bộ trận pháp cho ổn định lại!

Lúc này, một cỗ cứu cực lực lượng pháp tắc kết hợp lực lượng bản nguyên, nhảy lên không mà đến rót vào trong trận pháp, để trận pháp càng thêm vững chắc.

Nguồn lực lượng này, chính là Liễu Thiên Tuyền  lực lượng.

Hai người lực lượng gia trì trận pháp, Oán Linh giới còn có Oán Linh Tôn, trong thời gian ngắn cũng vào không được Tiên giới, chỉ bất quá đối phương thả ra Oán Linh lệnh, ngược lại là sẽ ở trong Tiên giới nhấc lên một phen gió tanh mưa máu.

“Nghĩ đến đây cũng là gia hỏa này  mục đích, muốn thông qua Oán Linh lệnh đến tiêu hao trong Tiên giới bộ  lực lượng! Thật sự là phiền phức  tính toán!”

Lý Huyền thản nhiên nói.

Hắn thần thức quét qua, tìm được hai khối Oán Linh lệnh  hạ lạc.

Hắn thân ảnh lóe lên, đi vào oán linh kia lệnh trước mặt, đem nó thu vào.

Nhìn xem trong tay Oán Linh lệnh, Lý Huyền nếm thử đem nó tiêu hủy.

Nhưng lại phát hiện oán linh này lệnh chính là Oán Linh Tôn  lực lượng ngưng kết mà thành, muốn tiêu hủy, không có dễ dàng như vậy.

Sưu

Lúc này, Tiêu Cẩm Ngọc mấy người đi vào trước mặt hắn, nói ra: “Sư huynh, có thể hay không đem oán linh này lệnh giao cho ta, ta có tác dụng lớn chỗ!”

Lý Huyền nghe vậy, như có điều suy nghĩ, “ngược lại không cũng không phải không được.”

Hắn đem lệnh bài ném cho chúng nữ.

Chúng nữ cầm qua lệnh bài sau, đem nó cất kỹ, nhếch miệng lên.

Cũng không biết là đang có ý đồ gì.

Các nàng sau khi rời đi, Liễu Thiên Tuyền sờ lên cằm nói ra: “Mấy nha đầu này lén lén lút lút  đến cùng là đang đánh ý định quỷ quái gì?”

“A, tùy ý các nàng đi thôi.”

Lý Huyền cười nhạt một tiếng, có chỗ suy đoán.

Hắn nhìn xem Tiêu Cẩm Ngọc mấy người bóng lưng rời đi, thầm nghĩ: “Các sư muội a, ủng hộ! Sư huynh có thể đánh bại hay không Oán Linh Tôn, nhìn các ngươi !”

Sau đó hắn đối với Liễu Thiên Tuyền nói “sư tôn, chúng ta cũng nên trở về tiếp tục bế quan, chúng ta bây giờ cần phải thời khắc bảo trì trạng thái đỉnh phong mới được!”

Bây giờ cái này Tiên giới......

Không đúng, cái này toàn bộ Chư Thiên vạn giới, cũng chỉ có bọn hắn có năng lực cùng Oán Linh Tôn chống lại, cho nên bọn hắn nhất định phải thời khắc bảo trì trạng thái đỉnh phong!............

Một bên khác.

Tiêu Cẩm Ngọc, Phượng Cửu Ca mấy người cầm Oán Linh lệnh sau, đã đang suy tư làm sao đem lệnh bài này  tác dụng phát huy đến cực hạn !

“Lệnh bài này, có thể đem ra xem như mồi nhử, đem những cái kia muốn đầu nhập vào Oán Linh Tôn  bản nguyên cảnh toàn bộ bắt được cùng một chỗ!”

“Sau đó chúng ta lại dùng thôn thiên dung nguyên chi pháp, đem luyện hóa!”

Phượng Cửu Ca nói ra.

Tiêu Cẩm Ngọc, Thạch Hi Vân, Mộ Dung Tình gật gật đầu, “không sai!”

Các nàng bắt đầu bố trí.

Rất nhanh, Oán Linh lệnh  tin tức truyền ra.

Một chút muốn đầu nhập vào Oán Linh Tôn sống tạm  bản nguyên cảnh bọn họ nhao nhao bắt đầu tìm Oán Linh lệnh, thần thức của bọn hắn không ngừng đảo qua Tiên giới.

Không ngừng tìm lấy Oán Linh lệnh.

Rất nhanh, bọn hắn liền phát hiện  hai khối Oán Linh lệnh  manh mối.

Bọn hắn nhao nhao tiến về.

Nhưng khi bọn hắn đi vào sau, lại bị vô tận kiếm khí, dị hỏa bao phủ.

Muốn ra ngoài, lại phát hiện bị trận pháp phong khốn trong đó, khó mà rời đi!

Kiếm khí xen lẫn thành một cái cự đại lồng giam, dị hỏa giao hội hóa thành một cái cự đại hồng lô, những này bản nguyên cảnh bị phong khốn trong đó, không cách nào rời đi.

Mà tại kiếm khí lồng giam, hỏa diễm hồng lô  trên không, Tiêu Cẩm Ngọc mấy người đột nhiên xuất hiện, ánh mắt lạnh lùng nhìn xem mấy cái này bản nguyên cảnh.

Nhìn thấy các nàng, mấy cái này bản nguyên cảnh cường giả tất cả đều nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, “là độ tiên môn  người!”

“Bọn hắn muốn làm gì?!”

“Khá lắm, nhìn qua kẻ đến không thiện a!”

Mấy cái này bản nguyên cảnh nội tâm dần dần chìm vào  đáy cốc.

Mà Tiêu Cẩm Ngọc lạnh lùng nói: “Chư vị, các ngươi muốn đầu nhập vào Oán Linh Tôn, không bằng đem tu vi giao cho chúng ta, để cho chúng ta cùng nhau chống cự Oán Linh Tôn như thế nào!”

Nói xong, chúng nữ không nói hai lời, bắt đầu thôi động thôn thiên dung nguyên chi pháp!

Những này bản nguyên cảnh cường giả, chỉ cảm thấy lực lượng ngay tại nhanh chóng trôi qua!

Bọn hắn sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

“Đây là Kim Nguyên Tổ đã dùng qua thôn thiên dung nguyên chi pháp!”

“Khá lắm, mấy người kia dĩ nhiên như thế lớn mật!! Thế mà công pháp như vậy cũng dám tu hành, muốn hút lực lượng của chúng ta, nằm mơ!”

“Đáng giận! Cùng một chỗ đối kháng mấy tên này.”

Bọn hắn thôi động tự thân lực lượng, đối kháng chúng nữ trên thân bạo phát đi ra  thôn thiên dung nguyên chi lực, chúng nữ mặc dù thực lực cường đại, nhưng những này bản nguyên cảnh  thực lực cũng không kém, bọn hắn liên thủ đối kháng, chúng nữ cũng cảm nhận được một chút áp lực.

Mà lúc này, cách đó không xa, mấy đạo hư không kiếm khí đột nhiên cuốn tới!

Những cái kia bản nguyên cảnh, lập tức bị những lực lượng này đánh cho thổ huyết, khí tức cũng rất nhanh trở nên uể oải xuống dưới, chúng nữ lập tức cảm giác áp lực nhẹ đi.

Các nàng xem  một chút độ tiên môn phương hướng.

Biết là Lý Huyền xuất thủ.

Đối phương không hỏi nguyên do, vẫn là trước sau như một  ủng hộ các nàng.

“Vì có thể cùng sư huynh kề vai chiến đấu, tu vi của các ngươi, chúng ta nhất định phải cầm xuống!” Phượng Cửu Ca từ tốn nói, ánh mắt lộ ra một tia kiên định.

Ngay tại chúng nữ thôn phệ luyện hóa những này bản nguyên cảnh cường giả thời điểm......

Trên bầu trời.

Oán Linh giới tiếp tục đánh thẳng vào toàn bộ kiếm trận!

Toàn bộ kiếm trận, đã xuất hiện vết rách.

Từng cái Oán Linh từ trong đó gào thét mà ra.

Ngay tại Tiên giới sắp nhận tai nạn trước đó chưa từng có lúc, một đạo thương mang quét ngang mà ra, rơi vào  những oán linh kia phía trên.

Là Liễu Thiên Tuyền, nàng xuất thủ ngăn tại  chúng Oán Linh trước mặt.

Liền như là năm đó, nàng cùng với những cái khác Viễn Cổ Thất Hoàng cùng một chỗ ngăn lại Oán Linh Tôn.

Bây giờ, nàng lại lần nữa vì Chư Thiên vạn giới sinh linh mà chiến!

Sưu

Lý Huyền cũng theo đó đi tới hiện trường.

Hắn đối với Liễu Thiên Tuyền nói ra: “Sư tôn, những oán linh này liền giao cho ngươi tới đối phó  về phần cái kia lớn nhất  đầu, ta đến!!”

Hắn vừa sải bước ra, trực tiếp tiến nhập Oán Linh giới.

Oán Linh trong giới, rách nát khắp chốn  cảnh tượng, trừ Oán Linh bên ngoài, nơi này không có bất kỳ sinh cơ gì, mà tại vô tận Oán Linh ngưng kết mà thành trên vương tọa, một bóng người đang ngồi ở  trên vương tọa, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Lý Huyền.

Chính là......

Oán Linh Tôn!!

Hắn nhìn xem Lý Huyền, thản nhiên nói: “Quả nhiên, cuối cùng vẫn là ngươi ngăn tại  trước mặt của ta, Lý Huyền, ta là cái này Chư Thiên vạn giới, vô số năm đến nay lớn nhất  tai kiếp! Mà ngươi là Chư Thiên vạn giới, vô số năm đến nay lớn nhất  dị số!”

“Trận tai kiếp này cùng dị số chi chiến, sẽ tại Chư Thiên vạn giới trong lịch sử in dấu xuống vĩnh hằng bất diệt  vết tích! Đến, xuất thủ thỏa thích một trận chiến đi!”

Lý Huyền lấy ra Vô Hà Kiếm, “như ngươi mong muốn!”

Hắn vừa ra tay liền không có bất luận cái gì bản nguyên, lực lượng bản nguyên đổ xuống mà ra, vô tận pháp tắc xen lẫn thành một đạo vạn pháp chi kiếm!!

Vạn pháp chi kiếm chém ra, bốn phía Oán Linh nhao nhao tán loạn.

Mà Oán Linh Tôn cũng không có giữ lại chút nào, một chỉ điểm ra, oán khí ngưng tụ ra một cái cự đại  đầu lâu, hướng phía vạn pháp chi kiếm cắn xé mà đi.

Oanh

Hai cỗ lực lượng giao hội đằng sau, song phương riêng phần mình nổ tung!

Lý Huyền, Oán Linh Tôn, song phương riêng phần mình đẩy lui  mấy bước.

Nhưng tiếp lấy, chính là càng thêm cường đại, càng thêm sôi trào mãnh liệt  chiêu thức.

Vạn pháp chi kiếm, vạn pháp hồng lô, thời không luân bàn......

Cùng

“Hỗn Độn thời không thần hỏa lô!”

Hỗn Độn thần hỏa, lực lượng thời không, vạn pháp chi lực kết hợp với nhau, hình thành to lớn  hỏa lô, hướng phía Oán Linh Tôn hung hăng đập tới.

Oán Linh Tôn khẽ cười một tiếng, “diệt thế quyết, thiên địa trầm luân!”

Hắn cũng thi triển diệt thế chi chiêu!

Khủng bố đến cực điểm  năng lượng, rung động cửu thiên thập địa!

Bên trong oanh minh, thiên địa phá toái!

Lý Huyền nhìn xem Oán Linh Tôn, ánh mắt ngưng trọng, hắn có thể cảm giác được, thực lực của đối phương vượt xa lúc trước vừa phá phong thời điểm.

Mà Oán Linh Tôn nhìn xem Lý Huyền, cũng là có chút sợ hãi thán phục, “thực lực của ngươi vượt qua lúc trước đánh với ta một trận thời điểm, ngươi chi tiến bộ thực để cho người ta sợ hãi thán phục, nếu là cho ngươi thêm một chút năm, Viễn Cổ Thất Hoàng cộng lại đều không phải là đối thủ của ngươi!”

“Cho nên hôm nay, ta tất sát ngươi!!”

Trong con mắt của hắn, sát ý phun ra ngoài.

Sau đó hắn năm ngón tay trên không trung một trảo, lấy ra một thanh giống như thương không phải thương, tự kiếm phi kiếm  thần binh, chính là ngày xưa Vạn Binh Giới vì đối phó Lý Huyền đúc thành đi ra  tuyệt thế thần binh...... Diệt Huyền!!

Lý Huyền có chút ngoài ý muốn, “a, không nghĩ tới cái này thần binh rơi vào tay ngươi.”

Oán Linh Tôn từ tốn nói: “Không sai, Vạn Binh Giới chuyên môn rèn đúc đi ra đối phó ngươi  sát khí, tăng thêm lực lượng của ta, Lý Huyền, hôm nay ngươi nhất định phải chết tại cái này, nhưng ngươi yên tâm, ngươi sẽ không cô đơn!

Bởi vì sư tôn của ngươi, sư muội, độ tiên môn, đều sẽ tiêu vong!”

Nghe được cái này, Lý Huyền ánh mắt trở nên đặc biệt lạnh như băng đứng lên.

Hắn đạm mạc nói: “Muốn giết các nàng, trước vượt qua thi thể của ta!”

“Vậy liền, như ngươi mong muốn!”

Oán Linh Tôn lại lần nữa ra tay, sát chiêu lạnh thấu xương!

Một chiêu một thức, đều là rung chuyển trời đất, rung động hoàn vũ!

Lý Huyền ngăn cản mấy chục cái hội hợp, trên thân dần dần bị thương.

Thần binh diệt Huyền tại Oán Linh Tôn trong tay sức mạnh bùng lên, quả thực đáng sợ đến cực điểm, phảng phất thật sự có thể chém giết Lý Huyền.

Lý Huyền đã bật hết hỏa lực!

Tiên nguyên, pháp tắc, bản nguyên, Tiên Khí, trận pháp, nhục thân khí huyết......

Có thể dùng tới  lực lượng, hắn đều đã vận dụng!

Nhưng vẫn là bị hơi kém một chút, đánh cho hiểm tượng hoàn sinh!

“Lý Huyền, chết đi!”

Oán Linh Tôn lạnh nhạt nói ra, thần binh diệt Huyền giơ lên cao cao!

Thần binh chém xuống, vô tận oán khí ngưng kết thành ngập trời chi lực!

Thét lên thiên địa phá toái, càn khôn treo ngược!

Một kích này, thậm chí có thể tuỳ tiện phá hủy đến hàng vạn mà tính  thế giới!

Oán Linh Tôn tin tưởng, dưới một chiêu này, Lý Huyền hẳn phải chết không nghi ngờ!

Bỗng nhiên!

Lý Huyền trên thân bộc phát ra một cỗ không có gì sánh kịp lực lượng bản nguyên, cỗ này lực lượng bản nguyên cùng thiên địa kết hợp, cùng Chư Thiên vạn giới kết hợp!

Thậm chí cùng cái này cả một đầu trên dòng thời gian đi qua, tương lai, hiện tại kết hợp với nhau, tạo thành một cỗ ở khắp mọi nơi, không chỗ nào mà không bao lấy ...... Đạo!!

Đây cũng không phải là lực lượng bản nguyên.

Đây là, đại đạo chi lực!

“Thì ra là thế, đây chính là hợp đạo chi cảnh!”

Lý Huyền khẽ cười một tiếng, nhìn xem trước mặt Oán Linh Tôn, thần sắc là không vui không buồn, lại cho Oán Linh Tôn một cỗ không có gì sánh kịp cảm giác áp bách.

“Cái này, cái này sao có thể?!”

“Ngươi, ngươi làm sao có thể đột nhiên đột phá đến hợp đạo chi cảnh !”

Oán Linh Tôn không thể tin được.

Lý Huyền mỉm cười, “cái này muốn bao nhiêu cám ơn ta mấy cái kia sư muội.”

Ngay tại vừa mới, Tiêu Cẩm Ngọc mấy người thành công luyện hóa  mấy cái kia bản nguyên cảnh, tu vi phóng đại, để Lý Huyền  tu vi cũng đi theo nước lên thì thuyền lên.

Để hắn trực tiếp đạt đến hợp đạo chi cảnh!

Đây là Viễn Cổ Thất Hoàng cũng chưa từng đạt tới cảnh giới.

Là Chư Thiên vạn giới, chí cao vô thượng cảnh giới!

Hợp đạo chi cảnh, mọi cử động có thể điều động Chư Thiên trong vạn giới  bất kỳ lực lượng nào, giống như đại đạo hóa thân, ở khắp mọi nơi, không gì làm không được!

“Đáng chết, ta chính là diệt thế chi kiếp!! Liền xem như hợp đạo, ta cũng muốn chém ngươi!!” Oán Linh Tôn khẽ quát một tiếng.

Hắn giơ lên cao cao trong tay thần binh diệt Huyền, toàn lực vung ra.

“Diệt thế quyết, vạn giới vỡ vụn tận thế hàng!”

Một kích này, phảng phất muốn phá toái chư giới, mang đến vô tận tận thế!

Lý Huyền thần sắc lạnh nhạt, cầm trong tay Vô Hà Kiếm, đạo chi lực rót vào trong đó, Vô Hà Kiếm lập tức phóng xuất ra vô biên quang mang!

Một kiếm chém ra, không chỉ có là một kiếm có thể diệt vạn giới, một kiếm càng có thể sáng lập vạn giới, một kiếm này để Oán Linh Tôn thấy được chính mình không cách nào với tới  lực lượng!

Một kiếm này phá vỡ  Oán Linh Tôn  diệt thế chi lực, trực tiếp quán xuyên lồng ngực của hắn, không có kinh tâm động phách bạo tạc, hủy thiên diệt địa năng lượng......

Chỉ có vô thanh vô tức tịch diệt tiêu vong!

Oán Linh Tôn, còn có toàn bộ Oán Linh giới, vô tận Oán Linh, bắt đầu tiêu tán!

“Ngươi, thắng!”

Oán Linh Tôn gắt gao nhìn chằm chằm Lý Huyền, nhưng cuối cùng, hay là bất đắc dĩ thở dài.

Thân thể của hắn bắt đầu tiêu tán, năng lượng của hắn hóa nhập trong vạn giới, bắt đầu chữa trị vạn giới  tổn thương, mang đến hoàn toàn mới  sinh cơ.

Sưu, sưu, sưu, sưu!

Lúc này, Liễu Thiên Tuyền, Phượng Cửu Ca, Tiêu Cẩm Ngọc, Mộ Dung Tình, Thạch Hi Vân đi vào, muốn trợ giúp Lý Huyền đối địch.

Nhưng lại thấy được Oán Linh Tôn bắt đầu tiêu vong.

Phượng Cửu Ca mấy người đều mộng.

Các nàng thật vất vả đột phá, rốt cục cảm thấy có thể cùng Lý Huyền kề vai chiến đấu  làm sao đối phương lại một người làm xong?

“A, sư tôn, các sư muội, chúng ta về nhà!”

Lý Huyền mỉm cười, mang theo chúng nữ trở về độ tiên môn.

Nương theo lấy Oán Linh Tôn hủy diệt, Tiên giới, vạn giới quay về hòa bình.

Không biết bao nhiêu năm sau.

Phượng Cửu Ca nhìn xem nằm tại trên ghế nằm phơi nắng  Lý Huyền, luôn cảm thấy rất kỳ quái, “sư huynh, từ ta bước vào tu hành đến nay, ta rất ít gặp đến ngươi chủ động tu hành, vì cái gì chúng ta làm sao tu hành, đều đuổi không kịp ngươi đây?”

Mặt khác chúng nữ nghe vậy, cũng đều xoát xoát  nhìn về phía hắn.

Lý Huyền mỉm cười, “các sư muội, các ngươi không cần tự coi nhẹ mình, hảo hảo tu hành, một ngày nào đó lại đuổi kịp ta!”

Chúng nữ liếc mắt, đã không ôm hi vọng.

Nhưng nhìn xem Lý Huyền, các nàng khẽ cười một tiếng.

Tu vi có thể hay không so với đối phương mạnh, các nàng đã cảm thấy không quan trọng.

Hôm nay thiên hạ thái bình, các nàng có thể như thế một mực làm bạn tại Lý Huyền bên người, cùng một chỗ nhìn mặt trời mọc mặt trăng lên, nhìn hoa nở hoa tàn, nhìn thương hải tang điền, thế sự biến ảo, mà hắn còn có các nàng lại vĩnh viễn không đổi cùng một chỗ.

Chuyện này đối với các nàng tới nói, đã là hạnh phúc lớn nhất .............

Hết trọn bộ!.