Chương 1: Vô Thiên

Chương 1: Vô Thiên

Xích Dương sơn mạch, Quần Sơn trùng trùng điệp điệp, nguy nga đứng vững.

Một cái tiểu sơn thôn ẩn nấp ở đây, tên Long thôn, Thôn Trang rất nhỏ, tầm mười tòa nhà gỗ tạo thành, chiếm diện tích một dặm trái phải, rơi vào sơn mạch, không chút nào thu hút.

Thôn Trang về sau, có một tòa Ải Sơn, cao ngàn trượng, cây cỏ xanh um, cổ thụ che trời, cao vút trong mây, như một lớp bình phong, cản trở chầm chậm mà đến Hàn Phong.

Đêm tối, Tàn Nguyệt treo lơ lửng giữa trời, Hàn Tinh lấp lóe.

"Hỏa chi tinh, thổ chi tinh, Thuỷ chi tinh, gỗ tinh, kim tinh, tối tinh, ánh sáng tinh, Thất Nguyên làm Tinh Nguyên dung hội một thể, mở ra vô thượng tiên thể, kích phát vô tận tiềm năng..."

Đỉnh núi chỗ, một tên thiếu niên tay nâng một trương quyển da thú, ước mười lăm mười sáu tuổi, thân hình thẳng tắp, có thể có bảy thước, ngồi chung một chỗ Bàng Đại trên đá lớn, tập trung tinh thần nhìn lấy, trên mặt đều là hướng tới chi sắc.

Thiếu niên tên Vô Thiên, là Long thôn một viên, trong nhà ngoại trừ đi vào tuổi lục tuần gia gia bên ngoài, cũng không những thân nhân khác, ông cháu hai sống nương tựa lẫn nhau, thời gian lại trôi qua rất thoải mái.

"Cầm Tiên Thể người, nhưng hái ngôi sao, Phá núi sông, một tay che trời... Ai! Nói là đơn giản, chân chính muốn làm đến lại vô cùng gian nan, bây giờ ta cơ bản thể phách đều chưa mở ra, nói thế nào vô thượng tiên thể..."

Vô Thiên mặt đỏ răng trắng, hô hấp ở giữa, hai đạo bạch Vụ từ lỗ mũi phun ra, con ngươi đen nhánh dời quyển da thú, nhìn hướng lên bầu trời Tàn Nguyệt, ngốc chỉ chốc lát, cuối cùng thở dài một tiếng.

Quyển da thú ghi chép, trên phiến đại lục này tên Luân Hồi Đại Lục, rộng lớn vô biên, đại lục chia làm Ngũ Đại Châu, bên trong diệu châu, tây hổ châu, nam tước châu, bắc Huyền Châu, Thanh Long Châu, mỗi một châu đều bao la vô biên, nhân khẩu dày đặc.

Xích Dương sơn mạch thuộc Thanh Long Châu, Thanh Long Châu địa lý là rộng rãi nhất, nhân khẩu đâu chỉ ngàn vạn, nhưng có thể trở thành người lại lác đác không có mấy, càng đừng nói một tay che trời!

"Gia gia từng nói qua, chỉ cần ta mạnh lên, mới có thể tìm được cha mẹ, nhưng ta bây giờ đều đã mười sáu tuổi, y nguyên không có có thể trở thành người, khó nói cả đời này đều vô duyên nhìn thấy bọn hắn!"

Đột nhiên, Vô Thiên hai mắt khép hờ, xốc xếch hắc phát theo gió mà động, hai tay tựa ở trên đầu gối, bóp lấy phức tạp Thủ Ấn.

Đoán Mệnh chi thuật!

Vô Thiên gia gia là lấy Đoán Mệnh mà sống, từ nhỏ tai mắt cấu kết, rất được chân truyền, nhưng bói người khác cát hung họa phúc, hắn muốn thông qua này thuật, nhìn thấy tương lai mình, tra tìm cha mẹ hạ lạc.

Bấm ngón tay một lát, Vô Thiên cái trán bên trong một đạo sữa chỉ riêng bỗng nhiên xông ra, trước mắt xuất hiện một mảnh bát ngát Thiên Địa, Tinh Thần sáng chói, ánh sánh mặt trăng hừng hực, huy sái mà xuống, trong lúc mơ hồ nhìn thấy Sơn Xuyên Hà Lưu, hoa cỏ cây cối.

Thiên Địa cuối cùng, một tòa hùng vĩ cự phong như ẩn như hiện, tại mông lung dưới ánh trăng, giống như nhất tôn Thái Cổ Hung Thú ẩn núp, làm người ta kinh ngạc lạnh mình.

Mà cự phong bên trên, lại có một tòa khổng lồ cung điện, mặc dù chỉ là mơ hồ hình dáng, nhưng y nguyên có thể cảm nhận được huy hoàng cùng khí phách, phảng phất là một tòa Tiên Cung, rung động người thị giác.

"Ầm ầm!"

Lúc này, thiên không bỗng nhiên sấm sét vang dội, Cuồng Phong nhăn lại, mưa to mưa như trút nước, Lôi Điện trong mưa gió, một cái cự thủ, ầm vang mà rơi, già Thiên cái Địa, che chắn hết thảy.

Phốc

Vô Thiên thân thể đột nhiên chấn động, phun ra một ngụm máu, trước mắt hình ảnh biến mất, duy chỉ có còn lại một vùng tăm tối.

"Đúng như gia gia nói, vận mệnh của ta vô pháp đo lường tính toán." Vô Thiên mở mắt ra, ánh mắt ảm đạm, hồi tưởng lại gia gia từng đã nói: "Thiên Nhi, gia gia mặc dù có thể tính ra hắn người vận mệnh, lại không cách nào nhìn ra nhân sinh của ngươi, mỗi đến thời khắc mấu chốt, dường như có một cái bàn tay vô hình, đem tương lai của ngươi che lấp, nhìn không thấy một tia ánh sáng."

Nhìn qua Tàn Nguyệt, Vô Thiên tâm lý không nói ra được bực bội.

Vùng tinh không kia, hắn cảm giác rất quen thuộc, phảng phất là trí nhớ của kiếp trước, hoặc là trong mộng huyễn cảnh, có chút không chân thực. Cái kia cự phong bên trên trong cung điện, Vô Thiên ẩn ẩn cảm ứng được mấy đạo không tên khí tức, thân thiết mà lạ lẫm, phảng phất là đang kêu gọi hắn.

Mà cái kia cự thủ, giống là sinh tử cừu địch  để tâm hắn sinh hận ý, không nhịn được muốn đem xé nát.

Ầm

Đột nhiên, một đạo tiếng va chạm từ sau lưng vang lên, Vô Thiên dưới sự kinh hãi, lưng mồ hôi lạnh toát ra, nhất thời nhập Thần, lại quên người ở chỗ nào.

Núi này tuy là Thôn Trang săn bắn địa điểm, yêu thú cường đại không nhiều, nhưng nguy hiểm lại thời khắc tồn tại, một số thực lực không mạnh, lại kinh khủng dị thường Yêu Thú, thường xuyên ẩn hiện.

Như rắn độc, Độc Trùng, Độc Hạt, Ma Chu mấy người Độc Thú, mặc dù tu vi không cao, nhưng Độc tính kinh người, bị cắn một cái, không ra một lát, tiện độc dịch công tâm mà chết.

Chuyện như vậy, cũng không phải là chưa từng xảy ra.

"Phệ Huyết trùng!"

Vô Thiên quay đầu, lập tức kinh hô, sắc mặt biến Hóa ở giữa, thân thể đột ngột vọt lên, trốn ở đá lớn về sau, lỗ chân lông mở ra, cẩn thận đề phòng.

Đó là một đầu chỉ có nắm đấm lớn như vậy Phi Trùng, toàn thân tản ra huyết sắc quang mang, hai cái Huyết Sí chớp động, phát động thanh âm ông ông, ngoài miệng mọc ra một căn Tiêm Thứ, vừa nhỏ vừa dài, tại mờ tối dưới ánh sáng, tựa như một cái Lược Đoạt Giả, tùy thời cướp bóc người khác tính mệnh.

Trước mặt nó, có một đầu báo đen, có thể có dài một mét, bộ dáng dữ tợn, tản ra Hung Uy.

Mà ở nhìn về phía đối diện Phệ Huyết trùng lúc, cặp kia to lớn trong con mắt, thế mà lộ ra từng tia từng tia e ngại, thân thể cao lớn, càng là không ngừng hơi run rẩy.

Hai thú đối kháng, Vô Thiên không dám phát ra tiếng một tia vang động, vô luận là Phệ Huyết trùng, vẫn là báo đen, đều là làm cho người sợ hãi Yêu Thú, đặc biệt là cái trước, ngoài miệng Tiêm Thứ dị thường sắc bén, có thể mặc kim Liệt Thạch, lại tốc độ cực nhanh, như quỷ mị  hoàn toàn không thể phòng bị.

Rống

Báo đen gào thét, hung Quang loé lên, song trảo trên mặt đất đào lấy, bụi bặm lộn xộn giương, nhưng không có tiến lên, hung mắt thỉnh thoảng liếc về phía bốn bên cạnh, tựa hồ tại tìm kiếm đường lui.

"Chít chít!"

Phệ Huyết trùng tê minh, bén nhọn chói tai, có lớn lao xuyên thấu lực, báo đen 2 lỗ tai, lúc này từng sợi huyết dịch tràn ra, mặt lộ vẻ thống khổ.

"Phệ Huyết trùng âm thanh có thể giết người, nghe đồn quả nhiên không giả." Vô Thiên che đổ máu 2 lỗ tai, rung động trong lòng không thôi, nếu không phải khoảng cách tương đối xa, sợ là sẽ phải bị Âm Ba, sống sờ sờ đánh chết, thật sự là đáng sợ.

Cái này một cái chớp mắt, Phệ Huyết Trùng Huyết cánh vỗ, giống như trong bóng tối một khỏa Sao Chổi, vạch phá không khí, thẳng đến báo đen, tại tới gần lúc, ngoài miệng Tiêm Thứ, bỗng nhiên tăng trưởng, chừng một tấc.

"Phốc" một tiếng, hồng quang lướt qua, báo đen đầu lĩnh sọ bữa nay lúc xuất hiện một cái nắm đấm lớn lỗ thủng, máu tươi ba mét, không kịp kêu thảm, liền mới ngã xuống đất, một mệnh ô hô.

"Xùy!" Phệ Huyết trùng đáp xuống, ngoài miệng Tiêm Thứ, đâm vào báo đen da thịt, lập tức cái kia thân thể cao lớn, bàng như huyết nhục tại xói mòn  nhanh chóng héo rút, khô quắt xuống dưới.

Phệ Huyết trùng hai mắt hiện ra Thị Huyết ánh sáng, thỏa thích hưởng thụ lấy mỹ vị.

Vô Thiên kinh thuật, Phệ Huyết trùng quá kinh khủng, báo đen nhục thân cứng rắn trình độ, ngay cả đao nhận đều không thể cắt vỡ, giờ phút này thế mà bị nhẹ dễ xuyên thấu, cực kỳ đáng sợ!

Rụt cổ một cái, Vô Thiên không còn dám tiếp tục xem tiếp, thân thể nằm sấp xuống dưới, sợ bị Phệ Huyết trùng phát hiện, đến lúc đó Thiên Vương lão tử hạ phàm, cũng cứu không được hắn, một con đường chết!

"Độc Cô đại Thần, thời không Đại Tiên, các lộ Thần tiên, cầu các ngươi phù hộ tiểu tử."

Vốn không tin cái gì Thần Minh Vô Thiên, giờ phút này không khỏi âm thầm cầu nguyện, tìm kiếm che chở.

Nhưng mà, các lộ đại Thần giống như cũng không có phù hộ hắn ý tứ, một đạo tê minh vang lên, trước người đá lớn, 'Oanh' một tiếng vỡ vụn, đá vụn loạn xạ, Vô Thiên đứng mũi chịu sào, bị mấy khối đá vụn đập trúng ở ngực, hoành bay ra ngoài, dán tại vách đá.

Hưu

Tiếng xé gió vang lên, Phệ Huyết trùng như thiểm điện đi vào Vô Thiên đỉnh đầu, huyết hồng con ngươi, lộ ra hưng phấn ánh sáng, sắc bén Tiêm Thứ, ở dưới ánh trăng lóe ra huyết sắc vầng sáng, vô cùng người.

"Đáng chết."

Vô Thiên tâm lý chửi mắng, hai tay gắt gao đội lên vách đá, cẩn thận như vậy ẩn tàng, đều không thoát khỏi Phệ Huyết trùng cái mũi, xem ra lần này dữ nhiều lành ít.

Trước có đáng sợ Phệ Huyết trùng, sau có ngàn trượng vách núi, trừ phi kỳ tích phát sinh, nếu không khó thoát khỏi cái chết.

Nhưng Vô Thiên xưa nay không tin tưởng kỳ tích, nếu quả thật có kỳ tích, cái kia 16 năm sau, không sẽ không có cách nào mở ra thể phách, nửa đêm, sẽ không đụng tới bực này kinh khủng hung thú.

"Ong ong!"

Phệ Huyết trùng động, đáp xuống, sắc nhọn gai, huyết mang lưu chuyển, giống như một mũi tên nhọn, nhanh mà hung ác!

Vô Thiên tê cả da đầu, trong đầu trong nháy mắt hiện lên ngàn vạn suy nghĩ, cuối cùng hàm răng khẽ cắn, chuẩn bị buông tay, rơi vào vách núi, nói không chừng còn có đường sống, mà đối mặt Phệ Huyết trùng, không có một tia may mắn, hẳn phải chết không nghi ngờ, cái xác không hồn.

"Oa oa!"

Nhưng mà lúc này, một cái nắm đấm lớn hắc ảnh, từ trong đất bùn nhảy lên, lưỡi dài cuốn lên, một màn kỳ dị xuất hiện, cái kia hình thể tới một kích cỡ tương đương Phệ Huyết trùng, thế mà trực tiếp bị nó nạp trong cửa vào.

Rắc

Tiếp theo, như băng nát xương giòn vang, liên tục vang lên.

Nghe được loại thanh âm này, Vô Thiên rùng mình, trong lòng hoảng hốt, cái kia đột nhiên xuất hiện sinh vật, càng đem có thể mặc kim Liệt Thạch Phệ Huyết trùng, sống sờ sờ cắn nát, nuốt ăn .

Cảnh tượng như vậy, quá quỷ dị, quá kinh người.

Thần bí sinh vật nhanh chóng ăn hết Phệ Huyết trùng, hẹp dài con ngươi, có vẫn chưa thỏa mãn Thần sắc, nó nhìn về phía Vô Thiên, lưỡi dài phun ra nuốt vào, nước miếng văng tung tóe, tại nguyên chỗ nhảy nhót mấy lần, giống như tìm tới ngon miệng đồ ăn, cực kỳ hưng phấn.

Ánh trăng nhàn nhạt dưới, rất khó nhìn rõ Thần bí sinh vật bộ dáng  bất quá, chỉ dựa vào nó có thể nhẹ dễ ăn hết Phệ Huyết trùng, đủ để chứng minh là so cái sau còn muốn chỉ sợ, Vô Thiên tâm chìm đáy cốc, vốn cho rằng trốn qua một kiếp, không ngờ cuối cùng vẫn khó thoát khỏi cái chết.

Oa

Thần bí sinh vật nhảy lên ở giữa, nhảy đến vách đá, thật nhỏ cái mũi, hít hà Vô Thiên ngón tay, hai con ngươi hào quang loé lên, hai hàm mở ra, liền gặm xuống dưới.

"Cùng bị nuốt sống, cái gì đều không thừa, còn không bằng ngã chết, không thể nói trước gia gia còn có thể vì ta nhặt xác."

Vô Thiên trong mắt tuyệt vọng, buông ra bắt lấy vách đá ngón tay, rơi xuống, nhưng Thần bí sinh vật giống như cũng không có ý bỏ qua cho hắn, tùy theo cùng một chỗ nhảy xuống, thẳng đến đầu lâu của chúng nó.

Ngay tại lúc Thần bí sinh vật, đụng phải Vô Thiên cái trán thời khắc, một cỗ sữa sắc quang mang xông ra, giống như một đạo thiểm điện, bay thẳng thiên không, chiếu rọi bốn phương tám hướng.

Này mang vừa hiện, trong nháy mắt bao vây lấy Vô Thiên thân thể, phảng phất Kén tằm  hiện ra sữa ánh sáng màu choáng, mà truỵ xuống thân thể, bỗng nhiên dừng lại, lại bỗng dưng trôi nổi mà lên, chậm rãi lên không, rơi vào đỉnh núi.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, để Vô Thiên có chút chân tay luống cuống, trong đầu loạn loạn, trố mắt đứng trên mặt đất, ngón tay vuốt ve cái trán, mặt mũi tràn đầy kinh nghi.

"Oa oa!"

Một đạo dồn dập gọi tiếng, đem hắn bừng tỉnh, ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy một nắm đấm lớn, toàn thân đen nhánh sinh vật, đang điên cuồng giãy dụa, muốn trốn cách, nhưng bị sữa chỉ riêng cuốn lấy, phảng phất bị cố định  không thể thoát thân.

"Ma con ếch? Không đúng, ma con ếch chỉ là phổ thông động vật, không có khả năng có năng lực nuốt mất Phệ Huyết trùng."

Kiến Thần bí sinh vật bị quang mang trói lại, Vô Thiên từ bên hông lấy ra quyển da thú, cẩn thận đọc.

Chỉ trong phút chóc, Vô Thiên ánh mắt dừng lại tại một chỗ, tay cánh tay đột nhiên run lên, quyển da thú rơi trên mặt đất, lại không hề hay biết, hai mắt tinh Quang loé lên, gắt gao nhìn chằm chằm kêu to không chỉ sinh vật, thân thể càng là run không ngừng.

"Toàn thân đen như mực, mọc đầy hình tròn hạt tròn vật, lồi lõm không đến nỗi, chân trước thẳng tắp có phần ngắn, chân sau dài uốn lượn, mắt như Pearl, răng như Cương Nha, nhưng Toái Nham sắt, giống như ma con ếch, tướng mạo xấu xí, con thú này chính là Dị Thú Bảng, xếp hạng thứ mười Thôn Nguyên con ếch."

Trên sách da thú miêu tả, cùng trước mặt Thần bí sinh vật, cơ hồ hoàn toàn nhất trí, cái này mang ý nghĩa, đầu này nhẹ dễ ăn Phệ Huyết trùng gia hỏa, đúng vậy chỉ sợ tuyệt luân Thôn Nguyên con ếch.

Nhưng cái này cũng không hề đủ để cho Vô Thiên kích động như thế, quan trọng nhất là, Thôn Nguyên con ếch có một loại để vô số người đỏ mắt năng lực, cái kia chính là có thể nuốt vạn vật, cũng rút ra trong đó tinh hoa, luyện thành Tinh Nguyên, cung cấp Nhân Luyện Hóa.

Thôn Nguyên con ếch còn có một cái đặc điểm, mới sinh kỳ, lấy máu thịt làm thức ăn, rút ra trong đó Huyết Khí, gấp rút mà trưởng thành. Ấu Niên Kỳ, có thể nuốt ăn cây cối Tinh Thạch các loại. Thành Thục Kỳ, tiến vào giai đoạn này, có thể nuốt hết sơn hà Đại Địa, hút Thiên Địa Tinh Khí, nhưng lớn nhỏ biến hóa, tiểu Nhã bụi hạt, lớn như sơn phong, mạnh như Nghịch Thiên.

Nhưng Thôn Nguyên con ếch trưởng thành rất gian nan, không chỉ có chậm chạp, nó mỗi đến một cái giai đoạn, trời cao cũng sẽ hạ xuống Cửu Dương Lôi Kiếp, đi qua vô thượng Lôi Kiếp tẩy lễ, cơ bản tại Ấu Niên Kỳ liền sẽ chết yểu, cho nên từ xưa đến nay, tiến vào Thành Thục Kỳ  ít rất ít.

Mà trước mắt cái này Thôn Nguyên con ếch, hiển nhiên là tại mới sinh kỳ.

Bắt đầu tại Mộng Công Chúng đặt mua hào: Shi dụcm 888

【  xem sách truyện mới nhất đặc sắc chương tiết mời: )

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.