Chương 2: Ngã xuống sườn núi

Chương 2: Ngã xuống sườn núi

Vô Thiên hoàn toàn quên trên trán toát ra quỷ dị quang mang, trợn mắt hốc mồm nhìn trước mắt sinh vật.

Thôn Nguyên con ếch mạnh, rõ ràng, chỗ tốt cũng tương đương mê người, có nó, mở ra thể phách nhẹ dễ mà nâng, đến lúc đó mạnh lên, liền có thể đi ra Thôn Trang, tìm kiếm cha mẹ.

Có thể không trời gặp khó khăn, lợi hại như vậy gia hỏa, muốn làm sao hàng phục?

"Ong ong!"

Vô Thiên ý nghĩ này vừa mới phát lên, trận trận vù vù âm thanh truyền ra, ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy sữa sắc quang mang, bỗng nhiên chia ra vô số nói, như nòng nọc  giữa không trung bay múa, chỉ trong phút chóc, kết thành một cái lớn chừng bàn tay Ngũ Giác Tinh, tản mát ra mịt mờ khí tức.

Ngũ Giác Tinh quang mang lấp lóe, như là một hạt tinh thần trụy lạc, thẳng đến Thôn Nguyên con ếch.

Thôn Nguyên con ếch giãy dụa, hẹp dài trong con ngươi tràn đầy hoảng sợ, nhưng bị chùm sáng quấn quanh, vu sự vô bổ, Ngũ Giác Tinh trong nháy mắt dung nhập trong cơ thể của nó, lập tức, Kỳ Thân thân thể hào quang đại phóng, giãy dụa động tác dần ngừng lại, phảng phất sinh cơ bị rút khô  ánh mắt ảm đạm, Thần sắc héo rút.

Làm xong đây hết thảy, sữa chỉ riêng như là đèn tắt  tan rã ở thiên địa.

Đồng thời, Vô Thiên trong thức hải nhiều một vật, đó là một loại cảm giác, phảng phất nắm trong tay Thôn Nguyên con ếch sinh tử, chỉ cần suy nghĩ nhất động, liền sẽ lập tức Tử Vong, cảm giác này rất kỳ diệu, lại chân thực tồn tại.

"Oa oa!"

Suy nghĩ khẽ nhúc nhích, Thôn Nguyên con ếch lập tức điên cuồng giãy dụa, sợ hãi kêu to, thân thể như là co rút  run rẩy không ngừng, hai cái như Pearl con ngươi, dần dần phóng đại, trong miệng nước bọt chảy ròng, đây là thân tử dấu hiệu.

Vô Thiên giật mình, vội vàng tán đi suy nghĩ, Thôn Nguyên con ếch lập tức đình chỉ giãy dụa, có chút tim đập nhanh mắt liếc Vô Thiên, trong đôi mắt chẳng những không có hung quang nộ khí, ngược lại tràn ngập lấy lòng, nhảy đầu của nó đỉnh, giống như như là đang nịnh nọt, lưỡi dài cuốn lên, gảy hắc phát.

"Hàng phục?"

Vô Thiên ngu ngơ một lát, mừng rỡ như điên, đồng thời trong lòng nghi hoặc, cái này sữa chỉ riêng đến tột cùng là cái gì, tại sao lại từ cái trán xuất hiện, 16 năm nhưng từ không có xuất hiện qua, lại lần nữa vuốt ve cái trán, nhưng mà cũng không dị dạng.

"Oa!" Lúc này, Thôn Nguyên con ếch từ đỉnh đầu hắn nhảy xuống, rơi vào một khối đá vụn bên trên, kêu to một tiếng, thân thể lập tức nổi lên quang mang, miệng rộng mở ra, một cái đậu nành lớn, huyết sắc Đan Hoàn hiển hiện.

Nhìn thấy cái này một màn kỳ dị, Vô Thiên tán đi đầu nghi hoặc, nói: "Ngươi định cho ta?"

"Oa oa!" Thôn Nguyên con ếch gật đầu, hai con ngươi như bảo thạch trơn bóng, rất là linh động.

Đưa tay tiếp nhận Huyết Hoàn, Vô Thiên lập tức cảm giác được, một cỗ Tinh Thuần Tinh Nguyên, từ lòng bàn tay xông vào tay cánh tay, chảy xuôi đến toàn thân, đuổi đi Hàn Lãnh, sinh lòng ấm áp.

"Tinh Nguyên..."

Cái này mai Huyết Hoàn, nguyên lai đây là Thôn Nguyên con ếch trước đó nuốt chửng Phệ Huyết trùng, cũng đem Huyết Khí cùng tinh khí tinh luyện mà ra, ngưng tụ thành Tinh Nguyên. Thứ này nhưng tương đương trân quý, Tinh Thuần mà nồng hậu dày đặc, bao hàm Phệ Huyết trùng tất cả tinh hoa, nếu là luyện hóa, không nói có thể lập tức mở ra thể phách, ít nhất có thể rất tráng kiện thân thể, đánh xuống căn cơ.

Vô Thiên cũng không già mồm, nói lời cảm tạ âm thanh, trực tiếp bỏ vào trong ngực.

Con đường tu luyện, nghênh Triêu Dương, nạp tinh thần phấn chấn, hiệu quả gấp đôi, Vô Thiên thu hồi Tinh Nguyên, chuẩn bị sáng sớm ánh bình minh vừa ló rạng, lại đi luyện hóa.

Cúi người, Vô Thiên nâng lên Thôn Nguyên con ếch, vào tay Băng Băng lành lạnh, lại mang theo sền sệt cảm giác, định nhãn xem xét, nguyên lai nó trên thân thể, hiện đầy chất lỏng màu đen, có chút buồn nôn.

"Càng xem càng giống ma con ếch." Vô Thiên cười nói: "Tiểu đông tây, ngươi về sau đi theo ta, vậy ta cho ngươi đặt tên, ân, liền gọi Tiểu Ma con ếch thế nào?"

Thôn Nguyên con ếch oa oa trực khiếu, hẹp dài trong mắt, có nồng đậm khinh thường, phảng phất là Vô Thiên đưa nó cùng ma con ếch đánh đồng, mà bất mãn.

"Gọi là Tiểu Hắc?"

"Oa oa!"

"Nhìn ngươi luôn tuyệt, không phải vậy gọi Đứa ngốc?"

"Oa oa!"

"Ha-Ha, tốt, không đùa ngươi  ta gọi Vô Thiên, về sau tên của ngươi, liền gọi Tiểu Thiên đi."

"Sưu" một chút, Thôn Nguyên nhảy cóc đến Vô Thiên trên đầu, dùng sức gảy đầu của nó phát, hiển nhiên đối với danh tự này rất hài lòng, mà Vô Thiên trên đầu, trong chốc lát liền ướt sũng, đặc dính nhiều.

Vô Thiên cũng không thèm để ý, đang muốn rời đi, ánh mắt chợt khóa chặt tại cái kia sớm đã hóa thành bạch cốt báo đen trên thân, nơi đó có một đạo yếu ớt ánh sáng, lóe lên một cái rồi biến mất, bị hắn bắt lấy đến.

Nhấc lên thi thể, một cái lớn cỡ bàn tay, đen như mực lệnh bài xuất hiện, mặt ngoài cũng không Văn Lạc, bóng loáng như gương, Vô Thiên đi tới, nghi ngờ nhặt lên, lại tại vào tay thời khắc, một cỗ băng lãnh khí lưu, đột nhiên đánh tới.

Này khí lưu rất lạnh, giống như vạn niên hàn băng  khiến người cảm thấy lạnh lẽo linh hồn, Vô Thiên thân thể, trong nháy mắt hiện đầy hàn sương, lại chính đang nhanh chóng ngưng kết ra Băng Khối, trong lòng của hắn hoảng hốt, muốn vứt bỏ, nhưng thủ chưởng hoàn toàn cứng ngắc, vô pháp động đậy.

"Oa oa!" Lúc này, Thôn Nguyên con ếch nhảy xuống, miệng rộng mở ra, cắn lấy Vô Thiên trên cánh tay, mấy sợi huyết dịch tràn ra.

Vô Thiên lập tức cảm giác, thể nội khí lưu đang nhanh chóng xói mòn, ấm áp dần dần sinh, thân thể hơi có thể di động, liền vội vàng vứt bỏ lệnh bài, cái kia băng lãnh khí lưu biến mất.

Lúc đến một lát, Thôn Nguyên con ếch mới đưa trong cơ thể hắn hàn khí toàn bộ hấp thu, Vô Thiên hoạt động Gân Cốt, nỗi khiếp sợ vẫn còn nhìn trên mặt đất lệnh bài, vừa rồi nếu không có Thôn Nguyên con ếch cứu giúp, hút đi thể nội hàn khí, hiện đang sợ là đã bị tươi sống chết cóng, trở thành Băng Điêu.

"Oa oa!"

Thôn Nguyên ếch kêu gọi, miệng rộng mở ra, một cử động kia, để Vô Thiên sinh lòng nghi hoặc, lệnh bài này bên trong hàn khí, cũng là một loại năng lượng?

Quả thật đúng là không sai, Thôn Thiên con ếch toàn thân quang mang thời gian lập lòe, một cái đậu nành đại bàn, trong suốt sáng long lanh Tinh Nguyên hiển hiện, giống là một cái Hàn Tinh, lóe ánh sáng mông lung, từng tia từng tia hàn ý tràn ra ngoài.

Vô Thiên cẩn thận từng li từng tí chạm đến, chỉ có nhàn nhạt hàn khí phun trào, cũng không vừa mới trí mạng khí lưu, lúc này lòng khẩn trương hơi chậm, đem Tinh Nguyên để vào trong lòng bàn tay, nhìn kỹ một hồi, ẩn chứa trong đó tinh khí, phi thường kinh người, nhưng chính là không biết, có thể hay không hấp thu, tiến hành luyện hóa.

Luân Hồi Đại Lục có thật nhiều siêu cường thể phách, tự nhiên có các loại tinh khí, như hỏa linh thể, cũng chỉ có thể hấp thu Hỏa Nguyên Tố tinh khí hoặc là Mộc Nguyên Tố tinh khí, bởi vì Mộc sinh Hỏa, có Tương Sinh chi năng.

Mà cái này mai Tinh Nguyên Chí Hàn, thuộc Thuỷ Nguyên Tố, chỉ có Thuỷ linh thể, Kim Linh thể mới có thể hấp thu . Còn Phệ Huyết trùng Tinh Nguyên, là từ huyết nhục cùng phổ thông tinh khí tinh luyện, không có đủ Nguyên Tố tinh khí  bất kỳ người nào đều là có thể luyện hóa.

Vô Thiên nói: "Tiểu Thiên  lệnh bài bên trong hàn khí, chính ngươi có thể hay không hấp thu?"

Thôn Nguyên con ếch dao động cái đầu, xem như đáp lại.

"Dạng này a! Nguyên lai quyển da thú ghi chép là thật, mới sinh kỳ Thôn Nguyên thú, chỉ có thể thu nạp huyết nhục tinh hoa." Vô Thiên cau mày lẩm bẩm, mắt có chút suy nghĩ.

"Tiểu Thiên, lấy thân thể ta làm mối, có thể hay không hấp thu?"

"Oa oa" Thôn Nguyên con ếch hẹp dài con ngươi sáng ngời, nhẹ gật đầu, linh động phi phàm.

Thấy thế, Vô Thiên cũng không do dự, một phát bắt được lệnh bài, băng lãnh hàn khí, lại lần nữa đánh tới, trong chốc lát, thân thể cứng ngắc như sắt. Không cần lên tiếng, Thôn Nguyên con ếch cắn một cái vào tay của hắn cánh tay, đâm xuyên da thịt, Hàn Lưu thuận vết thương, tràn vào Kỳ Thể bên trong.

"Tiểu Thiên, ngươi nếu là có thể luyện hóa hàn khí này, gia tăng tu vi, cũng không cần ngưng tụ thành Tinh Nguyên, ta tạm thời cũng không cần đến."

Oa

Thôn Nguyên thú kích động gật đầu, Hấp Lực đột ngột tăng cường, một đạo đạo Hàn Lưu, giống như Thuỷ triều, chen chúc mà vào, nó đen nhánh thân thể, dần dần phun ra hàn quang, tầng một hơi nước, lan tràn ra.

Nhìn thấy cười tủm tỉm, phi thường hưởng thụ Thôn Thiên con ếch, Vô Thiên lắc đầu bật cười, ngẩng đầu nhìn về phía thiên không, trong đầu không khỏi hồi tưởng lại, trước đó Bói Toán ra một màn kia.

"Cự phong. . . Cung điện. . . Cự thủ. . . Những này đến tột cùng là cái gì đây? Mà cha mẹ lại tại chỗ nào, vì cái gì chưa từng có đến xem qua ta."

Vô Thiên lặng yên suy nghĩ, bất tri bất giác, buồn ngủ tập quyển, nằm trên mặt đất, tiến vào mộng đẹp, nó cái trán đoàn kia ánh sáng, lại lần nữa ẩn ẩn lấp lóe, thu nạp Nguyệt Hoa.

...

Cộc cộc. . .

Chân trời vừa trắng bệch, giữa sườn núi bên trong, liền có một bóng người đi giữa khu rừng.

"Thật là xui xẻo, ra đến một canh giờ  đều không có đụng tới tốt con mồi, xem ra chỉ có đi đỉnh núi nhìn một cái."

Đây là người Đại Hán, có thể có cao tám thước, ** bên trên xích lõa, bắp thịt hở ra, hô hấp ở giữa, như là Cầu Long du động, tràn ngập bạo tạc tính lực lượng.

"Muốn ta Long Hà, dù sao cũng là Thoát Thai tiểu thành kỳ người, còn muốn vì những cái kia phàm phu tục tử Săn bắn, cung cấp bọn hắn ăn mặc, nuôi hắn nhóm cả đời, ta cũng không phải bọn hắn cha, làm gì bán như vậy mệnh."

Người này chính là Long thôn duy nhất người Long Hà, sáng sớm Săn bắn, không có đụng phải một cái thích hợp con mồi, hoặc là quá mạnh, hoặc là không thể ăn, để tâm tình của hắn hỏng bét tới cực điểm. Đặc biệt là nhớ tới, làm hết thảy, là vì một đám tay trói gà không chặt Thôn Dân, tâm lý giận không chỗ phát tiết, bực bội chi cực.

"Vô Thiên?"

Long Hà đứng tại đỉnh núi một cây đại thụ bên cạnh, xem thường nói: "Phế phẩm đúng vậy phế phẩm, thế mà có thể ngủ ở chỗ này lấy, làm sao không bị Yêu Thú ăn, ta cũng giảm bớt một phần gánh vác" .

"Đó là?"

Long Hà ánh mắt, khóa chặt tại Vô Thiên trong tay cái kia trên miếng lệnh bài, trong mắt có một vòng nghi hoặc, chợt, giống là nhớ tới cái gì, ánh mắt trong vắt, thân thể run không ngừng, trên mặt tràn ngập vẻ kích động.

"Thật sự là nó, không nghĩ tới truyền thuyết đồ vật, lại ở Vô Thiên cái phế vật này trong tay. Hắc hắc, lần này phát đạt... Có nó, muốn tại Hỏa Vân Tông hoặc là Viêm Tông lăn lộn cái Chấp Pháp trưởng lão, hoàn toàn không có vấn đề, đến lúc đó liền không cần vì những cái kia đáng chết Thôn Dân, làm trâu làm ngựa."

Não hải suy nghĩ hiện lên, cuối cùng Long Hà khuôn mặt Nhất Chính, bình tĩnh không có gì lạ, tay phải phụ về sau, nhanh chân đi ra.

"Oa oa!"

Tiếng bước chân kinh động đến Thôn Nguyên con ếch  đồng dạng đem Vô Thiên bừng tỉnh, bản năng quay đầu, đã thấy Long Hà đi tới.

"Thiên Nhi, ngươi đứa nhỏ này, tại sao lại ở chỗ này ngủ, không biết nơi này ban đêm Yêu Thú ẩn hiện, nếu là ngươi có cái ba dài hai ngắn, ta tại sao cùng Long Sơn lão gia tử bàn giao." Long Hà mắng nói.

Vô Thiên lướt qua tóc: "Hà Thúc, sớm như vậy liền đi ra săn bắn, thật sự là khổ cực, trong thôn nếu không có ngươi, sợ là đều phải chết đói ."

"Không khổ cực, Long thôn vốn là Hà Thúc nhà, thôn nhân đều là thân nhân của ta, chỉ muốn mọi người áo cơm Vô Ưu, ta cực khổ nữa cũng đáng được" Long Hà khuôn mặt bằng phẳng, ngữ khí cương chính, xoay chuyển ánh mắt, ngạc nhiên nói: "Thiên Nhi, trên tay ngươi là cái gì? Làm sao có chút mắt chín."

"Cái này nha, Thiên Nhi cũng không biết, tối hôm qua trong lúc vô tình nhặt được, tựa như là một cái lệnh bài." Lúc này, Vô Thiên mới phát hiện, đi qua Thôn Nguyên con ếch một đêm hấp thu, Thần bí lệnh bài, không còn như vậy Hàn Lãnh.

Long Hà mắt lộ ra mê hoặc, nói: "Giống như gặp qua ở nơi nào, cho Hà Thúc nhìn xem."

Ân

Vô Thiên đứng dậy, không nghi ngờ gì, tướng lệnh bài đưa tới.

Mà liền tại Long Hà bắt lấy lệnh bài thời khắc, chắp sau lưng tay phải, đột nhiên vung ra, đập vào Vô Thiên ở ngực.

"Hà Thúc, ngươi..." Một ngụm máu phun ra, Vô Thiên hai mắt trợn lên, khó có thể tin.

Vô Thiên thực sự không thể tin được, cái này ngày bình thường hòa hòa khí khí, đối xử tử tế Thôn Dân, chiếu cố mọi người người, lại lại đột nhiên ra tay với hắn.

"Vô Thiên, cũng đừng oán ta, cái lệnh bài này ý nghĩa không phải tầm thường, không dung nửa điểm tiết lộ, cho nên ngươi phải chết." Long Hà nhe răng cười, trong lòng bàn tay quang mang lấp lóe, một cỗ cự lực tuôn ra, Vô Thiên sắc mặt tái đi, huyết dịch cuồng phún, hoành bay ra ngoài, rơi vào vách núi.

Mà tại rơi vào vách núi thời khắc đó, Vô Thiên ý thức mơ hồ, ngất đi.

"Ha-Ha! Vất vả nửa đời người, lão thiên rốt cục mở mắt, ban thưởng ta như vậy trọng bảo, Ha-Ha! ! !" Nhìn lấy lệnh bài trong tay, Long Hà giống như điên, cuồng tiếu không thôi.

Hưng phấn Long Hà, mảy may không có chú ý tới, bên cạnh có một cái sinh vật khủng bố, đang dùng cái kia tràn ngập hận ý hai mắt, cừu thị lấy hắn.

Oa

Một cái hắc ảnh luồn lên, tựa như tia chớp, thẳng đến Long Hà cái kia cầm lệnh bài tay, nó song hàm đại trương, lộ ra trắng noãn Cương Nha, u Quang loé lên.

"Răng rắc" một tiếng, huyết dịch Bão Tát, hắc ảnh cắn nắm chặt lệnh bài tay, nhanh chóng vọt xuống sườn núi.

"A! Tay của ta."

Trên đỉnh núi, một đạo thống khổ kêu thảm, vang vọng đất trời, trong rừng, bầy chim kinh bay, Yêu Thú chạy trốn.

【  xem sách truyện mới nhất đặc sắc chương tiết mời: )

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.