Chương 3: Thoát Thai sơ thành

Chương 3: Thoát Thai sơ thành

Hậu sơn ở giữa chỗ, có một cái mờ tối sơn động, động khẩu không lớn, vừa vặn cho một người tiến vào, kỳ biểu thổ nhưỡng mới mẻ, trình độ còn tại, hiển nhiên là vừa khai ích không lâu.

Trong đó có thể có khoảng mười trượng, nơi hẻo lánh chỗ có một hố đất, một cỗ sơn tuyền cuồn cuộn tuôn ra, thanh tịnh thấy đáy, hố đất đối diện có một trương trượng dài Thạch Sàng, vừa lên thân **** thiếu niên ngồi ngay ngắn bên trên, hắn sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, cái trán kẹp mồ hôi, hai tay dựa vào tại đầu gói, ngón tay nhanh chóng kết động.

Người này chính là Vô Thiên.

Từ khi rơi vào vách núi, đã mười ngày đi qua, này mười ngày bên trong, Vô Thiên một mực thâm cư này động, chưa có trở về qua thôn làng một lần, cũng không phải là hắn không muốn trở về, mà là Long Hà ban ngày trong núi, ban đêm canh giữ ở cửa thôn, để hắn vô kế khả thi.

"Chuyện gì xảy ra, gia gia Vận Mệnh cũng vô pháp dự đoán?"

Phun ra một ngụm máu, Vô Thiên mở hai mắt ra, nhíu mày, vốn định tính hạ gia gia có mạnh khỏe hay không, nhưng thời khắc mấu chốt, thế mà bị một cỗ lực lượng vô hình cắt ngang, hắn chưa từng vì gia gia coi số mạng, không ngờ cũng cũng giống như mình, khó mà nhìn thấu, vô pháp tính kế.

"Chỉ cần ta không trở về thôn, Long Hà cho là ta đã chết đi, hẳn là sẽ không đối gia gia như thế nào."

Từ bên hông lấy ra lệnh bài, Vô Thiên nhìn kỹ, lại như cũ không hề phát hiện thứ gì, nhưng vì sao Long Hà nhìn thấy lệnh bài sẽ kích động như thế, thậm chí không tiếc giết mình diệt khẩu. Lúc ấy nếu không phải Tiểu Thiên cứu giúp, mình sớm đã rơi vào vách núi, quẳng thành bánh thịt, giờ phút này sợ là đã cái xác không hồn.

Nhưng mà cứ việc không chết, nhưng cũng bị Long Hà một chưởng trọng thương, ngũ tạng lệch vị trí, hôn mê gần như năm ngày mới tỉnh lại, lại luyện hóa Tiểu Thiên đưa tặng Tinh Nguyên, lại năm ngày thời gian, mới lấy khỏi hẳn.

Mà dẫn đến đây hết thảy, cũng là bởi vì cái này mai lệnh bài.

"Lệnh bài này khẳng định có bí mật gì, chỉ là ta từ nhỏ sống ở trong thôn, không biết thôi." Vô Thiên lẩm bẩm, thu hồi lệnh bài.

Này mười ngày, Vô Thiên thu hoạch khá lớn, liệu thương thời điểm luyện hóa Tinh Nguyên, một bộ phận dùng cho trị thương, một bộ phận khác tự động xói mòn, biến mất không thấy gì nữa, một phen tìm kiếm phía dưới, hắn rốt cuộc tìm được nguyên do.

Nguyên lai xói mòn một bộ phận Tinh Nguyên, thế mà hội tụ đến cái trán bên trong, đi qua hai ba ngày thời gian tích lũy, chỗ trán khi thì sẽ xuất hiện rất nhỏ căng đau cảm giác, lúc đến sau cùng, cái này loại căng đau cảm giác càng phát ra lợi hại, giống như da thịt vỡ ra  đau đớn khó nhịn.

"Oa oa!"

Lúc này, Tiểu Thiên từ ngoài động nhảy nhót mà đến, nắm đấm lớn như vậy thân thể, thế mà nâng một đầu, có thể có dài một mét lừa cái, lừa cái trên cổ có một cái lỗ thủng, huyết dịch đã khô cạn, hiển nhiên sớm đã chết thấu.

Đây là Tiểu Thiên đặc biệt vì Vô Thiên chuẩn bị đồ ăn.

Vào sơn động về sau, Tiểu Thiên ném lừa cái, càng đến Vô Thiên trên vai, ướt nhẹp lưỡi dài, **** nó gương mặt, hẹp dài hai con ngươi, có một tia lấy lòng, cực kỳ linh động.

"Ha ha, tiểu gia hỏa, hôm nay thu hoạch thế nào."

Vô Thiên đứng dậy, quất ra một thanh đen nhánh dao găm, một bên hỏi, một bên cắt lấy một cái cái chân mập, lột đi vỏ lông, đặt ở sơn tuyền chỗ rửa sạch, trực tiếp sinh bắt đầu ăn.

Sợ bị ở trong núi Long Hà phát hiện, hắn không dám nhóm lửa, vô pháp thịt nướng, chỉ có thể ăn sống, cho nên những ngày gần đây, hắn đều trải qua cuộc sống như vậy, may mắn bên trong có sơn tuyền, không đến mức Ẩm Huyết như lông.

Cứ việc khó mà nuốt xuống, Vô Thiên lại ăn như hổ đói, chỉ chốc lát, một cái cái chân mập liền chỉ còn lại có xương cốt, vẫn ở một bên, uống miệng sơn tuyền, lại lần nữa ngồi trở lại Thạch Sàng  chờ đợi Tiểu Thiên giao ra hôm nay thu hoạch.

"Oa!" Không đợi phân phó, Tiểu Thiên miệng rộng mở ra, từng mai từng mai Huyết Hoàn bắn ra, như huyết sắc Hổ Phách  trong suốt sáng long lanh, Quang Hoa lưu chuyển, tinh khí dồi dào, tràn ngập cái sơn động này.

"Huyết Sư Tinh Nguyên, núi vượn Tinh Nguyên, Tam Sắc Xà Tinh nguyên... A! Đây là ăn thịt người bọ cạp Tinh Nguyên... Chậc chậc, tổng cộng 15 mai, Tiểu Thiên, hôm nay thu hoạch rất tốt a." Vô Thiên mừng rỡ, trong lòng đồng thời cũng chấn động vô cùng.

Cái này mỗi một loại Tinh Nguyên chủ nhân, tại hậu sơn bên trong đều là kinh khủng tồn tại, hung ác tàn bạo, là chúa tể một phương, không nghĩ tới đều bị Tiểu Thiên cho nuốt sống, đây quả thực quá không thể tin được. Đổi thành trước kia, Vô Thiên trông thấy những này Yêu Thú, đều sẽ hoảng hốt đào tẩu, trốn tránh, làm sao như bây giờ, luyện hóa bọn chúng Tinh Nguyên, hóa thành tự thân lực lượng.

"Oa oa!"

Tiểu Thiên kêu to, đứng thẳng lên, chân trước Loạn Vũ, tựa như đang khoe khoang  rất là đắc ý.

Vô Thiên vỗ vỗ nó đầu, cười nói: "Biết ngươi lợi hại, đi đem lừa cái ăn, sau đó giúp ta luyện hóa lệnh bài bên trong hàn khí, đoán chừng sau đó không lâu, liền có thể mở ra thể phách, trở thành tu giả, Thuỷ Nguyên Tố Tinh Nguyên đối ta, khả năng có tác dụng lớn."

Mấy ngày nay, Vô Thiên phát hiện một cái kỳ quái dấu hiệu, mỗi khi hắn nắm chặt Thuỷ Nguyên Tố Tinh Nguyên, liền sẽ có một tia khí lưu tràn vào thể nội, khuếch tán toàn thân, cũng không có bài xích, ý vị này hắn có thể hấp thu Nguyên Tố Tinh Nguyên, cái này loại hấp thu mặc dù chậm chạp, cực kỳ bé nhỏ, nhưng lờ mờ có thể thấy được.

Tiểu Thiên lung lay đầu, chân trước đặt sau lưng, đứng thẳng mà đi, linh động mà buồn cười.

Ở chung được mười ngày, tiểu gia hỏa mặc dù nhìn qua vô cùng bẩn, cũng rất nhận người yêu thích, đương nhiên cái này cũng muốn phân người nào, nếu như là nữ nhân, coi như Tiểu Thiên biểu hiện được lại như thế nào linh hoạt kỳ ảo, cũng sẽ không có người nguyện ý dây vào nó, mà đối với không ngày qua mà nói, lại như người nhà  tình thiết vô cùng.

Vô Thiên lắc đầu bật cười, nhặt lên một cái Tinh Nguyên, ném vào miệng bên trong, vào miệng tan đi, trong nháy mắt dung nhập toàn thân, như là Cam Lâm  làm dịu mỗi một tấc thể da, sảng khoái tinh thần.

Hai mắt khép lại, Vô Thiên bình tâm tĩnh khí, khống chế Tinh Nguyên đánh thẳng vào khí hải, mà xông phá bức tường ngăn cản, mở ra khí hải cửa, liền có thể mở ra thể phách, khai quật thân thể con người  bảo tàng, trở thành người.

Hắn có dự cảm, 15 mai Tinh Nguyên luyện hóa, tất có thể đột phá, tiến vào Thoát Thai sơ thành kỳ.

Tu luyện bước đầu tiên, Thoát Thai kỳ.

Thoát Thai sơ thành kỳ, bỏ đi Thai Khí, mở ra thể phách, tinh khí nội liễm. Thoát Thai tiểu thành kỳ, ngưng tụ Tinh Nguyên, gột rửa nhục thân, luyện hóa tạp chất, làm nhục thân đạt tới tinh khiết cảnh, sạch không tỳ vết.

Thoát Thai Đại Thành Kỳ, Tinh Nguyên xuất thể, tiến hành thân thể, có tăng lên ** cứng rắn chi năng, đề cao ngũ quan cảm ứng hiệu quả. Thoát Thai viên mãn kỳ, Tinh Nguyên lấy vật, Ngưng Hình Huyễn Vật, cùng người chém giết.

Thoát Thai kỳ chủ yếu là gột rửa thân thể, ngưng tụ thành Tinh Nguyên, đạt tới bước thứ hai Thác Mạch kỳ, kích phát  bảo tàng tiềm lực, khai phát thân thể lực lượng, mới xem như chân chính mở ra Tu luyện cửa.

Long thôn!

Giờ phút này, cửa thôn đứng đấy một tên lục tuần Lão nhân, tết tóc hai đầu bím, tay xử ba tong, nhìn qua hậu sơn, ngón tay không ngừng bấm đốt ngón tay.

Người này chính là Vô Thiên gia gia, Long Sơn.

"Long Sơn, hà tất phải như vậy đâu, Tiểu Thiên mất tích mười ngày, tin tức hoàn toàn không có, ngươi ngay ở chỗ này không ăn không uống, không nghỉ không ngủ bấm đốt ngón tay lấy, không cần người không có trông mong trở về, ngược lại đem mình lôi sụp đổ." Bên cạnh một tên Thôn Dân hảo tâm khuyên nói.

Long Sơn mặt không biểu tình, cũng không nói chuyện, ngón tay bấm đốt ngón tay động tác, càng lúc càng nhanh.

"Lão gia hỏa, nghe chúng ta khuyên, ngươi dạng này cũng không phải biện pháp, vẫn là nhanh lên đi về nghỉ ngơi đi!" Một cái khác Thôn Dân tận tình khuyên bảo an ủi.

"Vô Thiên cũng thật là, đêm hôm khuya khoắt chạy đến hậu sơn đỉnh núi ngủ, khó nói hắn không biết nơi đó có yêu thú cường đại ẩn hiện, lần này tốt, bị Yêu Thú công kích rơi vào vách núi, sống chết không rõ, thậm chí còn liên lụy Long Hà, thật sự là không khiến người ta bớt lo."

"Cũng không phải, Long Hà vì cứu hắn, mất đi một tay nắm, thực lực giảm lớn, về sau thôn đồ ăn ở bên trong, nhưng làm sao bây giờ a, chết thì chết, vì cái gì còn muốn liên lụy thôn nhân, thật là một cái sát tinh."

"Ai! Lúc trước liền không nên mềm lòng, để hắn tiến vào, bây giờ cũng sẽ không tạo thành này tấm ruộng đất."

"Phốc!" Lúc này, Long Sơn khom người thân thể run lên, phun ra một ngụm máu, Thần sắc héo rút, phảng phất lúc nào cũng có thể gần đất xa trời, nhưng mà cái kia dúm dó trên mặt, lại tràn đầy ý cười.

Đi qua mười ngày kiệt lực thôi toán, rốt cục bắt lấy đến một tia dấu vết, sơ khuy tôn nhi cát hung, cũng không lo ngại.

Long Sơn thu hồi ánh mắt, quét về phía đám người, nói: "Thiên Nhi mặc dù không thể Tu luyện, nhưng từ nhỏ đã rất hiểu chuyện, kính yêu các ngươi, đem các ngươi khi là người thân đối đãi. Ngày thường các ngươi mở miệng châm chọc thì cũng thôi đi, hiện tại hắn tung tích không rõ, sinh tử chưa biết, các ngươi chẳng những không quan tâm, ngược lại đối xử lạnh nhạt đối đãi, lạnh ngữ tướng mỉa mai, khó nói đây chính là các ngươi làm trưởng bối phẩm tính? Các ngươi còn tính là người sao?"

"Long lão đầu, nói lời tạm biệt nói đến khó nghe như vậy, lúc trước nếu không phải ngươi khăng khăng muốn đem tên phế vật kia mang vào thôn, hiện tại cũng sẽ không phát hiện chuyện như vậy, trách cũng chỉ có thể trách chính hắn, không có tự mình hiểu lấy." Nói chuyện người này là Long Hà cha, Long Tuyền.

"Long Tuyền, lời này của ngươi liền quá mức, Long Sơn không có con nối dõi, nhận nuôi một đứa bé cũng là nhân sáchờng tình, coi như không thể Tu luyện, nhiều năm như vậy mọi người cùng nhau sinh hoạt, từ lâu là trong thôn một phần tử, huống chi Tiểu Thiên cái đứa bé kia, hiếu thuận hiểu chuyện, so với còn lại mấy đứa bé, mạnh hơn rất nhiều." Lúc đầu khuyên Long Sơn Thôn Dân, mặt đen lên nói.

Long Tuyền giận nói: "Vì cứu tiểu súc sinh kia, con trai ta phế bỏ một cái tay, các ngươi còn che chở hắn, sau này không ai đi săn bắn, không ai đi kiếm tiền, không ai bảo hộ thôn làng, ta xem các ngươi làm sao sinh hoạt? Hắn muốn hiểu chuyện lời nói, liền nên mình đi chết, chớ liên lụy con trai ta, liên lụy mọi người."

Cha

Lúc này, Long Hà từ đằng xa nhanh chân đi tới: "Cha, ngươi đừng nói nữa, Tiểu Thiên chết, là trách nhiệm của ta, nếu là ta có đầy đủ năng lực, liền sẽ không trơ mắt nhìn hắn rớt xuống vách núi."

"Ai! Tiểu Thiên vận mệnh đã như vậy, Long Hà ngươi cũng đừng tự trách."

"Đúng a! Tiểu Thiên không hiểu chuyện, nửa đêm đến hậu sơn ngủ, cái này cũng không trách ngươi được."

"Có hay không tìm được Tiểu Thiên thi thể, dù sao cũng là trong thôn một phần tử, cũng không thể để hắn phơi thây hoang dã a!"

Dù sao cũng là người của một thôn, đa số người đều có chút không đành lòng.

Long Hà sầu mi khổ kiểm, nói: "Này mười ngày đến, ta tìm khắp hậu sơn mỗi một góc, đều không tìm được Tiểu Thiên thi thể, chỉ sợ đã..."

"Thật sao?" Long Sơn chất hỏi.

Long Hà gật đầu, quan thầm nghĩ: "Long Sơn thúc, đừng có gấp, ngươi yên tâm, chỉ cần một ngày không tìm được Tiểu Thiên, ta đều sẽ không buông tha cho, nhưng ngươi không thể nếu còn tiếp tục như vậy nữa, nếu như Tiểu Thiên có một ngày An Nhiên trở về, trông thấy ngươi tiều tụy như vậy, còn không thương tâm chết rồi."

Long Sơn cười nhạt một tiếng, đối chúng có người nói: "Ta lặp lại lần nữa, vô luận Thiên Nhi phải chăng có thể Tu luyện, hắn đều là tôn nhi ta, còn có từ nay về sau, không cho phép bất luận kẻ nào ở trước mặt hắn đề cập thân thế của hắn, cũng không cho phép lại nói hắn là  cô nhi."

Dứt lời, Long Sơn xử lấy ba tong, hướng phía một tòa nhà gỗ bước đi, trên mặt cũng không có bao nhiêu lo lắng.

"Lão Ngoan Cố." Long Tuyền chửi nhỏ một tiếng, sau đó khuyên nói: "Hà nhi, ngươi thương thế còn chưa lành, nhanh đi nghỉ ngơi thật tốt, không cần vì một cái hại ngươi mất đi tay người, không biết ngày đêm đi tìm, không đáng a!"

"Cha, Tiểu Thiên là thôn làng một phần tử, chiếu cố hắn vốn là ta phải làm, nói chuyện gì có đáng giá hay không đến, lời này về sau chớ nói nữa."

Long Hà nhìn về phía thôn nhân, lớn tiếng nói: "Các vị Hương Thân Phụ Lão, Long Hà mặc dù mất đi một cái tay, năng lực yếu bớt, nhưng mời các ngươi yên tâm, mặc kệ như thế nào, ta đều sẽ giống như ngày thường, bảo hộ thôn làng, chiếu cố các ngươi, để cho các ngươi áo cơm Vô Ưu, bởi vì các ngươi đều là người nhà của ta."

"Ha ha, có câu nói này, chúng ta an tâm." Thôn Dân ý cười mười phần, có cái hứa hẹn này, trong lòng tảng đá lớn, rốt cục rơi xuống.

Trong sơn động.

Vô Thiên ngồi ngay ngắn Thạch Sàng, bên ngoài thân bị Huyết Vụ bao phủ, tại âm u trong động, có vẻ hơi Âm U đáng sợ.

Theo Ngũ Mai Tinh Nguyên luyện hóa, Vô Thiên cảm giác cái trán căng đau cảm giác, càng phát ra mãnh liệt, giống như có đồ vật gì, muốn rách da mà ra.

Khi luyện hóa đến thứ mười mai Tinh Nguyên lúc, cái này loại căng đau cảm giác biến mất, chỗ trán tựa hồ tiến vào trạng thái bão hòa, đình chỉ hấp thu Tinh Nguyên, lại hoặc là cần mạnh hơn năng lượng, mới có thể mở ra da thịt, để đồ vật bên trong, rách da mà ra.

Loại tình huống này, Vô Thiên trăm mối vẫn không có cách giải, bất quá hắn ẩn ẩn rõ ràng một chút, mười sáu năm qua vô pháp mở ra thể phách, nguyên nhân khả năng liền ở đây.

Đã trên trán Thần bí chùm sáng đạt tới trạng thái bão hòa, như vậy không liền có khả năng có thể mở ra thể phách?

Nghĩ đến liền làm, Vô Thiên lập tức đem Ngũ Mai Tinh Nguyên tất cả đều ném vào trong miệng, lập tức bàng bạc tinh khí tản ra, du tẩu thân thể mỗi một tấc bộ vị, sau đó hội tụ một điểm, như là một mũi tên nhọn, tinh thần phấn chấn biển vọt tới, nhanh chóng mà cương mãnh.

"Phốc!" Thân thể đột nhiên run lên, huyết dịch tràn ra, kịch liệt đau nhức như nước Thuỷ triều sóng  quét sạch mỗi một dây Thần kinh, nhưng Vô Thiên cắn chặt răng, không có nhíu mày.

Rắc

Trận trận thanh âm thanh thúy, từ Vô Thiên thể nội truyền ra, giống như Thiên Băng, tựa như nứt, giống như xông phá bức tường ngăn cản, mở ra gông cùm xiềng xích  càng phát ra vang dội, sơn động bỗng nhiên lay động, tựa như bị thanh âm kia gây nên  mãnh liệt rung động.

Oanh

Đột nhiên, Vô Thiên bên ngoài thân, sinh ra một cỗ cường đại Hấp Lực, ngoài động trăm trượng bên trong, hoa cỏ cây cối tinh khí, phiêu tán mà ra, như giống biển cả, tuôn ra vào sơn động, tiến vào thân thể.

"Đây chính là Thoát Thai sơ thành kỳ, đây chính là người, quả thật là mạnh mẽ." Vô Thiên hai mắt đột nhiên mở ra, hai chùm sáng bắn ra, giống như như kinh lôi, chiếu sáng cả sơn động.

【  xem sách truyện mới nhất đặc sắc chương tiết mời: )

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.