Chương 4: Cảnh cáo

Chương 4: Cảnh cáo

Khí hải tinh khí chảy xuôi, như sương mù mông lung, Hà Quang bốn phía.  cảm giác kéo dài, có thể nhìn trăm trượng cảnh, tinh thần khí sảng, đây là một loại thăng hoa, tinh khí Thần xông phá gông cùm xiềng xích, đạt tới một cái khác loại cảnh giới.

Giờ phút này, Vô Thiên cảm giác thể nội lực lượng bành trướng, giống như như đại dương tuôn trào không ngừng, muốn phá thể mà ra.

Bạch

Bỗng nhiên đứng dậy, thân hình vọt tới trước, nắm đấm bạo dò xét, đột nhiên oanh trên mặt đất, mặt đất ầm vang mà chấn, sơn động kịch liệt lay động, đá vụn rơi xuống, Bùn Đất bay lên.

Vô Thiên có chút ngu ngơ, mở ra thể phách sau lực lượng, so với dĩ vãng, căn bản liền không cùng một đẳng cấp, cái này rất giống một cái là trời, một cái là, trung gian hoành một đạo hồng câu, chỉ có vượt qua đầu này câu, mới thấy được đối diện phong cảnh.

Cái này loại đáng sợ thoát biến, trách không được mỗi người đều hi vọng trở thành tu giả.

Nhanh chóng chạy ra khỏi sơn động, Vô Thiên nhảy vào Tùng Lâm, biến mất không thấy gì nữa, mà liền tại hắn biến mất không lâu, một gã đại hán xuất hiện tại chỗ động khẩu, nhìn lấy cảnh tượng trước mắt, mặt Trầm Như Thủy.

"Tiểu Tạp Chủng không chết? Không có khả năng, cao ngàn trượng vách núi, căn bản không có có cơ hội chạy trốn, có thể là yêu thú nào ở chỗ này Tu luyện, tuy nhiên lấy phòng ngừa vạn nhất, vẫn là phải tìm đến hắn thi cốt."

Long Hà con ngươi lạnh Quang loé lên, mấy bước phóng ra, dung nhập trong rừng rậm.

"Oa." Sơn động trăm trượng chỗ, đại thụ thành đàn, cành lá rậm rạp, trong đó một cây đại thụ bên trong, truyền ra một tiếng ếch kêu.

"Tiểu gia hỏa, chớ quấy rầy, cẩn thận bị phát hiện ." Vô Thiên che Tiểu Thiên miệng rộng, nhìn chòng chọc vào, cái kia tại trong rừng rậm xuyên toa thân ảnh.

"Theo tình huống hiện tại nhìn, Long Hà thế tất sẽ không bỏ qua ta, chắc chắn lúc cửa thôn trông coi, xem ra chỉ có thể ở hậu sơn tránh một hồi  chờ đến Hỏa Vân Tông đến đây chiêu thu đệ tử lại đi ra, đến lúc đó trước mắt bao người, mặc hắn lại gan lớn, cũng không dám có tư cách."

Vô Thiên lẩm bẩm vài câu, từ dưới cây nhảy xuống, nhảy mấy cái ở giữa, liền biến mất ở trong núi.

Thời gian vội vàng mà qua, trong nháy mắt, hai mươi ngày đã qua.

Ngày này buổi sáng, chân trời vừa mới trắng bệch, còn sót lại bóng đêm chưa tan hết, Đại Địa còn ở vào trong mờ tối.

Rống

Hậu sơn một chỗ, một đạo tiếng gầm gừ vang lên, đinh tai nhức óc, chợt nghe phía dưới, phảng phất là Yêu Thú đang nghênh tiếp Triêu Dương, thổ nạp tinh thần phấn chấn, nhưng cẩn thận lắng nghe, sẽ phát hiện đạo thanh âm này bên trong, mang theo một tia thống khổ cùng hoảng sợ.

Ánh mắt rút ngắn, nguyên lai đây là một đầu lợn rừng, thân thể Bàng Đại, có thể có dài hai mét, tứ chi tráng kiện như Man Ngưu, toàn thân mọc đầy tấc dài Hắc Mao, uyển như là thép nguội, hiện ra từng tia từng tia hàn quang.

Lợn rừng là hậu sơn thường gặp Yêu Thú, Này thịt chất Cam Điềm, là Long thôn tương đối thường ăn đồ ăn, nhưng nó có Thoát Thai sơ thành kỳ thực lực, chỉ có Long Hà có thể săn giết, những người còn lại gặp phải, chỉ có chạy trối chết phần.

Mà giờ khắc này, Long Hà cũng không ở nơi này, nhưng cái kia khổng lồ thân thể, lại mình đầy thương tích, huyết dịch chảy ròng, đèn lồng đại bàn con mắt, tràn đầy hoảng sợ.

Nó phía trước đứng đấy một tên cầm trong tay dao găm Huyết Y thiếu niên, Huyết Y bên trong có một chút bộ phận lại là màu đồng cổ, đủ thấy đó cũng không phải quần áo, mà là bị huyết dịch nhuộm đỏ thân thể, mùi máu tươi mười phần.

Lợn rừng hậu phương là một nắm đấm lớn ma con ếch, nhìn kỹ, sẽ phát hiện cái kia cũng không phải là ma con ếch, mà là Dị Thú Bảng xếp hạng thứ mười Thôn Nguyên con ếch.

Cái này một người một con ếch, chính là Vô Thiên cùng Tiểu Thiên.

"Tiểu Thiên, tiền hậu giáp kích."

Vô Thiên quát nhẹ, thân thể xông ra, chủy thủ trong tay u Quang loé lên, hướng phía lợn rừng Đầu lâu đâm tới. Đồng thời, Tiểu Thiên ếch kêu một tiếng, bật lên mà lên, miệng rộng mở ra, lộ ra hai hàng trắng noãn Cương Nha, lóe hàn quang, cực kỳ doạ người.

Rống

Lợn rừng phát cuồng, đứng thẳng người lên, đấm ngực giẫm chân, hướng phía Vô Thiên điên cuồng đánh tới, tốc độ cực nhanh, thoáng qua tới gần, duỗi ra thô mà hữu lực chân trước, công bằng, đối dao găm quét tới.

"Phát cuồng lợn rừng, khó nói đều là bộ dáng này?"

Vô Thiên có chút sững sờ, những ngày này không chỉ săn giết một đầu lợn rừng, mà mỗi lần đến sau cùng, lợn rừng đều sẽ phát cuồng, cùng thời khắc này tình huống giống như đúc, hoàn toàn mất đi lý trí, mạnh mẽ đâm tới.

Bất quá, đi qua những ngày này máu tẩy lễ, Vô Thiên động tác một chút cũng không có trì độn, thân thể ngửa ra sau, tránh thoát đi, nắm lấy dao găm tay, trở tay đâm tới, vừa vặn đâm vào lợn rừng dưới bụng, phù một tiếng, huyết dịch chảy ra.

Oa

Đồng thời, một đạo hắc ảnh hiện lên, Tiểu Thiên cắn lấy lợn rừng cổ họng, răng rắc một tiếng, yết hầu tại chỗ cắn đứt, máu dâng lên ầm ầm.

Ô

Lợn rừng thân thể run rẩy, rên rỉ một tiếng, hai mắt trắng bệch, đập xuống đất, Vô Thiên một lăn lông lốc, nhanh chóng tránh đi.

Chật vật đứng lên, nhìn coi toàn thân huyết tương cùng Bùn Đất, Vô Thiên không khỏi cười khổ, những ngày này chỉ lo Tu luyện, cùng Yêu Thú bác sát, chiến đấu kinh nghiệm ngược lại là phong phú không ít, nhưng hoàn toàn không có chú ý tới, thân thể đã hiện đầy dơ bẩn, tản ra trận trận hôi thối, hoàn toàn tựa như một cái gọi ăn mày.

Vô Thiên lắc đầu, nhìn về phía ánh bình minh vừa ló rạng chân trời, thì thào: "Hôm nay đúng vậy Hỏa Vân Tông đến đây ngoắc đệ tử thời gian, cần phải trở về."

Sáng sớm, Triêu Dương Đông Thăng, triều khí phồn thịnh.

Sáu tên hài tử, **** lấy thân thể, đón Triêu Dương, đứng tại Thôn Trang trước một khối trên đất trống, Hanh Cáp Hanh Cáp quơ quyền cước.

"Bọn nhỏ, một ngày kế sách ở chỗ sáng sớm, sáng sớm ánh bình minh vừa ló rạng, tinh khí dồi dào, nhất dễ Nạp Khí nhập thể, Hóa Khí vì nguyên, mở ra thân thể con người phách, trở thành cường đại tu giả!" Bên cạnh Long Hà cẩn thận dạy bảo, vạch không đủ.

Những hài tử này chỉ có mười một mười hai tuổi, nhưng trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là vẻ nghiêm túc, mặc dù là Mùa Đông, trên thân thể lại chảy xuôi theo mồ hôi.

"Đợi chút nữa Hỏa Vân Tông đến đây chiêu thu đệ tử, nếu các ngươi có thể phách, liền có thể trở thành tông môn đệ tử, tương lai hẳn là hán tử đỉnh thiên lập địa, cũng là Long thôn kiêu ngạo, tương lai bảo hộ thôn làng trách nhiệm, liền rơi cho các ngươi trên vai."

Nói đến chỗ này, Long Hà nhìn quanh, tiếng như Hồng Chung, hét lên: "Có lòng tin hay không!"

Có

Mấy đứa bé, nhỏ đỏ mặt lên, lớn tiếng đáp lại.

Cách đó không xa, mấy vị lão nhân ngồi tại chiếc ghế bên trên, hài lòng phơi nắng, nhìn lấy sáu tên hài tử, châu đầu ghé tai, ý cười mười phần, đây đều là thôn làng hi vọng.

Duy chỉ có một vị lão nhân, không hợp nhau, dung mạo tiều tụy, hai mắt vô Thần, từ đầu đến cuối nhìn qua hậu sơn, chưa từng dời qua. Mặc dù tính ra tôn nhi cũng không có nguy hiểm, nhưng một tháng đều đi qua  cũng không thấy trở về, Long Sơn trong lòng khó tránh khỏi vẫn còn có chút lo nghĩ bất an.

"Chiêm chiếp!"

Lúc này, một đạo chim hót từ chân trời truyền đến, âm thanh cao vút, sau đó trở nên bén nhọn chói tai, tốc độ cực nhanh, mấy hơi thở liền tới đến Long Thôn Thượng không, bỏ ra mảng lớn bóng tối.

Đây là một đầu Cự Điểu, xòe hai cánh, có thể có dài mười mét, toàn thân không lông, che kín Lân Giáp, như dung nham đúc kim loại mà thành, thông đỏ như lửa.

Hỏa Liệt Điểu, phi hành yêu thú, tu vi không cao, lại tốc độ cực nhanh, nhưng làm tọa kỵ, cung cấp người thúc đẩy.

Bá một chút, Hỏa Liệt Điểu hạ xuống trên đất trống, một trận Cuồng Phong nổi lên, bụi bặm nổi lên bốn phía, cây cỏ đều là bay, trong không gian bị một cỗ nóng bức tràn ngập.

Một cái trung niên áo đen Nam Tử, đứng ở chim lưng, có thể có tám thước độ cao, xốc xếch hắc phát, Nghênh Phong phiêu đãng, con ngươi đen nhánh tinh Quang loé lên, có một loại tinh kiền vị đạo.

Bên cạnh trung niên nam tử có một tên thiếu niên cùng một thiếu nữ, nam thân thể thẳng tắp, anh tuấn phi phàm, nữ mỹ mạo như hoa, thiên hương quốc sắc, hai người tướng mạo đường đường, thân mang hoa phục, đứng tại Cự trên lưng chim, nhìn xuống chúng nhân.

Đối mặt Bàng Đại Hỏa Liệt Điểu, Long thôn bọn người lại chuyện thường ngày ở huyện, phi thường thong dong, bởi vì cái này không phải lần đầu tiên trông thấy, dĩ vãng hàng năm đều sẽ có người khống chế cái này loại Cự Điểu trước tới một lần.

"Bái kiến Lâm trưởng lão..."

Long thôn đám người, một gối chạm đất, ánh mắt cực kỳ cung kính.

Nam tử trung niên tên Lâm Sơn, Hỏa Vân Tông Chấp Sự trưởng lão, tu vi đang Thoát Thai Viên mãn kỳ, đối với người này, thôn nhân cũng không xa lạ gì, dĩ vãng mấy chục năm bên trong, tới qua mấy lần, tất cả mọi người rất là quen thuộc.

"Ha ha, không cần giữ lễ tiết, đều đứng lên đi."

Lâm Sơn mặt lộ vẻ mỉm cười, nhảy xuống, vung tay lên, đám người chỉ cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, đứng thẳng mà lên.

"Long Hà, mấy năm không thấy, tu vi không tăng trưởng tiến, cái này cũng không tốt a!" Lâm Sơn cũng không có cao nhân chi phong phạm, phi thường dễ thân, đưa tay ở giữa một đạo tinh nguyên bắn ra, dung nhập Long Hà thể nội.

Long Hà thân thể đột nhiên run lên, màu đen tạp chất không ngừng từ lỗ chân lông bài xuất, cả người tinh khí Thần bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, tráng kiện thân thể so trước đó bưu hãn mấy phần.

"Đa tạ Lâm trưởng lão." Long Hà thân thể lắc một cái, màu đen tạp chất tiêu tán, cảm kích nói.

"Ngươi ta quen biết nhiều năm, nói cảm ơn liền không cần, chỉ hy vọng lần này, có thể có một hai đứa bé có thể phách, hả? Tay của ngươi chuyện gì xảy ra?" Lâm Sơn nghi hoặc nói.

Long Hà cười khổ nói: "Việc này nói rất dài dòng..."

"Vậy thì không nói, tranh thủ thời gian làm chính sự, xong xuôi rời đi." Lúc này, hoa phục thiếu niên mở miệng, ngữ khí ngạo ý mười phần.

Long Hà thấp giọng nói: "Lâm trưởng lão, hai vị kia là?"

"Bọn hắn một cái là Thiếu tông chủ, một cái là Đại trưởng lão thân truyền đệ tử, Hỏa Vân Tông thế hệ trẻ tuổi người nổi bật, thực lực rất mạnh, ngàn vạn không thể đắc tội." Lâm Sơn nhỏ giọng nói nói.

"Cái gì. . ."

"Bọn hắn lần này là theo ta ra đến rèn luyện, các ngươi phải cẩn thận làm việc, nếu là chọc giận hai cái này Tiểu Tổ Tông, ngay cả ta đều không bảo vệ được ngươi nhóm." Lâm Sơn khuyên bảo, lướt qua hết nhìn đông tới nhìn tây mấy đứa bé, nghi hoặc nói: "Vô Thiên tiểu tử kia đâu? Làm sao không tại?"

Long Hà nghe vậy, sắc mặt âm tình bất định, không có đáp lại.

Long Tuyền nói: "Lâm trưởng lão, Vô Thiên một tháng trước, bị Yêu Thú đánh xuống vách núi, đến nay cũng không có trở về, cũng không có tìm được hắn thi cốt, khả năng đã chết, ta nhìn liền không thể chờ hắn ."

"Chết rồi?" Lâm Sơn sững sờ, nửa tin nửa ngờ nhìn về phía Long Sơn, mà cái sau đáp lại cười nhạt, liền dời ánh mắt, nhìn chăm chú lên cửa thôn.

"Lâm trưởng lão, Tiểu Thiên rơi xuống vách núi lúc, tại hạ ngay tại cách đó không xa, chẳng qua là lúc đó ta bị Yêu Thú cuốn lấy, không kịp cứu giúp, ta cái tay này đúng vậy bị súc sinh kia gây thương tích, đến nay còn chưa hồi phục, ai, chỉ trách quá vô dụng, không có năng lực cứu Tiểu Thiên."

Long Hà phi thường tự trách, kỳ thực tâm lý hận thấu Vô Thiên, cũng không dám biểu hiện ra ngoài, bởi vì hắn biết, Lâm Sơn cùng Vô Thiên quan hệ vô cùng tốt.

"Lâm Sơn Tiền bối, Vô Thiên căn bản không có thể phách, vô luận như thế nào Tu luyện, cũng vô pháp mở ra thân thể con người  bảo tàng, có hắn không có hắn kỳ thực cũng không đáng kể nha." Bên cạnh một đứa bé, trào phúng nói.

"Chết mới tốt, miễn cho trở thành thôn làng vướng víu." Một cái khác hài tử lạnh lùng nói.

"Ha-Ha!" Thôn làng một số người ầm vang cười to, đặc biệt là mấy tên hài tử, cười đến ngửa tới ngửa lui, tốt không thoải mái.

Luân Hồi Đại Lục là một cái thực lực vi tôn thế giới, không có thể phách, biểu thị không thể Tu luyện, chỉ có thể biến thành người bình thường, cả đời bình thường, không có chút nào thành tích.

【  xem sách truyện mới nhất đặc sắc chương tiết mời: )

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.