Chương 5: Sắc mặt

Chương 5: Sắc mặt

Vô Thiên không thể Tu luyện, liền đại biểu về sau muốn cung cấp nó ăn mặc, nuôi nó cả đời, đối với đồ ăn nghiêm trọng khiếm khuyết Long thôn tới nói, không thể nghi ngờ là một bao quần áo, tự nhiên không lấy lòng.

"Các ngươi hiểu cái bướm đây này, cút sang một bên!" Một tên khôi ngô thiếu niên, mày rậm mắt to, lưng hùm vai gấu, có thể có bảy thước độ cao, khác hẳn với thường nhân đại thủ, bỗng nhiên quạt hai đứa bé một bàn tay.

Gã thiếu niên này gọi Long Hổ, mặc dù nhân cao mã đại, tướng mạo thô kệch, nhưng thực tế mới mười ba tuổi, là Vô Thiên tại Long thôn chỉ có một người bạn, nó nguyên nhân, mỗi một lần ra ngoài săn bắn lúc, đều sẽ để hắn Đoán Mệnh bói quẻ, biết trước hung hiểm.

Chưa nói xong Chân Linh, mỗi lần dựa theo Vô Thiên chỉ thị, hắn đều có thể gặp dữ hóa lành, chứa đầy trở về, dần dà, hai người thành hảo hữu.

"Lâm Sơn Tiền bối, đừng nghe bọn họ nói bậy, Vô Thiên những năm này một mực rất nỗ lực, mỗi ngày sáng sớm đều sẽ đến hậu sơn đỉnh phong, thổ nạp tinh thần phấn chấn, năm qua năm, chưa bao giờ từ bỏ, ta nghĩ hắn không thể mở ra thể phách, tất có cái khác quan hệ, mà lại ta cũng tin tưởng hắn sẽ không chết." Long Hổ chân thành nói.

"Thật sao? Thật chẳng lẽ là ta đoán sai rồi?"

Lâm Sơn trong lòng nghi hoặc, những thôn dân khác không biết, nhưng hắn đối Vô Thiên thân thế, nhưng nhất thanh nhị sở, sớm tại mười năm trước, Long Sơn liền đem sự tình chuẩn bị, đối với hắn đều giảng thuật, trong lòng của hắn, Thuỷ chung cho rằng Vô Thiên tương lai tất nhiên sẽ trở thành Nhân vật không tầm thường, nào có thể đoán được lại là cái này loại kết quả.

Lâm Sơn lại lần nữa nhìn về phía cách đó không xa Lão nhân, hắn biết Long Sơn hiểu được Đoán Mệnh chi thuật, nhất định biết Vô Thiên sinh tử, muốn từ trông được ra một ít gì, nhưng cái sau Thuỷ chung bình bình đạm đạm, khó mà suy đoán tâm lý đang suy nghĩ gì.

"Lâm trưởng lão, chết coi như xong, nhanh lên bắt đầu đi!" Hoa phục thiếu niên không kiên nhẫn nói nói.

"Ai nói ta chết đi?"

Lúc này, một đạo có chút trêu tức âm thanh âm vang lên, đám người đưa mắt nhìn lại, đã thấy một Đạo Huyết đỏ thân ảnh, lớn đi bộ tới. Đó là một tên thiếu niên, thân cao bảy thước, thân hình thẳng tắp, toàn thân vết máu, con ngươi đen kịt mà thâm thúy, tựa như một cái lỗ đen, có thể đem tâm Thần của người ta nhiếp đi vào.

"Thiên Nhi!" Long Sơn bỗng nhiên đứng dậy, đục ngầu con ngươi, rốt cục phát ra một tia sắc thái.

"Gia gia!" Vô Thiên bước nhanh chạy đến Long Sơn trước người, phù phù một tiếng, quỳ trên mặt đất, nhìn qua khuôn mặt tiều tụy Lão nhân, lòng như đao cắt đau đớn, to như hạt đậu nước mắt, rơi xuống.

"Gia gia, Thiên Nhi trở về  thật xin lỗi, để ngươi lo lắng nhiều ngày như vậy, Thiên Nhi bất hiếu, Thiên Nhi hỗn đản, Thiên Nhi không phải người..." Vô Thiên vừa nói, một bên hung hăng quạt khuôn mặt.

"Dừng tay!"

Long Sơn vội vàng ngăn cản, duỗi ra tay run rẩy, đem hắn dìu dắt đứng lên, từ ái nói: "Có thể an toàn trở về, gia gia đã phi thường vui vẻ, đừng có lại thương tổn tới mình, gia gia thanh này xương cốt, nhưng rốt cuộc trải qua không vẩy vùng nổi."

"Gia gia, thật xin lỗi, là Thiên Nhi sai, để ngươi lo lắng."

Long Sơn nói: "Sỏa Hài Tử, ngươi làm sai chỗ nào, muốn trách chỉ có thể trách cái kia đáng chết Yêu Thú, đưa ngươi bức hạ vách núi, ngươi chịu khổ."

"Yêu Thú?" Vô Thiên sững sờ, chợt tỉnh ngộ, mắt nhìn Long Hà, đang muốn mở miệng, liền bị đánh gãy.

"Tiểu Thiên a, ngươi rốt cục trở về  thế nào, không có bị thương chứ!" Long Hà quan tâm nói, bước nhanh đến phía trước, phi thường nhiệt tình, mà tới gần về sau, lại thấp giọng nói: "Ta cảnh cáo ngươi, nếu là dám đem sự tình tiết lộ ra ngoài, ta giết gia gia ngươi."

"Ngươi..." Vô Thiên trợn mắt nhìn nhau.

"Ta nói được thì làm được."

Long Hà trong mắt hàn quang lóe lên liền biến mất, đưa tay đập Hướng Vô Thiên bả vai, lại rụt trở về, hoảng sợ nhìn một chút nó trên vai màu đen thú nhỏ, mỉm cười nói: "Không tệ, không chỉ có an toàn trở về, thân thể cũng cường tráng không ít, về sau có cơ hội mở ra thể phách."

Vô Thiên thân thể cứng đờ, Long Hà ngoan thoại hắn tuyệt không nghi ngờ.

Nguyên bản hắn là  dự định trước mặt của mọi người, vạch trần Long Hà chân diện mục, nhưng bây giờ hắn không thể không tầng sâu cân nhắc, bây giờ hắn mở ra thể phách, tiến vào Hỏa Vân Tông đã là nhất định sự thật, nếu là thật sự đem một tháng trước phát sinh sự tình nói ra, chỉ sợ ở đây cũng không có mấy người sẽ tin tưởng, như thế ngược lại lượng hạ hoạ lớn.

"Xú tiểu tử, không nhìn thấy lão nhân gia ta tại cái này? Mấy năm không gặp, vẫn là bộ này đức hạnh, một điểm kính già yêu trẻ phẩm đức đều không." Lâm Sơn tiến lên, gõ gõ Vô Thiên cái trán, cười mắng nói.

Vô Thiên bị đau, tạm thời gác lại vạch trần Long Hà ý nghĩ, cười ngây ngô nói: "Lâm thúc, tốt nhiều năm không gặp, Thiên Nhi coi là cả đời không được gặp nhau đâu!"

"Xú tiểu tử, mấy năm không thấy đều đã cao như vậy rồi." Lâm Sơn có chút cảm khái, hai tay tại Vô Thiên trên vai, mạnh mẽ vỗ xuống.

"Phanh" một tiếng, chân kế tiếp lảo đảo, Vô Thiên không có hình tượng chút nào bị đập ngã xuống đất.

Lâm Sơn kinh ngạc, lướt qua đầu, xấu hổ nói: "Tiểu Thiên, Lâm thúc quên ngươi không có Tu luyện, không có ý tứ cáp! Lần sau hạ thủ nhẹ một chút."

"Một lần liền chịu không được, còn có lần sau, từ bỏ Tiểu Gia mạng nhỏ mới là lạ." Vô Thiên chật vật đứng lên, mắt trợn trắng, cũng không muốn hạ ngươi tu vi gì, coi như bây giờ mở ra thể phách, cũng chịu không được ngươi một chưởng kia.

"Hừ  chờ Tiểu Gia cường đại về sau, trấn áp ngươi một trăm lần."

Vô Thiên cũng chỉ là suy nghĩ một chút, trước mắt người này là gia gia bằng hữu, hắn hiểu rõ đi nữa bất quá, tính cách ngay thẳng, không có những người khác cuồng ngạo, đối xử mọi người hiền lành, đối ông cháu hai chiếu cố có thừa, thỉnh thoảng đưa tới đồ ăn, cung cấp hai người sinh sống.

Có đôi khi Vô Thiên đều sẽ hoài nghi, dựa vào Đoán Mệnh mà sống gia gia, làm sao lại nhận biết Hỏa Vân Tông Chấp Sự trưởng lão.

Hỏa Vân Tông ở vào Xích Viêm Sơn mạch Hỏa Vân Sơn, cách Long thôn ngàn dặm trái phải, là Thanh Long Châu vì số không nhiều Đại Tông, bên trong Cao Thủ như Vân, nhân tài xuất hiện lớp lớp, có thể trở thành dạng này Đại Tông trưởng lão, có thể nghĩ người này có chút bất phàm.

Lâm Sơn nhíu mày nói: "Xú tiểu tử, đều mấy năm trôi qua  làm sao còn không có mở ra thể phách, ngươi đang làm cái gì."

"Không có mở ra liền không có mở ra, có cái gì quá không được, ta còn muốn cả đời bạn tại gia gia bên cạnh, lấy Đoán Mệnh mà sống, bình thản mà qua." Vô Thiên không thèm để ý, nhàn nhạt nói.

Vô Thiên lời này xác thực thuộc thực tình, hiện tại hắn thật không muốn rời đi, Long Hà nhìn chằm chằm, không chừng lúc nào sẽ khó xử gia gia. Mà lại bây giờ có Thôn Nguyên con ếch, không thiếu Tinh Nguyên, không đi tông môn như cũ có thể Tu luyện, nói không chừng so tông môn đệ tử trưởng thành còn phải nhanh, khuyết điểm duy nhất, không có Bí Điển tập tu.

"Vô Thiên, lần này trở về, ngươi ngược lại là biết điều  xem ra không có uổng phí ngã xuống sườn núi."

"Hiểu được từ bỏ là chuyện tốt, về sau thật tốt tập luyện Đoán Mệnh chi thuật, cũng tốt vì thôn làng chia sẻ một điểm."

"Ăn uống chùa, chúng ta nhưng không đáp ứng, trong thôn nhưng nuôi không nổi phế nhân."

Một số Thôn Dân một chút cũng không có bởi vì Vô Thiên an toàn trở về mà cao hứng, ngược lại giống như là nhìn thấy Ôn Thần  ngươi nói ta ngữ, châm chọc khiêu khích.

"Tất cả im miệng cho ta!" Lâm Sơn lạnh giận, khí thế ngoại phóng, đám người chợt cảm thấy như cự thạch ngàn cân đè xuống, khó mà hô hấp, âm thanh im bặt mà dừng.

"Tiểu tử ngươi ngược lại là nghĩ hay lắm, nhưng Long lão đầu hắn sẽ không đáp ứng, sự do người làm, chỉ phải cố gắng, không có làm không được sự tình, Long lão đầu, ngươi nói đúng không!" Lâm Sơn tiếng nói to, khổ tâm giáo huấn, lại đổi lấy hai người không nhìn.

"Các ngươi ôn chuyện tự đủ chứ!" Lúc này, Hỏa Liệt Điểu bên trên Nam Tử mở miệng, trên mặt rõ ràng có thể thấy được nộ khí.

Lâm Sơn giật mình, nghiêm sắc mặt, lướt qua mấy đứa bé, hét lên: "Bắt đầu trắc thí!"

Lời nói ở giữa, một cái hộp gấm thoáng hiện, Cổ Mộc chế, có khắc đường vân, Lâm Sơn phất ống tay áo một cái, nắp hộp xốc lên, bày biện ra mấy khỏa đậu nành lớn, trái cây màu xanh.

Nguyên quả, một loại tương đối đặc thù lục địa quả thực, có dự đoán thể phách hiệu quả dùng, ăn vào này quả, nếu có thể phách, thân thể sẽ nở rộ bạch quang.

"Lão Quy Củ, tham gia khảo nghiệm đứng ra!" Lâm Sơn nói.

Sáu tên thiếu niên lần lượt đi ra, khuôn mặt nhỏ tràn đầy khẩn trương, tâm thần bất định bất an, lần khảo nghiệm này đối với bọn hắn tới nói, là nhân sinh một cái bước ngoặt, thành công Ngư Dược Long Môn, thăng chức rất nhanh, thất bại như cá mắc cạn, bước đường cùng.

Lâm Sơn nhìn lại, mỉm cười gật đầu, cho cổ vũ, có thể không trời hơi lúng túng một chút, dư quang quét về phía Long Hà, do dự không dứt, sau cùng tại Long Sơn phân phó dưới, chậm rãi đi ra.

Ánh mắt như điện, liếc nhìn một vòng, Lâm Sơn lớn tay run một cái, trong hộp gấm mấy cái quả thực bay ra, rơi vào mấy tên hài tử trong tay.

Nhìn trong tay quả thực, mấy đứa bé đều giấu trong lòng bất an, không dám nuốt, sợ sẽ thất vọng.

Vô Thiên lẳng lặng quan vọng, không có nóng lòng nuốt, bây giờ hắn thể phách đã mở ra, trắc thí chỉ là một cái quá trình.

Sau đó không lâu, một đứa bé rốt cục nhịn không được, đem nguyên quả nhét vào trong miệng, nhưng sau một lúc lâu, đều không có một chút ánh sáng phun ra, đám người lắc đầu, tâm lý bị thất vọng tràn đầy, dù sao một cái người đối với Thôn Trang tới nói, ý nghĩa phi phàm, không thể thiếu.

"Ô ô, thất bại  không thể trở thành người, không thể trở thành cường giả, cùng Vô Thiên  trở thành thôn làng vướng víu ." Hài tử mới mười một mười hai tuổi, chịu không được sự đả kích này, nhịn không được ngồi chồm hổm trên mặt đất thút thít.

"Hài tử, không vội, năm nay không thành, sang năm thử lại, nhất định có thể thành công." Thiếu niên cha an ủi.

"Ai!" Lâm Sơn thầm than, ánh mắt dời.

Những thôn dân khác cũng giống vậy, ánh mắt tại trên người thiếu niên thoáng dừng lại, liền nhìn chăm chú lên một cái khác nuốt vào nguyên quả thiếu niên, trong mắt đều là chờ đợi.

"Thất bại. . ."

"Thất bại. . ."

"Lại thất bại. . ."

Chỉ trong phút chóc, mặt khác bốn tên thiếu niên, từng cái nuốt vào nguyên quả, nhưng kết quả đều như thế, không có bất kỳ cái gì quang mang phun ra, cái này mang ý nghĩa không có được thể phách.

Thôn Dân trong mắt thất vọng, Thuỷ chung không tiêu tan, thậm chí có chút không thể tiếp nhận, những hài tử này ngày thường Tu luyện hết sức nỗ lực, tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, không nghĩ tới hết thảy thất bại.

Giữa sân, chỉ còn lại có Vô Thiên cùng Long Hổ không có ăn vào nguyên quả.

"Vô Thiên, là ngươi trước vẫn là ta trước." Long Hổ Thần kinh không ổn định, không có chút nào lo lắng.

Vô Thiên bật cười, tay cánh tay duỗi ra, thủ chưởng mở ra, hai mắt khép lại, cẩn thận cảm ứng đến khí hải tinh khí.

"Vô Thiên, ngươi làm gì? Sẽ không phải muốn trực tiếp từ bỏ đi!" Long Hổ lướt qua đầu, nghi hoặc nói.

Long Hà thầm nghĩ: "16 năm đều không có thể mở khải thể phách, không chủ động từ bỏ, chẳng lẽ còn nghĩ ra được mất mặt."

Nhưng mà lúc này, Vô Thiên nơi lòng bàn tay, từng sợi quang mang đột nhiên tràn ra, rả rích không ngừng, còn như nước chảy, bao trùm cả bàn tay, tách ra ánh sáng chói mắt.

"Đây là. . . Đây là tinh khí... Làm sao có thể, hắn cư nhưng đã mở ra thể phách." Long Hà dùng sức dụi dụi con mắt, không muốn tin tưởng.

"Ha-Ha, Tiểu Thiên không tệ a, ngã xuống sườn núi có thể để ngươi mở ra thể phách, đáng giá!" Lâm Sơn cười to nói.

"Đúng thế, đúng thế!" Vô Thiên cười khổ, cái này cùng rơi vào vách núi nửa xu quan hệ đều không, tuy nhiên mặt ngoài còn muốn nhận lời.

"Hừ, có cái gì quá không được, mười sáu tuổi mới mở ra thể phách, về sau thành tựu cũng có hạn." Ngoại trừ Long Hổ bên ngoài, mấy tên thất bại hài tử, tâm lý cũng không quá dễ chịu.

"Người bình thường đều là mười ba mười bốn tuổi nhập môn, hắn hiện tại cũng mười sáu tuổi, tương lai nhiều lắm là đạt tới Thoát Thai Đại Thành Kỳ, không có thành tựu to tát gì." Trước đó còn đang đọc sau chế nhạo đối phương, mà bây giờ bình an trở về, cũng mở ra thể phách, bọn hắn sắc mặt đều không thế nào đẹp mắt.

"Thế nhưng là hắn hiện tại dù sao cũng là một tên người, tổng so với chúng ta không có thể phách tốt hơn nhiều a!" Mấy đứa bé ủ rũ, thất hồn lạc phách, tâm lý chua chua .

"Vô Thiên, chúc mừng!" Long Hổ tứ chi phát triển, đầu óc đơn giản, không có cái gì tiểu tâm tư, rất thẳng thắn, rất bằng phẳng.

Nhìn gặp phản ứng của mọi người, đặc biệt là diện mục đờ đẫn Long Hà, Vô Thiên tâm lý phi thường thỏa mãn, đối Long Hổ cười cười, ra hiệu ủng hộ, liền hướng đi đầy mặt nụ cười Lão nhân, nói: "Gia gia, kinh hỉ không."

"Kinh hỉ, thiên đại kinh hỉ, Thiên Nhi, không nghĩ tới lần này ngươi sẽ nhân họa đắc phúc, thật đúng là may mắn mà có con yêu thú kia." Long Sơn mừng rỡ nói.

"Ừm, là phải cảm tạ tên súc sinh kia, không phải vậy ta cũng sẽ không có hôm nay." Vô Thiên liếc xéo lấy Long Hà, từng chữ nói ra nói nói.

Nghe vậy, Long Hà mặt đỏ tới mang tai, tâm lý tức giận không thôi, lại không thể phát tác, chỉ có thể chết kìm nén.

【  xem sách truyện mới nhất đặc sắc chương tiết mời: )

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.