Chương 6: Ước định

Chương 6: Ước định

Nhưng mà nhất làm cho Long Hà biệt khuất chính là, còn muốn tiến lên chúc mừng, bởi vì có hơn mười đôi con mắt nhìn lấy, nếu là mình biểu hiện ra cái gì dị dạng, sẽ bị người hoài nghi.

"Tiểu Thiên, chúc mừng, rốt cục mở ra thể phách, trở thành người, 16 năm nỗ lực, hậu tích bạc phát, về sau thành tựu không thể đoán trước a!" Long Hà mỉm cười nói.

"Hà Thúc, toàn cực khổ ngươi ngày thường có phương pháp giáo dục, lại thêm tên súc sinh kia công lao, mới lấy toại nguyện chỗ từng, tương lai có cơ hội, Thiên Nhi nhất định sẽ thật tốt báo đáp ngươi, báo đáp đầu kia súc sinh." Vô Thiên nhếch miệng lên một tia đường cong, 'Súc sinh' hai chữ này, nói đến đặc biệt nặng.

Long Hà nụ cười cứng đờ, miệng lúc mở lúc đóng, im ắng nói: "Ta chờ."

Mà khi nói xong câu đó, hắn đã đến nổi giận biên giới, bất đắc dĩ quay người rời đi, rất sợ tiếp tục ở lại đây, sẽ khống chế không nổi tâm tình, trước mặt mọi người xuất thủ.

Hiện trường một số người chú ý tới Long Hà rời đi, nhưng cũng không có quá mức để ý, đều vây quanh ở Vô Thiên bên cạnh, cười nói hoan đàm.

Giờ phút này chỉ còn lại Long Hổ, vượt qua người đồng lứa hắn, tương đối thành thục, không giống những hài tử khác như vậy khiếp sợ, không chút do dự đem nguyên quả ném vào miệng bên trong, nhai mấy lần, mới nuốt vào bụng, liếm môi một cái, còn đối mọi người làm cái mặt quỷ, không có chút nào lo lắng.

"Dã Tiểu Tử." Thôn Dân cười mắng.

Lúc qua một lát, đều không phun ra một chút ánh sáng, ngay tại tất cả mọi người tràn ngập thất vọng thời điểm, một đạo ánh sáng màu lửa đỏ mang, từ Long Hổ thể nội xông ra, như một mảnh sóng lửa đi ngược dòng nước, nóng bức bao phủ Long thôn.

"Đây là. . . Lửa Nguyên Tố linh thể. . ."

"Cái gì, không thể tưởng tượng nổi, Long Hổ lại là Nguyên Tố linh thể." Mấy cái thất bại hài tử mười phần chấn kinh, bọn hắn mặc dù không thể Tu luyện, nhưng đối Trụ Cột tri thức, ngược lại là có biết một hai.

"Ha-Ha, lão thiên rốt cục mở mắt, ban cho Long thôn một cái Nguyên Tố linh thể, sau này thôn làng sinh hoạt không phải lo rồi!" Thôn nhân mừng rỡ như điên, nước mắt tuôn đầy mặt, tâm lý không nói ra được kích động, bọn hắn cũng đồng dạng biết được Nguyên Tố linh thể tầm quan trọng.

Nguyên Tố linh thể phi thường hiếm thấy, Long thôn tồn tại ngàn năm lâu, đến nay cũng không có xuất hiện qua, bây giờ cái này là lần đầu tiên, tất cả mọi người rất kích động.

"Không tệ, hiếm thấy hỏa linh thể, nhập Hỏa Vân Tông phù hợp." Lâm Sơn nâng cằm lên, quan sát tỉ mỉ lấy, nụ cười trên mặt, đại biểu hắn rất hài lòng.

Long Hổ bắt cái đầu, cười ngây ngô không ngừng, hắn tuy có cao bảy thước, nhưng tuổi thật cũng mới mười ba tuổi, thấy mọi người bởi vì hắn mà cười, cho nên một mặt khờ tướng.

"Lại là Nguyên Tố linh thể, thật sự là khó được." Vô Thiên sợ hãi thán phục, nói không hâm mộ, có chút quá giả.

Đối với Nguyên Tố linh thể, Luân Hồi Đại Lục người không gì không biết, Kim Mộc Thuỷ Hỏa Thổ Quang Ám, cái này bảy Đại Nguyên Tố là Thiên Địa Bổn Nguyên, phàm có được Thất Nguyên làm bên trong đảm nhiệm Nhất Nguyên tố thể, tương lai thành tựu đều khó mà đoán trước, chỉnh thể tư chất phương diện so phổ thông thể phách, cao không chỉ gấp trăm lần.

"Có ý tứ, cái này loại tiểu sơn thôn lại sẽ xuất hiện Nguyên Tố linh thể." Hỏa Liệt Điểu trên lưng, cái kia một mực không nói chuyện, bình tĩnh không có gì lạ Thiếu Nữ, tại lúc này, mỹ mạo trên mặt, có kinh ngạc.

"Xác thực vô pháp tưởng tượng, lớn như vậy tông môn, Nguyên Tố linh thể đều ít đến thương cảm, không ngờ ở chỗ này gặp một cái, không có phí công chạy chuyến này." Bên cạnh, hoa phục thiếu niên cười nói.

Thiếu Nữ cười yếu ớt nói: "Hoả sư huynh nói cực phải, người này mang về tông môn về sau, tỉ mỉ bồi dưỡng, mười năm sau, tại Thanh Long Châu Bách Tông đại hội bên trong, nhất định có thể lấy được không tệ thành tích."

"Không tệ, Hỏa Vân Tông chuyên tu Hỏa Hệ Bí Điển, thân là hỏa linh thể người, tu luyện làm ít công to. Sư muội, việc này không nên chậm trễ, lập tức dẫn người về tông, miễn cho phức tạp." Thiếu niên cười nói nói, nhưng lông mày lại nhíu lại.

"Hoả sư huynh, ngươi là sợ người này thân là hỏa linh thể sự tình bại lộ, Viêm Tông sẽ nửa đạo cướp người."

Hoa phục thiếu niên gật đầu, trong mắt trồi lên một vòng ngưng trọng, tựa hồ đối với cái gọi là Viêm Tông, cực kỳ kiêng kị.

Thiếu Nữ đại mi vặn lên, suy nghĩ một chút, gật đầu đồng ý.

Hoa phục thiếu niên nhảy xuống Hỏa Liệt Điểu, đối Lâm Sơn nói ra: "Lâm trưởng lão, đã đều đã trắc thí, cái kia mang theo Long Hổ, chúng ta lập tức trở về."

"Nhanh như vậy?"

Lâm Sơn kinh ngạc, dĩ vãng đến đây chiêu thu đệ tử, đều sẽ ở tạm một ngày, nào có thể đoán được hôm nay nhanh như vậy liền muốn rời khỏi, nhưng Thiếu tông chủ đều đã phân phó, hắn cũng không dám phản bác, thế là hỏi: "Thiếu tông chủ, cái kia Vô Thiên đâu?"

"Hắn tức đã trở thành người, tuy chỉ là phổ thông thể phách, nhưng cũng phù hợp Ký Danh đệ tử tiêu chuẩn, liền theo chúng ta cùng nhau về tông." Nói đến chỗ này, thiếu niên nhìn lấy vô cùng bẩn, tản ra mùi thối Vô Thiên, nhíu mày lại, nói: "Ngươi nhanh đi sửa sang lại."

"Làm phiền chờ một lát một lát." Vô Thiên chắp tay, liếc mắt xa xa Long Hà, dìu lấy gia gia, hướng phía trong nhà đi ra, hoàn toàn không để ý, đang đứng ở hưng phấn trạng thái thôn nhân.

Đợi Vô Thiên sau khi rời đi, hoa phục thiếu niên lại lần nữa nhìn về phía Lâm Sơn, trầm giọng nói: "Lâm trưởng lão, vì lý do an toàn, chúng ta vẫn là chia binh hai đường, ngươi mang theo Long Hổ đi trước, lấy thực lực của ngươi, Ta tin tưởng nhất định có thể đem hắn dây an toàn trở về."

Lời nói đều nói đến phân thượng này, Lâm Sơn tự nhiên đã biết Thiếu tông chủ dụng ý, cũng hiểu nó đang lo lắng cái gì, không do dự, thủ chưởng vung lên, một đầu Bạch Hổ trống rỗng xuất hiện, có thể có dài ba mét, bộ dáng dữ tợn, Hung Uy trận trận.

Này hổ vừa hiện, liền Dương Thiên rít lên một tiếng, nhe răng nhếch miệng, chuông đồng đại bàn con ngươi hung Quang loé lên, hiện trường ngoại trừ Lâm Sơn ba người, đều biến sắc, hoảng sợ lui lại.

Lâm Sơn mỉm cười nói: "Long Hổ, đi cùng mọi người tạm biệt."

"A, hiện tại liền đi nha!"

Long Hổ bắt cái đầu, không thôi nhìn lấy đám người, tâm lý có rất nhiều lời muốn nói, khả thi ở giữa vội vàng, chỉ có thể đơn giản cáo biệt một phen, liền theo Lâm Sơn, cưỡi lên Bạch Hổ, nhanh như điện chớp mà đi.

"Đã bao nhiêu năm, rốt cục có cái em bé tiến vào tông môn."

"Đúng vậy a! Từ Long Hà qua đi, mười mấy năm qua, không còn có một người mở ra thể phách, trở thành người, không nghĩ tới lần này thế mà xuất hiện hai cái."

"Long Hổ cùng Vô Thiên hai cái em bé, thật đúng là có tiền đồ, về sau Long thôn liền dựa vào bọn họ ."

Thôn Dân đầy mặt nụ cười, trong thôn có thể đồng thời xuất hiện hai cái có thể phách thiếu niên, mọi người tâm lý đều rất cao hứng, đặc biệt là giống Long thôn dạng này thôn trang nhỏ, nhiều một tên người, liền mang ý nghĩa nhiều một đầu Sinh Tồn chi đạo, không thể thiếu khuyết.

"Làm sao có thể... Vô Thiên tiểu súc sinh kia trở thành người không nói, Long Hổ lại là Nguyên Tố linh thể, ta không tin... Muốn ta Long Hà mười mấy năm qua, làm trâu làm ngựa, chịu mệt nhọc, cũng không có dạng này tạo hóa, lão thiên bất công a!"

Duy chỉ có Long Hà một người đứng ở đằng xa, mặt Trầm Như Thủy, vốn cho là Vô Thiên rơi vào vách núi, hẳn phải chết không nghi ngờ, chỉ cần hoa chút thời gian, liền có thể tìm được thi thể, đạt được lệnh bài, đến lúc đó liền có thể Nhất Phi Trùng Thiên, nào có thể đoán được người tính không bằng trời tính, Vô Thiên không chỉ có trở về, còn mở ra thể phách, thành Hỏa Vân Tông đệ tử.

Nhất làm cho hắn vô pháp tiếp nhận chính là Long Hổ, thế mà có được hiếm thấy hỏa linh thể, hỏa linh thể là cái gì, đó là Tu luyện Hỏa Hệ Bí Điển thiên tài, tiến vào Hỏa Vân Tông về sau, tất có thể trở thành một đời thiên kiêu, thậm chí có thể sẽ bị Tông Chủ nhìn trúng, thành làm đệ tử thân truyền, tương lai thành Tựu Vô Pháp đoán chừng.

Những năm này gian khổ nỗ lực, thành tựu hai đứa bé, mà mình một điểm thu hoạch đều không, nghĩ tới đây, Long Hà liền không nhịn được phát cuồng.

"Tiểu Súc Sinh, ta sẽ không để cho các ngươi tốt qua." Long Hà sắc mặt dữ tợn, nắm đấm gấp vặn, phát ra 'Răng rắc' thanh thúy thanh, trong mắt âm lãnh quang thiểm qua.

Gian phòng bên trong, Vô Thiên vọt lên cái tắm nước lạnh, chợt cảm thấy sảng khoái tinh thần, thoải mái lâm ly, một tháng mệt nhọc, quét qua mà ra, tinh thần gấp trăm lần.

"Thiên Nhi, trung thực nói cho gia gia, một tháng trước, đến cùng chuyện gì xảy ra." Long Sơn vừa sửa sang lại bọc hành lý, một bên nghi hoặc hỏi.

Trong phòng rất đơn sơ, lại sạch sẽ mà ấm áp.

"Gia gia, bộ quần áo này xem được không?" Vô Thiên nhặt lên một kiện áo trắng, nhanh chóng buff xong, không trả lời thẳng.

Long Sơn bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Ngươi bây giờ trưởng thành, có chủ kiến của mình, không muốn nói, gia gia cũng không miễn cưỡng, tuy nhiên có câu tục ngữ nói tốt, trong núi không có ngày giờ, người một cái bế quan đúng vậy mấy chục năm, thậm chí mấy trăm năm, lần này ngươi rời đi, gia gia không biết còn có cơ hội hay không gặp lại ngươi."

Vô Thiên an ủi nói: "Gia gia, ngươi liền chớ suy nghĩ lung tung  Thiên Nhi cam đoan, hàng năm cửa ải cuối năm thời điểm, Thiên Nhi đều sẽ trở về, bồi gia gia một đoạn thời gian."

"Xú tiểu tử, liền sẽ nịnh nọt khoe mẽ. Kỳ thực a, gia gia sớm biết đạo sẽ có một ngày như vậy, chỉ là trong lúc nhất thời không nỡ. Ai! Nam Nhi Chí Tại Tứ Phương, ngươi có con đường của ngươi muốn đi, gia gia cũng không tiện ngăn cản, chỉ cần trong lòng ngươi còn nhớ thương ta cái lão nhân này, gia gia liền đủ hài lòng."

"Nguyên lai gia gia là sợ ta quên ngươi nha, cũng không phải thật sự là quan tâm ta à. Hắc hắc! Lão nhân gia người cứ yên tâm đi, tôn nhi ta vô luận đi đến nơi nào, cũng sẽ không quên lão nhân gia người  bởi vì ngươi là Thiên Nhi trên đời này thân nhân duy nhất."

"Xú tiểu tử, liền sẽ nói dễ nghe."

Long Sơn tại trên đầu của hắn gõ một cái, căn dặn nói: "Về sau ở bên ngoài, ngươi chính là một người  phải học được đối xử tử tế mình, chiếu cố mình, tin tưởng mình, để cho mình Khoái Lạc. Có chút hiểu lầm không cần giải thích, có chút ủy khuất không cần tiếp nhận, nhìn thoáng được, phong khinh vân đạm, thấy nhạt, được mất thản nhiên, biết không."

"Thiên Nhi ghi nhớ" Vô Thiên gật đầu, sau đó hỏi: "Gia gia, có thể hay không nói cho ta biết, cha mẹ của ta đến tột cùng ở chỗ nào? Vì cái gì từ nhỏ đến lớn, đều không đến xem qua ta."

Long Sơn thân thể run lên, có chút từ ngữ mập mờ: "Gia gia không phải đã nói, cha mẹ ngươi tại địa phương xa xôi, có chuyện trọng yếu phải làm  chờ đến ngươi trở nên cường đại, tự nhiên năng tìm tới bọn hắn."

"Gia gia, ta đã không phải là tiểu hài tử, không cần tiếp tục dùng lời nói dối như vậy qua loa tắc trách, nói cho ta biết chân tướng được không?" Vô Thiên khẩn cầu, ngày bình thường thôn nhân lời đồn đại Phong ngữ, sớm đã truyền lọt vào trong tai, nhưng hắn Thuỷ chung không nguyện ý tin tưởng, mình là cái không cha không mẹ cô nhi.

Nhưng mà theo chậm rãi lớn lên, hắn ẩn ẩn cảm thấy, có một số việc là sự thật.

Hơi trầm mặc, Long Sơn mỉm cười nói: "Quật cường hài tử, thật bắt ngươi không có cách, bộ dạng này a  chờ ngươi lần sau khi trở về, gia gia liền đem tất cả mọi chuyện tất cả đều nói cho ngươi."

Thật

"Xú tiểu tử, gia gia lúc nào lừa qua ngươi, đi thôi! Đừng để bọn hắn chờ quá lâu." Long Sơn nói, đem bọc hành lý đưa tới, không có đưa tiễn chi ý.

Vô Thiên tiếp nhận bọc hành lý, nói: "Gia gia, nhưng đừng quên ước định của chúng ta, lần sau trở về, nhất định muốn nói cho ta biết."

"Đó là đương nhiên, lão đầu tử nói lời giữ lời."

"Bái biệt gia gia!"

Vô Thiên quỳ xuống, dập đầu liên tiếp ba đầu, đứng dậy lưu luyến quét mắt một vòng sinh sống 16 năm nhà, sau cùng ánh mắt tại gia gia trên thân dừng lại chốc lát, liền dứt khoát quay người, đi ra ngoài.

"Thiên Nhi, đừng trách gia gia lừa ngươi, bởi vì nhân sinh của ngươi rất long đong, cần chính ngươi kiên trì, nỗ lực tiến lên." Long Sơn ngồi trên ghế, xuyên thấu qua phòng cửa, nhìn qua cái kia dung nhập đám người thân ảnh, tự lẩm bẩm.

【  xem sách truyện mới nhất đặc sắc chương tiết mời: )

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.