Chương 7: Lòng xấu xa

Chương 7: Lòng xấu xa

Khi Vô Thiên đi ra đại môn, Thôn Dân liền vội gấp rút xông tới, dĩ vãng trào phúng, tại lúc này đã biến mất, thái độ hoàn toàn chuyển biến.

"Tiểu Thiên a, ngươi đã mở ra thể phách, về sau cần phải vì thôn làng ra một phần lực lạc!"

"Đúng vậy a, những năm này mọi người không ít chiếu cố ngươi cùng Long lão đầu, cần phải thật tốt báo đáp mọi người."

"Tiểu Thiên, hiện tại ngươi đã trở thành Hỏa Vân Tông đệ tử, cũng không cần cùng Long Tuyền gia gia so đo, kỳ thực gia gia trước kia quở trách ngươi, cũng là vì tốt cho ngươi, hi vọng ngươi Thành Tài."

Đối với thôn nhân lấy lòng, Long Tuyền trở mặt, Vô Thiên cũng không có quá đa tình tự, nhàn nhạt đáp lại vài câu, trực tiếp đi thẳng hướng chờ đã lâu Hỏa Vân Tông hai người.

"Sư Huynh Sư Tỷ  có thể đi." Vô Thiên nói.

Hoa phục thiếu niên nhẹ gật đầu, mặt không biểu tình, nhảy lên Hỏa Liệt Điểu, Thiếu Nữ theo sát phía sau.

Vô Thiên nhìn thật sâu mắt gia gia chỗ nhà gỗ, không nói một lời, nhảy lên.

"Lên!" Nam Tử hét lên.

Hỏa Liệt Điểu bén nhọn kêu to, xông lên chân trời, nhanh chóng biến mất tại trước mắt mọi người.

"Tiểu Súc Sinh, đừng tưởng rằng đi Hỏa Vân Tông liền không sao, hắc hắc, trò hay còn ở phía sau." Long Hà nhìn lên bầu trời, cười lạnh liên tục.

Hàn Phong lạnh thấu xương, Vô Thiên ghé vào trên lưng chim, không dám nhúc nhích, đây là hắn lần thứ nhất ngồi cưỡi phi hành yêu thú, cũng là lần đầu tiên tại ở vào vạn trượng không trung, trong lòng có chút tâm thần bất định, choáng váng liên hồi đánh tới, sắc mặt trắng bệch.

"Oa!" Tiểu Thiên nằm sấp trên đầu hắn, hẹp dài con ngươi, Thuỷ chung nhìn chăm chú lên một nam một nữ kia, mang theo cảnh giác.

"A, ma con ếch, thật buồn nôn." Một đạo tiếng thét chói tai vang lên, thiếu nữ kia bản năng lui lại, trốn ở phía sau nam tử, chán ghét nhìn nhau  liên đới lấy Vô Thiên.

Ma con ếch là yêu thú cấp thấp, thậm chí vẫn còn không tính là Yêu Thú, lại tướng mạo buồn nôn, bất kỳ một cái nào nữ tử nhìn thấy, đều sẽ chán ghét, trốn tránh.

"Sư muội, không thể không lễ!" Hoa phục thiếu niên trách cứ, nhưng trong mắt đồng dạng có xem thường, có thể cùng ma con ếch làm bạn người, hắn căn bản không để vào mắt, nếu không phải đối phương dù sao cũng là người, còn có Lâm Sơn cái tầng quan hệ này, lý đều chẳng muốn đi lý.

Vô Thiên dần dần bắt đầu thích ứng không trung, ngồi dậy, hai chân lại như cũ tại run nhè nhẹ, đem Tiểu Thiên nắm trong tay, thật có lỗi nói: "Sư tỷ, không có ý tứ, hù dọa ngươi ."

Nữ tử không đáp, trên dung nhan chán ghét càng đậm.

Vô Thiên không quan trọng cười cười, cũng không nhiều lời, Tiểu Thiên tướng mạo xác thực không vừa ý người, nhưng đi qua trong khoảng thời gian này ở chung, là hắn ngoại trừ gia gia bên ngoài, cái thứ hai thân nhân. Mà lại đã trải qua một tháng trước sự tình, hắn hiểu được Hoài Bích có tội đạo lý, nếu để cho hai người biết Tiểu Thiên thân phận chân thật, chỉ sợ lại sẽ như Long Hà như vậy, sát nhân đoạt bảo.

Giờ phút này, Vô Thiên mới chú ý tới, hai người tướng mạo có chút bất phàm, đều tại mười ba mười bốn tuổi, một thân thực lực giống như đại dương, nhìn không ra, vô pháp phỏng đoán.

Thoáng nhìn mấy lần, Vô Thiên đem ánh mắt dời về phía Đại Địa.

Hỏa Liệt Điểu toàn thân Lân Giáp, lớn cỡ bàn tay, như dung nham mà đúc, thông đỏ như lửa, truyền lại ra tia chút ấm áp, phía dưới sơn ảnh trùng trùng điệp điệp, nguy nga hùng vĩ, Vô Thiên một mực bắt lấy một mảnh Lân Giáp, hiếu kỳ đánh giá.

Xích Dương sơn mạch rất rộng lớn, kéo dài vạn dặm, Kỳ Vật quái cảnh, nhiều không kể xiết, Vô Thiên lần đầu đi ra Long thôn, nhìn thấy cái này to lớn một màn, trong lòng cảm giác chấn động, càng phát ra không thể vãn hồi.

"Vô Thiên, ta là Hỏa Vân Tông Tông Chủ con trai Hoả Thế. Vị này là Lưu Yến sư muội, đừng nhìn Lưu sư muội là nữ tử, nhưng nàng thế nhưng là Đại trưởng lão thân truyền đệ tử, còn có được hỏa linh thể, tại Hỏa Vân Tông các đệ tử bên trong, thực lực có thể xếp tới mười vị trí đầu." Lúc này, hoa phục thiếu niên mở ra Đề Tài.

Vô Thiên kinh ngạc nói: "Mạnh như vậy!"

"Đừng nghe sư huynh nói bậy, muốn nói mạnh, sư huynh mới thật sự là mạnh, có được Hỏa Mộc Song linh thể không nói, bây giờ mới 14 tuổi, tu vi liền đã đạt tới Thoát Thai viên mãn kỳ, tại cái này toàn bộ Thanh Long Châu thế hệ trẻ tuổi bên trong đều không thể thấy nhiều."

"Song Nguyên Tố linh thể!"

Vô Thiên chấn kinh, Long Hổ có hỏa linh thể, liền đã tương đương hiếm thấy, lại không nghĩ rằng, trước mặt vị này vẻn vẹn so với chính mình nhỏ hai tuổi thiếu niên, lại lại là Song linh thể sở hữu giả, quả thật là sơn ngoại hữu sơn, nhân ngoại hữu nhân.

"Gặp qua Hoả sư huynh, Lưu sư tỷ, sư đệ mới đến, về sau còn xin chiếu cố nhiều hơn." Vô Thiên chắp tay nói, tông môn bối phận đều là lấy thực lực cân nhắc, điểm ấy hắn vẫn là hiểu.

Hoả Thế nhàn nhạt nói: "Chiếu cố có thể, nhưng cần đại giới, đúng vậy không biết, Vô Thiên sư đệ có bỏ được hay không nỗ lực."

"Hoả sư huynh nói đùa, tiểu đệ một giới Hương Dã, thân vô trường vật, làm sao lại có cái gì, có thể đi vào Sư Huynh Sư Tỷ pháp nhãn." Vô Thiên rất khiêm thành.

"Cũng không hẳn vậy đi!" Nam Tử nhàn nhạt nói, khóe miệng móc ra một vòng nụ cười ý vị thâm trường.

Oa

Lúc này, Tiểu Thiên kêu to, đối Hoả Thế hai người mà nói, đây chỉ là bình thường gọi tiếng, nhưng Vô Thiên lại có thể rõ ràng cảm giác được, trong thanh âm này mang theo một tia nôn nóng.

Mà tạo thành hiện tượng như vậy, chính là Hoả Thế nụ cười.

Đi qua một tháng ở chung, Vô Thiên đối Tiểu Thiên khá hiểu, đối với nguy cơ dự cảm, vượt qua thường nhân, hơn hai mươi ngày tại hậu sơn lịch luyện, nếu không phải nó đặc biệt dự cảm, sợ sớm đã thân tử, táng nhập Yêu Thú trong bụng.

Mà giờ khắc này thân trên không trung, bên người không có vật khác, không có khả năng có Yêu Thú đột kích, giải thích duy nhất, đúng vậy Hoả Thế hai người.

"Khó nói Tiểu Thiên Thấy rõ cái gì?" Vô Thiên thầm nghĩ, an ủi Tiểu Thiên, đồng thời cũng âm thầm cảnh giác lên.

Sau hai canh giờ, Hỏa Liệt Điểu đi tới một dòng sông trên không.

"Sư muội, muốn không đi xuống nghỉ ngơi một lát?" Hoả Thế đạo.

Lưu Yến gật đầu nói: "Vô Thiên sư đệ lần thứ nhất ngồi cưỡi Hỏa Liệt Điểu, sợ là khó thích ứng, dù sao không nhất thời vội vã, hạ đi nghỉ ngơi sẽ lại bắt đầu trình cũng tốt."

Hoả Thế nghe vậy, phân phó một tiếng, Hỏa Liệt Điểu đáp xuống, dừng lại tại bên bờ.

Đây là một đầu không có cuối dòng sông, có thể có rộng mười trượng, nước sông chảy xiết, lại rất sạch sẽ, bờ sông cây cỏ tươi tốt, quái thạch đá lởm chởm, như Yêu Thú Thạch Hóa  dữ tợn mà đáng sợ.

"Vô Thiên sư đệ, đi lấy lướt nước tới." Hoả Thế từ trong ngực lấy ra một cái ấm nước, ném cho Vô Thiên, sau đó cùng Lưu Yến đi đến cách đó không xa dưới một cây đại thụ, ngồi trên mặt đất.

Vô Thiên tiếp nhận ấm nước, mắt nhìn hai người bóng lưng, như có điều suy nghĩ hướng đi bờ sông, ngón tay âm thầm bấm đốt ngón tay, hắn mặc dù không tính ra bản thân họa phúc, nhưng có thể thông qua Hoả Thế hai người, tính ra một số mánh khóe.

Bỗng nhiên, Vô Thiên thân thể run lên, toàn thân lông tơ dựng đứng, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác, bao phủ mà đến, ngọn nguồn chính là tới từ Hoả Thế hai người.

"Sư huynh, trên người hắn thật có vật kia?" Lưu Yến nghi hoặc nói.

"Ta xem là thật  Long Hà không dám ở trước mặt ta nói láo."

"Vậy chuyện này liền quá nghiêm trọng, chúng ta vẫn là không nên khinh cử vọng động  chờ trở về tông môn, đến lúc đó giao không giao liền không phải do hắn."

Hoả Thế đạo: "Sư muội, không ổn, nếu như về tông sau lại để hắn giao ra, công lao cũng không phải là chúng ta  ngươi nghĩ, vật kia trân quý trình độ, kinh thế hãi tục, Thanh Long Châu không người không đỏ mắt, nếu do chúng ta nộp lên trên tông môn, sẽ nhận được bao lớn ban thưởng."

"Thế nhưng là nếu như chúng ta cứng rắn đoạt, hắn như không chịu thua, đem tin tức tiết lộ ra ngoài, chẳng phải là để tông môn lâm vào nguy cơ, thậm chí có thể sẽ bị diệt tông." Lưu Yến lo lắng nói.

Hoả Thế trong mắt sát cơ thoáng hiện, không cần nói rõ, Lưu Yến cũng biết đạo nó ý nghĩ trong lòng, sát nhân diệt khẩu.

Hoả Thế kéo lên ống tay áo, lộ ra một cái màu đen vòng tay, quang mang thời gian lập lòe, một cái thước dài hộp gấm xuất hiện: "Sư muội, trong này là một cái Phệ Huyết Trùng Trùng Vương, đã bị ta luyện thành Thi Khôi  chờ hắn lấy nước tới, liền thả ra Trùng Vương, đến lúc đó hắn đó là một con đường chết."

"Dạng này có thể hay không quá tàn nhẫn, huống hồ hắn vẫn là Lâm trưởng lão tương đối người còn tốt hơn." Lưu Yến dù sao cũng là nữ tử, cái này loại Hủy Thi Diệt Tích, ác độc cách làm, có chút vô pháp tiếp nhận.

Hoả Thế trầm giọng nói: "Sư muội, ta biết ngươi đáy lòng thiện lương, không đành lòng, nhưng làm đại sự không thể nhân từ nương tay, không phải vậy đem hậu hoạn vô cùng, về phần Lâm Sơn, chẳng phải một cái Chấp Sự trưởng lão mà thôi, tùy tiện mượn cớ lấp liếm cho qua, lường trước hắn cũng không dám nhiều hơn truy cứu."

"Vì tông môn chu toàn, xem ra chỉ có thể dạng này ." Lưu Yến do dự một phen, gật đầu đáp ứng.

Vô Thiên ngồi xổm ở bên bờ, dư quang mật thiết nhìn chăm chú lên xì xào bàn tán hai người, từ hai người hai đầu lông mày thoáng hiện sát cơ, hiểu trước đó toán trắc là chính xác.

Nhưng duy nhất để hắn không nghĩ ra là, hai người là bởi vì loại nguyên nhân nào, muốn gây bất lợi cho hắn.

Trong đầu tất cả vật phẩm hiển hiện, sau cùng Vô Thiên phát hiện, trên thân ngoại trừ Tiểu Thiên, căn bản không có nửa điểm đông tây, có thể làm cho Hoả Thế hai người ngấp nghé.

"Khó nói bọn hắn phát hiện Tiểu Thiên thân phận? Lại hoặc là lệnh bài? Không tệ, khẳng định nếu như bài!"

Thôn Nguyên con ếch thân phận, trừ mình ra, cũng không một người biết, huống hồ trước đó trên không trung, hai người đối Thôn Nguyên con ếch thái độ, vừa xem hiểu ngay, giải thích duy nhất đúng vậy lệnh bài.

"Chẳng lẽ là Long Hà mật báo?" Nghĩ tới chỗ này, Vô Thiên tự nhiên liên tưởng đến Long Hà, mình có được lệnh bài sự tình, chỉ có hắn một người biết.

Nâng lên nước sông, cọ rửa lấy mồ hôi trên mặt nước đọng, giữa mùa đông đầy mặt chảy mồ hôi, hiển nhiên Vô Thiên trong lòng khẩn trương tới cực điểm.

Nhìn qua chảy xiết dòng sông, Vô Thiên trong đầu suy nghĩ hiện lên, cuối cùng vẫn là muốn xác nhận dưới, bởi vì tâm lý y nguyên không thể tin được, Long Hà sẽ vì lệnh bài mà ra bán mình, bán ở chung nhiều năm thôn nhân.

Vô Thiên âm thầm từ trong ngực móc ra lệnh bài, thả ở trong bùn đất, sau đó lớn tiếng nói: "Hoả sư huynh, Lưu sư tỷ, các ngươi nhìn, nơi này có một Khối Lệnh Bài."

"Lệnh bài?"

Chính mưu đồ bí mật hai người nghe vậy, lập tức ngẩng đầu, nhìn sang, liền nhìn thấy Vô Thiên từ dưới đất nhặt lên một cái lệnh bài màu đen, trên mặt lập tức xuất hiện kinh nghi, sau đó lại chuyển biến thành vui mừng.

"Vô Thiên sư đệ, mau đem tới cho ta." Hoả Thế gấp rút nói.

Thấy thế, Vô Thiên trong lòng cái kia tia may mắn rốt cục Phá Diệt, hai người như thế biểu lộ, nếu là còn nhìn không thấu, cái kia thuần túy đúng vậy ngu ngốc.

"Long Hà, ngươi lợi hại a!"Vô Thiên trong lòng bi thiết.

Vô Thiên lâu dài sinh hoạt tại tiểu sơn thôn, lại thêm Long Sơn dạy bảo, tâm địa mộc mạc mà thiện lương, cứ việc lúc ấy Long Hà sát nhân đoạt bảo, hắn hay là không muốn đi tin tưởng đối phương sẽ như thế phai mờ lương tâm.

Nhưng Vô Thiên lại cái kia biết người tham lam, Vĩnh Vô Chỉ Cảnh, lúc trước vì cái này Khối Lệnh Bài, Long Hà không tiếc đem hắn đánh xuống vách núi, mà bây giờ đem bí mật này bảo hắn biết người, lại có cái gì kỳ quái đâu.

"Vô Thiên sư đệ, cứ thế tại cái kia làm gì, tranh thủ thời gian lấy tới." Gặp Vô Thiên không nhúc nhích, yên lặng không nói, Hoả Thế thúc giục nói.

Nhìn một chút hai người, quay đầu nhìn qua dòng sông, Vô Thiên hàm răng khẽ cắn, trực tiếp nhảy vào trong đó, hung sóng nước sông trong nháy mắt đem hắn bao phủ, biến mất không thấy gì nữa, vô ảnh vô tung.

Hoả Thế hai người sững sờ, khoảng cách hoàn hồn, hiểu không trời đã khám phá âm mưu của bọn hắn.

【  xem sách truyện mới nhất đặc sắc chương tiết mời: )

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.