Chương 8: Long thôn kiếp nạn

Chương 8: Long thôn kiếp nạn

"A. . ." Nhìn thấy Vô Thiên nhảy vào dòng sông, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, Hoả Thế giận không kềm được, ngửa mặt lên trời thét dài.

"Tiểu Súc Sinh, trừ phi ngươi có thể lên trời xuống đất, không bị ta bắt được, không phải vậy đưa ngươi nghiền xương thành tro, sư muội, đi!" Hoả Thế mặt Trầm Như Thủy, hai con ngươi sát cơ phun trào, nhanh chóng nhảy lên chim lưng.

Lưu Yến thở dài, đi theo, nàng vốn không muốn làm quá tuyệt, nhưng việc đã đến nước này, chỉ có sát nhân diệt khẩu, mới có thể xong việc.

Hỏa Liệt Điểu phóng lên tận trời, lơ lửng tại dòng sông trên không, Hoả Thế ánh mắt sắc bén, quét mắt mỗi một cái góc.

Cuồn cuộn nước sông, phóng túng như chạy, chảy xiết giống như tiễn!

"Tốt, tốt, không nghĩ tới ta Hoả Thế thế mà mắc bẫy ngươi rồi." Quét mắt như ngựa lao nhanh dòng sông, cũng không một người, Hoả Thế nghiến răng nghiến lợi, phẫn nộ nói.

"Sư huynh, làm sao bây giờ, Vô Thiên đào tẩu, hiển nhiên là đã biết đạo dụng tâm của chúng ta, nếu để cho hắn đào tẩu, đem lệnh bài bí mật tiết lộ ra ngoài, chúng ta chẳng phải là rốt cuộc không có cơ hội."

Hoả Thế sắc mặt âm trầm, lạnh giọng nói: "Thoát khỏi hòa thượng chạy không khỏi miếu, dòng sông hung sóng, chắc hẳn hắn bị nước sông vọt tới hạ lưu, chúng ta dọc theo dòng sông tìm kiếm, tất có thể tìm tới hắn, đến lúc đó định để hắn sống không bằng chết."

Đi

"Tíu tíu!" Nhận được mệnh lệnh, Hỏa Liệt Điểu minh kêu một tiếng, dọc theo dòng sông phần dưới bay đi.

Oa

Ngay tại Hoả Thế hai người rời đi không lâu, dòng sông bên trong một tiếng ếch kêu vang lên, đã thấy một đầu nắm đấm lớn ma con ếch nổi lên mặt nước, hẹp dài hai mắt, bốn phía liếc nhìn một vòng, linh động phi phàm, sau đó lại chìm vào trong nước.

Chỉ trong phút chóc, nước chảy xiết nước sông xuất hiện một cơn lốc xoáy, vòng xoáy ở trung tâm, một cái đầu chui ra mặt nước, cảnh giới nhìn chung quanh một lần, gặp bốn phía không ai, nhảy lên một cái.

"Tiểu gia hỏa, đi mau." Nhảy lên bờ, Vô Thiên nhanh chóng chạy vào rừng rậm, đâm thẳng đầu vào.

Oa

"Chớ quấy rầy" Vô Thiên che Tiểu Thiên miệng, trốn ở trong bụi cỏ, nhìn lên bầu trời.

Chỉ trong phút chóc, thu một tiếng, Hỏa Liệt Điểu chở Hoả Thế hai người ngóc đầu trở lại, cách xa nhau Lão Viễn, Vô Thiên cũng có thể cảm giác được, một cỗ dày đặc sát cơ.

"Sư huynh, hắn có phải hay không đã bị chết đuối, hoặc là bị Thuỷ Thú giết chết" Lưu Yến lông mày sâu nhăn, than nhẹ nói: "Ai  lệnh bài không có cướp được, người cũng đã chết, lần này trở về muốn bàn giao thế nào nha!"

Hoả Thế đạo: "Chuyện này can hệ trọng đại, sống phải thấy người, chết phải thấy xác, chúng ta lại kỹ càng một lần, không cần buông tha từng tấc một. Nếu như còn không tìm được, liền huyết tẩy Long thôn, để hết thảy tất cả đều tan tành mây khói, đặc biệt là Long Hà, sau đó lại phái người đến đây vớt, nhất định phải đạt được vật kia."

Hoả Thế mười phần nổi nóng, sớm biết đạo Vô Thiên tinh minh như vậy, nên chờ trở lại tông môn về sau, lại đi dự định, nhưng bây giờ đã tới không kịp, chỉ có giết thôn làng tất cả mọi người, chôn vùi hết thảy chứng cứ, mới có thể giữ vững bí mật này.

"Ai! Uổng tạo giết nghiệt." Lưu Yến không đành lòng.

Hoả Thế lườm nàng một chút, nói: "Đi!"

Đợi Hoả Thế hai người rời đi, Vô Thiên thò đầu ra, như có điều suy nghĩ suy nghĩ một trận, quay người chạy tiến rừng rậm, hướng phía Long thôn mà đi.

Hắn muốn đi biết rõ ràng  lệnh bài đến cùng là cái gì, Long Hà vì sao muốn làm thế nào.

Mà trong lòng cũng sinh sôi ra một tia sát cơ, hai lần đều bởi vì Long Hà kém chút mất đi tính mạng, Nê Bồ Tát cũng có ba trượng lửa, huống chi là một người.

Long Hà có Thoát Thai tiểu thành kỳ tu vi, nhưng bây giờ phế bỏ một cái tay, thực tế chiến lực chỉ sợ chỉ có thể làm tại Thoát Thai sơ thành kỳ, Vô Thiên toàn lực xuất thủ, lại thêm Tiểu Thiên phối hợp, tuyệt đối có thể đem mất mạng.

Đây là Vô Thiên từ nhỏ đến lớn, lần thứ nhất đối một người sinh ra sát cơ, đồng thời cũng dần dần đã hiểu nhân tâm phức tạp, tuy nói nhân tính cho phép, lòng có **** không đủ, nhưng lần này Long Hà cách làm, thật sự rõ ràng chọc giận hắn.

Hai ngày sau.

Vô Thiên đứng trên một ngọn núi, nhìn về phương xa, rốt cục nhìn thấy Long thôn mơ hồ hình dáng, đoạn đường này Yêu Thú rất nhiều, nhưng có Tiểu Thiên tại, nhưng cũng hữu kinh vô hiểm.

"Vẫn là ngồi cưỡi Hỏa Liệt Điểu tốt, nhìn như ngắn ngủi vài trăm dặm, thế mà đi hai ngày." Vô Thiên toàn thân dơ bẩn, còn có chưa khô khô vết máu, hắc phát một túm một túm dính vào nhau, ngồi tại trên một tảng đá, cảm thán nói.

Mấy trăm dặm đường trình, nếu là ngồi cưỡi Hỏa Liệt Điểu, chỉ ở hai canh giờ trái phải, mà đi bộ lại bỏ ra hai ngày thời gian, điều này không khỏi làm cho Vô Thiên cảm khái không thôi, đương nhiên, nếu không phải trên đường đi có các Chủng Yêu thú cản đường, cũng dùng không lâu như vậy.

"Oa!" Tiểu Thiên ếch kêu, giống như là trở về ứng.

"Tiểu gia hỏa, còn có mấy khoảng mười dặm lộ trình, chúng ta nhanh lên đi đường."

Ôm lấy Tiểu Thiên, Vô Thiên chính muốn đứng dậy rời đi, nhưng mà lúc này một đạo bén nhọn chim hót truyền đến, để hắn như con thỏ con bị giật mình, hưu một chút xông vào trong bụi cỏ, ẩn nấp đi.

Trong chốc lát, một cái Hỏa Liệt Điểu gào thét mà qua, tản ra trận trận nóng bức, mà trên lưng chim thì đứng đấy một nam một nữ, hai người này chính là Hoả Thế cùng Lưu Yến.

Vô Thiên đứng lên, Hồ Nghi nói thầm: "Bọn hắn cái này muốn đi chỗ nào?"

"Không tốt, mục tiêu của bọn hắn là thôn làng." Vô Thiên sắc mặt đại biến, giống như giống như gắn mô tơ vào đít, hướng phía Long thôn mau chóng đuổi theo.

Long thôn như thường ngày  gà chó âm thanh minh, tường hòa an bình.

Trên đất trống, những cái kia không có mở ra thể phách hài tử, đang cố gắng quơ nắm đấm, toàn thân đại hãn huy sái, nhưng không có ngừng, chuẩn bị năm sau nhất định phải mở ra thể phách, trở thành người.

Bên cạnh hơn mười vị Thôn Dân, lười biếng ngồi tại trên mặt ghế đá, nhìn lấy từng cái hài tử, xì xào bàn tán, ý cười mười phần.

Bọn hắn đều rất cao hứng, năm nay thôn làng là nhân tài xuất hiện lớp lớp, không chỉ có Long Hổ có hỏa linh thể, bị chiêu nhập Hỏa Vân Tông, liền ngay cả Vô Thiên cũng đồng dạng mở ra thể phách, từ đó trong thôn liền có thêm hai tên tu giả, đợi bọn hắn học thành trở về, trong thôn sẽ không bao giờ lại vi thực vật lo lắng.

Những này thôn nhân vô dục vô cầu, chỉ cần có cơm ăn, có ở, liền có thể thỏa mãn, nhưng mà bọn hắn cũng không biết, một trường kiếp nạn chính nhanh chóng giáng lâm.

"Hà Thúc, ngươi nhìn đó là cái gì?" Một tên hài tử dừng lại động tác trong tay, kinh hô nói.

"Ồ! Hỏa Liệt Điểu, Hỏa Vân Tông người làm sao lại tới?"

"Ha-Ha, khẳng định là lại coi trọng thế nào thôn cái kia hình tử ."

"Ha ha, khẳng định là như thế này, thôn làng năm nay thật đúng là quá may mắn."

Thôn nhân mặt mày hớn hở, vui đến quên cả trời đất, nhao nhao đứng dậy, đi đến cửa thôn nghênh đón.

"Ta Long Hà ra mặt cơ hội rốt cuộc đã đến" Long Hà cười to trong lòng, Song Quyền nắm chặt, có chút kích động.

Hôm qua, hắn thừa dịp Vô Thiên rửa mặt thời khắc, đem bí mật kia thầm nói cho Hoả Thế hai người, tuy biết đạo cho hấp thụ ánh sáng về sau, sẽ gặp phải thôn nhân phỉ nhổ, nhưng có thể đổi lấy Hỏa Vân Tông Chấp Sự trưởng lão chi vị, không còn thay những thứ vô dụng này Thôn Dân làm trâu làm ngựa, hết thảy đều đáng giá.

Huống chi lệnh bài tầm quan trọng, Hoả Thế không có khả năng không biết, lường trước nhất định sẽ trảm thảo trừ căn, một điểm dấu vết cũng sẽ không lưu lại, sau cùng coi như phát hiện Vô Thiên đã chết, thôn nhân cũng không trách được trên đầu của mình.

"Bái kiến Thiếu tông chủ."

Long Hà mơ màng sau khi, Hỏa Liệt Điểu đã lơ lửng tại thôn làng giữa không trung, Thôn Dân cung kính hành lễ.

"Gặp qua Thiếu tông chủ" Long Hà khom người cúi đầu, nói: "Công tử chưa quên lời hứa của chúng ta, thật sự là nói lời giữ lời người."

"Hứa hẹn? Long Hà ngươi có phải hay không quá ý nghĩ hão huyền, chớ nói Bản Thiếu Chủ không được đến lệnh bài, liền xem như chiếm được, ngươi cho rằng ngươi còn có thể sống mệnh?" Hoả Thế cười lạnh nói.

Long Hà sắc mặt đột biến, tim đập rộn lên, tâm tình bất an, giống như Thuỷ triều hiện lên, trầm giọng nói: "Công tử, ta không rõ ngươi đang nói cái gì."

"Ha ha, tiếp xuống ngươi liền hiểu."

Hoả Thế cười lạnh, vung tay lên, dưới chân Hỏa Liệt Điểu tê minh, bén nhọn chim mổ mở ra, một đạo đạo quang mang phun ra, đi ngược dòng nước, giữa không trung, sát na hình thành một đạo trượng thô phong bạo, ô ô rung động.

Phong bạo thông đỏ như lửa diễm, tản mát ra kinh người nóng, trong thôn hoa cỏ cây cối, gần như mắt trần có thể thấy  cấp tốc khô héo, hóa thành tro tàn.

Thôn làng khoảng cách bị nóng rực bao phủ, Thôn Dân như thân ở chưng cất, miệng đắng lưỡi khô, mồ hôi đầm đìa.

"Thiếu tông chủ, ngươi đây là làm gì a!" Thôn nhân không hiểu.

Hoả Thế con ngươi sát cơ hiện lên, lạnh giọng nói: "Đưa các ngươi đi Âm Tào Địa Phủ rơi!"

Theo quát to một tiếng, Hỏa Liệt Điểu hai cánh vỗ, trận trận Cuồng Phong nổi lên, giữa không trung xoay tròn không chỉ phong bạo, ầm vang rơi xuống.

A

Một tiếng hét thảm, một cái Thôn Dân cuốn vào trong đó, Hỏa Hồng Phong Nhận, trong nháy mắt đem giảo sát.

Máu tươi chợt hiện!

Một khỏa chết không nhắm mắt đầu lĩnh sọ, lăn xuống đi ra, rơi trên mặt đất, huyết dịch nhuộm dần mặt đất, hết sức chướng mắt.

"Thiếu tông chủ, dừng tay!" Long Hà gầm thét.

Hoả Thế dày đặc cười một tiếng, song chưởng đỏ Quang loé lên, như là lưỡi đao, tản mát ra kinh người sắc bén, sau đó nhảy xuống, rơi vào đám người.

A

Lập tức tiếng kêu rên liên hồi, kêu rên vang vọng đất trời, chân cụt tay đứt, bốn phía bay tứ tung, huyết dịch giống như mưa  mưa như trút nước mà xuống, nhuộm đỏ Đại Địa.

Hoả Thế Thần sắc ngoan lệ, như Địa Ngục đến Tử Thần, những nơi đi qua, không ai có thể ngăn cản, thu gặt lấy từng đầu sinh mệnh. Hắn có Thoát Thai viên mãn tu vi, đối với những này tay trói gà không chặt Thôn Dân, thuần túy là đơn phương đồ sát, thủ đoạn hung tàn  khiến cho người giận sôi.

Phong bạo vô tình quét sạch, thôn nhân hoảng sợ chạy trốn, nhưng vẫn là tránh không được bị nuốt hết, tứ chi bay loạn, máu cùng nội tạng hỗn hợp, tung tóe khắp mặt đất, đây là một màn cực kỳ bi thảm tràng cảnh.

Tàn nhẫn! Huyết tinh! Khủng bố! Khó coi!

Lưu Yến không đành lòng lại nhìn, quay đầu, hốc mắt có chút ướt át, từ nhỏ đến lớn, nàng chưa thấy qua máu tanh như thế tràng cảnh, trong lòng xúc động rất lớn.

Nơi xa, phi nước đại Vô Thiên, trong lòng tâm tình bất an, một đợt thắng qua một đợt, trong mơ hồ, phảng phất cảm ứng được thôn làng chính phát sinh thảm liệt bi kịch, to như hạt đậu nước mắt, nhịn không được Tích Lạc.

"Gia gia  chờ ta..."

【  xem sách truyện mới nhất đặc sắc chương tiết mời: )

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.