Chương 9: Tưởng Niệm

Chương 9: Tưởng Niệm

Long thôn kêu rên liên tục.

Hoả Thế giống như như ma quỷ, xuất thủ không lưu tình, tay nâng chân rơi ở giữa, liền có một người đổ vào vũng máu, triệt để Tử Vong, cái này một bộ máu tanh tràng diện, nhìn thấy mà giật mình.

"Thiếu tông chủ, thôn làng cùng ngươi không oán không cừu, vì sao muốn như thế tàn hại chúng ta." Một vị lão nhân bi thiết, lại bị phong bạo trong nháy mắt giảo sát.

"Cha, mẹ, cứu ta..." Một tên hài tử nằm tại vũng máu, đưa tay kêu cứu, là như vậy bất lực cùng hoảng sợ, nhưng bị vô tình phong bạo trong nháy mắt bao phủ, huyết nhục văng tung tóe.

"Vì cái gì a, đây là vì cái gì a!"

Thôn nhân gào thét, trước một khắc còn hạnh phúc dào dạt thôn làng, giờ phút này lại trở nên như Tu La Địa Ngục  vô cùng thê thảm, mọi người tâm lý đều tràn đầy tuyệt vọng cùng nghi hoặc, nhưng Tử Thần lại như cũ giáng lâm, thu hoạch được tính mạng của bọn hắn.

"Thương Thiên không có mắt, hận a!" Long Tuyền đổ máu nước mắt, quỳ trên mặt đất, đau xót muốn tuyệt, sợ vỡ mật, bị phong bạo cuốn lên, tứ chi đứt hết, chỉ còn lại có một bộ không hoàn chỉnh thi thể bay ra, rơi trên mặt đất.

Cha

Mắt thấy cha bị tháo thành tám khối, nằm trong vũng máu, Long Hà tan nát tâm can, ruột gan đứt từng khúc, trong lòng hối hận, nếu không phải nhất thời tham lam, đem tin tức tiết lộ cho người khác, liền sẽ không tạo thành một màn này.

Bản ý của hắn chỉ là không muốn bình thường cả đời, bận rộn Vô Vi, cũng không có hại chết thôn nhân chi tâm, cũng không muốn tạo thành này tấm ruộng đất.

Nhìn từng người từng người Thôn Dân chết đi, Long Hà lòng đang rỉ máu, mặc kệ hắn bình thường tâm lý không có nhiều cam, nhiều không vui, hoặc là oán trách, nhưng nơi này là nhà hắn.

"Hoả Thế, ngươi chết không yên lành, Long thôn mấy chục thôn nhân, làm quỷ đều sẽ không bỏ qua ngươi!" Long Hà trợn mắt tròn xoe, Chỉ Thiên phát thệ.

"Muốn làm quỷ? Chỉ sợ không phải do ngươi, niệm tình ngươi có chút tu vi, liền đem ngươi luyện thành con rối." Hoả Thế vung tay lên, một đạo hỏa khí lưu bắn ra, trói lại Long Hà thân thể, cuốn tới trước người, hai tay huy động ở giữa, ngưng tụ thành một cái huyền ảo dấu ấn, dung nhập trong đầu hắn.

Long Hà biến sắc, giãy dụa không nghỉ, nhưng bị gắt gao trói lại, vô pháp thoát thân, dấu ấn thuận lợi tiến vào não hải, thẳng đến linh hồn mà đi, cả hai trong nháy mắt tan ở cùng nhau, không phân khác biệt.

"Bái kiến chủ nhân!" Long Hà giãy dụa đình chỉ, nằm rạp trên mặt đất, tôn kính nói, trong mắt không có một tia sắc thái.

Hoả Thế âm trầm nói: "Thôn làng còn có hay không người sống."

"Khởi bẩm chủ nhân, ngoại trừ Long Sơn, đã chết hết."

"Long Sơn, Vô Thiên gia gia a. Ha ha, Tiểu Súc Sinh, vô luận ngươi sống hay chết, Bản Thiếu Chủ đều muốn đem gia gia ngươi luyện thành con rối, làm trâu làm ngựa, cung cấp ta thúc đẩy, Vĩnh Sinh không được luân hồi." Hoả Thế cười lạnh, hướng phía Long Sơn chỗ phòng ốc, sải bước đi đi qua.

Ầm

Giờ phút này, Vô Thiên trong lòng cái kia phần bất an càng phát ra mãnh liệt, thậm chí một cỗ hoảng sợ tâm tình tịch chạy lên não, như muốn mất đi sinh mệnh đồ vật quý giá nhất, lòng như đao cắt  đau đớn khó nhịn.

Chạy ở giữa, Vô Thiên ngón tay, điên cuồng bấm đốt ngón tay, sau cùng rên lên một tiếng thê thảm, phun ra một ngụm máu, nửa quỳ trên mặt đất. Hắn sắc mặt tái nhợt, che tim, bò lên, tiếp tục chạy.

Trong phòng, Long Sơn nửa nằm tại chiếc ghế bên trên, già nua mà khom người, hữu khí vô lực, rất suy yếu, nhìn lấy đi vào ba người, ánh mắt tan rã.

Hoả Thế đánh giá bốn phía một vòng, xem thường nói: "Chỗ như vậy cũng có thể ở người, theo Bản Thiếu Chủ nhìn, ở con chó còn tạm được."

"Ha ha, Thiếu Niên Lang, lời này sai rồi, người sống một đời, chỉ cầu một góc nhỏ, bình thản sinh hoạt, vinh hoa phú quý, quyền lực tiền tài, thoảng qua như mây khói mà thôi." Long Sơn cười nhạt nói.

Hoả Thế đạo: "Lão gia hỏa, lá gan rất lớn nha, Bản Thiếu Chủ đồ toàn bộ thôn làng, còn có thể bình tĩnh như thế, ngươi chẳng lẽ không sợ chết sao?"

"Người vốn là Thượng Thiên chỗ tạo, sau khi chết đều là quy về trời, tuy nhiên phương thức tồn tại khác biệt thôi, nói thế nào có sợ hay không, huống chi chết có nhẹ tựa lông hồng, nặng như Thái Sơn, nếu như lão đầu tử chết, có thể để ngươi trong lòng căm hận cùng sát ý tan biến, ngược lại cũng đáng được."

"Ha-Ha, rừng sâu núi thẳm bên trong, thế mà đụng tới thế tục cao nhân, lão gia hỏa, tâm tính của ngươi không tệ, nếu không phải Vô Thiên đắc tội ta, Bản Thiếu Chủ thật đúng là muốn lưu ngươi một mạng."

"Lão phu cũng không phải là cái gì thế tục cao nhân, chỉ là một cái yêu thương tôn nhi Lão nhân."

Hoả Thế âm trầm nói: "Ta không cần biết ngươi là người nào, nhưng Vô Thiên đắc tội ta, lấy đi không nên cầm đồ vật, liền phải chết, mà ngươi, hừ, Bản Thiếu Chủ đưa ngươi luyện thành con rối, xóa đi linh hồn, Vĩnh Sinh không thể siêu sinh, ta muốn Vô Thiên biết, cùng ta đối nghịch hạ tràng, muốn hắn hối hận cả một đời."

"Ha ha, Thiên Địa Luân Hồi, tự có định luật, là mình chạy không thoát, không phải là của mình cầu không được, mọi thứ có nguyên nhân có quả, không thể cưỡng đoạt, không phải vậy Trúc Lam múc nước công dã tràng, sau cùng sẽ chỉ vì chính mình mang đến vô tận tai nạn." Long Sơn nói xong, hai mắt chậm rãi đóng đi lên.

"Ha-Ha! Tai nạn, Lão Bất Tử  ngươi vẫn là trước lo lắng cho mình đi!" Hoả Thế cười to, ngón tay huy động, một cái mịt mờ dấu ấn, khắc ở Long Sơn đỉnh đầu, lại không cách nào dung nhập trong đó.

"Hừ, liền chết đi như thế, lợi cho ngươi quá rồi." Hoả Thế mặt sắc tái nhợt, tán đi dấu ấn, thủ chưởng vung lên, một đạo hỏa diễm phá thể mà ra, trong phòng trong nháy mắt dấy lên lửa lớn rừng rực.

Đi

Hoả Thế ba người rời đi, đối ở sau lưng đại hỏa, không dậy nổi một tia gợn sóng.

Phốc

Vô Thiên tâm đột nhiên một súc, huyết dịch phun tung toé, hắn lăn rơi trên mặt đất, hai tay che đau nhức tim, nhìn qua xa xa sơn thôn.

Giờ phút này, hắn rốt cục tính ra gia gia cát hung, trong đầu thật sự rõ ràng hiện ra gia gia chỗ tràng cảnh, đó là một cái biển lửa, sóng lửa cuồn cuộn, ngọn lửa phun trào, một cái Lão nhân nằm ở trong biển lửa, hai mắt khép hờ, hiền lành mà hòa ái, phảng phất nếu không phải tại biển lửa, mà là tại Thiên Đường, tường hòa an bình.

"Gia gia. . ." Nhìn thấy hình ảnh kia, Vô Thiên như sét đánh ngang tai, khàn giọng bi thiết.

Tim của hắn, tại thời khắc này, giống như bị ngàn vạn đao nhận tàn phá!

Đau nhức!

Tê tâm liệt phế đau nhức!

Thâm nhập Cốt Tủy, khó mà hình dung đau nhức!

Loại đau này, như có ngàn vạn Con Kiến, điên cuồng gặm ăn cốt nhục, đau đến không muốn sống, Vô Thiên thân thể co rút, không ngừng run rẩy, trong miệng huyết dịch không chỉ tuôn ra, choáng váng liên hồi đánh tới.

Nhìn lấy cái kia liệt liệt đại hỏa, cái kia dần dần tiêu tán thân ảnh, Vô Thiên nội tâm thống khổ, thân thể run rẩy, hoảng sợ, kinh hoảng, tuyệt vọng vân vân tự, như là Thuỷ triều  đem hắn gắt gao bao phủ, vô pháp xoay người.

Thân thể của hắn, giống bị cái dùi quấn lại chia năm xẻ bảy, đau đớn không chịu nổi, cặp mắt của hắn, hai hàng huyết lệ lưu lại, nhỏ trên mặt đất, nhuộm đỏ Bùn Đất.

"Gia gia, ngươi đợi ta, Thiên Nhi tới cứu ngươi ..."

Vô Thiên giống như điên, lộn nhào, hướng phía Long thôn chạy như điên.

"Nơi này, từ đó đem không còn tồn tại." Hoả Thế đứng tại cửa thôn, nhìn qua biển lửa cuồn cuộn thôn làng, băng lãnh nói.

Lưu Yến phức tạp nói: "Sư huynh, lần này ngươi làm quá mức."

"Trảm Thảo Bất Trừ Căn, gió xuân thổi lại mọc, đạo lý này Thế Nhân đều hiểu." Hoả Thế hồn nhiên không thèm để ý, đối Long Hà nói: "Ngươi thủ tại chỗ này, nếu là Vô Thiên trở về, cho ta bắt sống, như một tháng còn không có xuất hiện, vậy hắn liền thật đã chết rồi, ngươi liền mình trở về."

"Vâng, chủ nhân." Long Hà quỳ bái ứng nói.

"Sư muội, chúng ta lập tức trở về tông, phái người dòng sông, nhất định phải tìm tới lệnh bài kia." Hoả Thế đạo.

Lưu Yến nhẹ gật đầu, hai người lần lượt nhảy lên chim lưng, Hỏa Liệt Điểu xòe hai cánh, phóng lên tận trời, như một viên sao băng  nhanh chóng biến mất.

Mà Long Hà nhảy mấy cái ở giữa, ẩn nấp ở phía sau núi bên trong.

Sau bốn canh giờ.

Thôn làng đã không còn tồn tại, ngoại trừ lẻ tẻ ngọn lửa, chỉ còn lại có một mảnh đen xám.

Một đường gập ghềnh, Vô Thiên rốt cục đi tới cửa thôn, dĩ vãng hết thảy đều biến mất không thấy gì nữa, lọt vào trong tầm mắt chỉ có vết tàn bức tường đổ, tàn tạ khắp nơi.

Hắn thể xác tinh thần câu chiến, đi vào thôn làng, giẫm lên đen nhánh bụi, chảy ra huyết lệ hai mắt, nhìn lấy cái kia vô số cỗ ẩn ở trong đó bạch cốt, như Ẩm Huyết băng tâm, cực kỳ bi ai chi cực.

Những người này ngày thường mặc dù đối với hắn châm chọc khiêu khích, nhưng dù sao cũng là ở chung được 16 năm thôn nhân, đối với không ngày qua mà nói, cái này là nhà hắn, những người này đều là thân nhân của hắn.

Mà hết thảy này đều không có ở đây, Vô Thiên tâm lý rất lạnh!

"Gia gia!"

Vô Thiên gào lên đau xót, lảo đảo chạy đến một bộ bạch cốt trước, quỳ trên mặt đất, điên cuồng gỡ ra đen xám, đem bạch cốt ôm trong ngực, nghẹn ngào lớn khóc.

"Gia gia, không phải để ngươi đợi ta à, ngươi tại sao phải bỏ lại ta, vì cái gì. . . Gia gia, van cầu ngươi mau trở lại, Thiên Nhi cần ngươi, Thiên Nhi không nỡ bỏ ngươi a! Van cầu ngươi trở về đi, trở về đi..."

Vô Thiên khóc không thành tiếng, nội tâm đau nhức, tan nát tâm can, cái kia loại đau đớn, không ai có thể hiểu, chỉ có chính hắn biết tư vị trong đó.

"Xú tiểu tử, gia gia coi cho ngươi một quẻ, nhìn xem về sau có thể không có thể tìm được vợ."

"Thiên Nhi, tuổi còn nhỏ, làm gì Ngày ngày thở dài, cẩn thận biến thành cùng ta như vậy già nua, về sau tức phụ cũng không tìm tới."

"Qua một thời gian ngắn Hỏa Vân Tông đến đây chinh triệu đệ tử, ngươi cần phải biểu hiện tốt một chút, nếu như có thể tiến vào bên trong, về sau trở thành cường giả trong truyền thuyết, lão đầu tử còn hy vọng dựa vào ngươi kéo dài tuổi thọ, sống lâu mấy năm nữa."

"Thiên Nhi, gia gia tin tưởng, một ngày nào đó, ngươi sẽ trở thành vạn chúng chú mục cường giả, cử thế vô song, ủng hộ, gia gia coi trọng ngươi!"

Vô Thiên ngồi dưới đất, ôm thật chặt dính đầy đen xám bạch cốt, mười sáu năm qua ký ức giống như Thuỷ triều tuôn ra, một vài bức hình ảnh hiện ra tại não hải, là cỡ nào chân thực, phảng phất thân lâm kỳ cảnh, đang ở trước mắt.

"Gia gia, ngươi đã nói, chờ ta trở lại, liền nói cho cha mẹ chân tướng, hiện tại Thiên Nhi trở về  mà ngươi lại rời đi, gia gia, ngươi mau trở lại, Thiên Nhi không cần cha mẹ, gia gia, van cầu ngươi mau trở lại..."

A

Vô Thiên ngửa mặt lên trời bi khiếu, hắn làm sao cũng không nguyện ý tin tưởng, đây hết thảy là thật, nhưng trong ngực bạch cốt, cảnh tượng chung quanh, để hắn không thể không tin tưởng, không dám không tin.

"Gia gia, ngươi trở về a! Chúng ta còn có ước định a!"

Vô Thiên gào lên đau xót, thê thương chi ý, xuyên qua Vân Tiêu, đẹp thật hạnh phúc nhà, hiền lành hòa ái gia gia, liền rời đi như thế, chỉ còn lại có một người, bất lực, cô độc, tịch mịch, xông lên đầu.

Trong lòng của hắn cực kỳ bi ai mà không cam lòng, nhưng đây là hiện thực, vô pháp vãn hồi!

Không biết là trùng hợp, hay là trời cao thương hại, trận trận Cuồng Phong nổi lên, Ô Vân từ phía trên bên cạnh vội ùa mà đến, nương theo lấy còn có đạo đạo thiểm điện, trận trận lôi minh.

Trong chốc lát, cuồng phong gào thét, Ô Vân che không, Lôi Điện cùng vang lên, thiên tượng đã nứt ra vô số lỗ lớn, mưa to thành thác nước, chiếu nghiêng xuống!

Vô Thiên ngơ ngác nhìn lên bầu trời, nước mắt như trụ, hỗn hợp có nước mưa, dung nhập Đại Địa.

Giận mây lăn lộn, giống như Vạn Mã Bôn Đằng, tiếng sấm vang rền, giống như Thiên Cổ gióng lên, đột nhiên mưa mưa như trút nước, quật chạm đất mặt, mưa bay nước tung tóe, mê oanh một mảnh, phảng phất là đang an ủi viên này cô tịch mà băng lãnh tâm, nhưng viên này tâm lại càng phát ra cô độc. . .

"Oa oa!" Tiểu Thiên ghé vào trên vai hắn, duỗi ra lưỡi dài, tại Vô Thiên trên mặt **** lấy, hy vọng có thể mang đến ấm áp.

Mà một người một con ếch cũng không có chú ý đến, Vô Thiên cái kia bị ẩm ướt phát che đậy trên trán, đoàn kia quang mang càng phát ra hừng hực, tựa như một vầng trăng, chiếu sáng rạng rỡ.

Đát

Lúc này, một đạo đạo tiếng bước chân nặng nề, ở trong mưa gió vang lên, Long Hà mặt không biểu tình, so như như tượng gỗ, đi nhanh tới.

【  xem sách truyện mới nhất đặc sắc chương tiết mời: )

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.