Chương 10: Trảm Long sông

Chương 10: Trảm Long sông

Nước mưa tích tích, mê oanh mù mịt!

Lôi Điện Bá Không, dư âm ù ù, như muốn đánh ra cái này mờ tối thiên không, làm quang minh tái hiện!

"Long Hà, ngươi không chết? !" Vô Thiên ngẩng đầu, đẩy ra trên trán cái kia tóc còn ướt, như ngọc thạch đen con ngươi, mang theo vô tận cực kỳ bi ai, chỗ sâu một sợi sát cơ điên cuồng hiện lên, âm thanh băng lãnh thấu xương.

Nếu như không phải người trước mắt, gia gia sẽ không chết, thôn nhân cũng sẽ không chết, thôn làng càng sẽ không chôn vùi, hết thảy tất cả đều là hắn một tay tạo thành !

Long Hà không nói gì, hắn bị Hoả Thế khống chế, bây giờ chỉ là một cỗ khôi lỗi, cái xác không hồn, ý thức đã không tồn tại, chỉ còn lại có thể xác, thậm chí cắt một miếng thịt, nát một khối xương, cũng sẽ không để hắn đau đớn, không hề hay biết!

"Hoả Thế cho ngươi chỗ tốt gì, đáng giá ngươi bán ở chung được vài chục năm thôn nhân, mấy chục Thôn Dân một khi chết thảm, chết không toàn thây, bọn hắn chết không nhắm mắt a, ngươi lương tâm ở đâu? ! !"

Giờ phút này, Vô Thiên đã bị Nộ Hỏa làm choáng váng đầu óc, không có chú ý tới Long Hà dị dạng, gặp Kỳ Thần tình băng lãnh, từng bước một đi tới, chỉ coi là hám lợi đen lòng, minh ngoan bất linh, hắn sát ý càng sâu.

Đem trong ngực bạch cốt nhẹ nhàng để dưới đất, giống như là che chở như trẻ con, động tác rất nhu, đây là gia gia lưu lại vật duy nhất, tồn tại chứng minh, không thể hư hao.

"Gia gia, Long Hà là cái thứ nhất, tôn nhi chém hắn vì ngươi chôn cùng, không, hắn không có tư cách chôn cùng, chỉ xứng biến thành dã thú trong bụng ăn." Vô Thiên cẩn thận lau trên đám xương trắng nước đọng cùng đen xám, hắn muốn chém giết cái này phai mờ thiên lương người!

Tiểu Thiên ghé vào trên đầu của hắn, hẹp dài con ngươi cừu thị lấy đối diện, hung quang trong vắt, nóng lòng muốn thử, lần trước Long Hà đem Vô Thiên đánh vào vách núi, đến nay nó còn nhớ rõ, người này là đối tượng phải giết.

Vô Thiên ngăn trở nó, không để cho nó xuất thủ, bởi vì đây là hắn chiến đấu, đại biểu Long thôn tất cả mọi người chiến đấu, hắn muốn vì chết đi thôn nhân cùng gia gia, chém rụng người này, tế điệu chết thảm vong hồn!

Oanh

Bước ra một bước, nước bùn văng khắp nơi, bị nước mưa cọ rửa mặt đất, nứt ra mấy lỗ lớn. Mượn nhờ cái này xâu lực, Vô Thiên bật lên mà lên, thể nội tinh khí cuồn cuộn mà động, năm ngón tay nắm chắc thành quyền, răng rắc rung động, tản ra bạch quang.

Vừa ra tay, Vô Thiên liền vận dụng tinh khí, bao khỏa nắm đấm, uy lực đại tăng.

Hắn không được không làm như vậy, một là Long Hà tu vi quá cao, cứ việc phế bỏ một cái tay cánh tay phế bỏ, nhưng luận kinh nghiệm thực chiến, vô pháp so sánh cùng nhau, cái này khiến Vô Thiên rất kiêng kị. Hai là, gia gia Huyết Cừu, thôn làng thảm cảnh, làm tim của hắn phẫn nộ tới cực điểm, gần như mất lý trí, chỉ biết đem hết toàn lực, giết người trước mắt.

Nắm đấm Quang Hoa lưu chuyển, tựa như một vòng Tiểu Nguyệt Lượng, phóng thích ra kinh người sắc bén, Vô Thiên đáp xuống, nổi giận đánh tới, nơi này, nước mưa bị bốc hơi, hắn đã đem lực lượng phát huy đến đỉnh phong!

Long Hà đứng ở nơi đó, không có có cảm xúc, không có tim có đập, tán phát khí tức, giống như là một người chết, không có một tia sinh mệnh dấu hiệu, con ngươi trống rỗng như hai cái lỗ đen, rất đáng sợ.

Lúc này, hắn động, tốc độ rất nhanh, so như như quỷ mị, chớp mắt đã tới, nâng lên bàn tay lớn màu xanh, không có tinh khí tuôn ra, chỉ dựa vào lực lượng của thân thể, cùng nắm đấm đụng vào nhau.

Cũng không có đáng sợ khí lãng cuốn lên, nhưng Vô Thiên lại liên tiếp lui về phía sau, trên mặt đất lưu lại một cái tấc sâu dấu chân, hắn thân thể chấn động, hai chân thi lực, hãm sâu Bùn Đất, miễn cưỡng ổn định thân hình.

Tâm hắn kinh, cảnh giới chênh lệch quả nhiên không phải Ngoại Lực nhưng để bù đắp, Long Hà đã tàn phế một cái tay, thực lực vẫn còn mạnh như thế, lại không vận dụng tinh khí, liền có trình độ như vậy, đối oanh một quyền, lại không có chút nào di động, quả thực đáng sợ!

"Chỉ có một cái tay có thể sử dụng, không sợ!"

Vô Thiên thân hình lại cử động, song tưng tửng, bạo vút đi. Thủ chưởng như đao, quang mang nở rộ, Như Nguyệt hoa phụ thể, đem hắn sấn thác vô cùng Thần thánh.

Cùng rất nhiều Yêu Thú chém giết một tháng, đào mệnh là thường sự tình, cho nên tốc độ của hắn tăng lên rất nhiều, giờ phút này khổ tu thành quả, rốt cục hiện ra đi ra.

Long Hà giống là tử Thần  ánh mắt lạnh lùng, nhìn lấy vọt tới thân ảnh, phun ra hai cái cứng rắn chữ: "Bắt sống!"

"Bắt sống? ! Ngươi muốn bắt sống ta? Vì Hoả Thế bắt sống ta? Ngươi. . . Thật sự là phát rồ, không có thuốc chữa." Vô Thiên giận dữ, khí hải bên trong tinh khí lăn lộn, còn như Thuỷ triều  mãnh liệt mà ra.

Nổi giận một chưởng, trực tiếp đối Long Hà mặt cửa vỗ tới, tinh khí dâng lên, hào quang rực rỡ, giống như một mảnh Thần binh xẹt qua, nơi này thành hư không khu vực, nước mưa không còn rơi xuống, đình trệ giữa trời.

Lui lại một bước, Long Hà hai chân giao thoa, vạch ra một mảnh quỹ tích, thong dong tránh đi, sau đó năm ngón tay mở ra, như là Ưng Trảo  đối Vô Thiên đầu chộp tới, nhanh chóng mà hung mãnh!

"Chủ nhân phân phó muốn bắt sống." Hắn thì thào một tiếng, khứ thế biến đổi, bắt Hướng Vô Thiên bả vai, muốn đem hắn bắt sống.

Bị luyện thành khôi lỗi người, không có đủ ý thức, chỉ hiểu được tuân thủ chủ nhân phân phó  dựa theo chỉ lệnh làm việc, tuy nhiên cứ như vậy, làm Vô Thiên có đầy đủ thời gian thoát thân, cũng cho Phản Kích.

Liền giữa sát na này, Vô Thiên thân thể hơi nghiêng, hiểm lại càng hiểm tránh đi công kích, sau đó cái kia tinh khí lưu chuyển thủ chưởng, có đáng sợ sắc bén, trở tay bổ tới.

"Phanh" một tiếng, Vô Thiên dưới chân lảo đảo, rút lui mấy bước. Một chưởng này quả thực bổ trúng Long Hà dưới nách, hắn muốn đem nó cái tay này cũng phế bỏ, đến lúc đó hẳn là thực lực giảm lớn, mất mạng liền đơn giản nhiều.

Nhưng để hắn rất kinh nghi, bao khỏa tinh khí chưởng lưỡi đao có thể mặc kim Liệt Thạch, nhưng Long Hà tay cánh tay phảng phất Tinh Cương tạo thành, khó rung chuyển nửa phần, trên da càng là có một loại lạnh.

Cái này loại lạnh cũng không phải là trời đông giá rét hạ mưa lúc lạnh, mà là như loại băng hàn, xúc tu tâm mát, thậm chí có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy!

Cái này chỉ có người chết mới sẽ như thế cảm giác, khó nói Long Hà đã chết?

Vô Thiên kéo ra trên trán ẩm ướt phát, cẩn thận xem xét Long Hà thân thể trạng thái, rốt cục hắn biến sắc, nhìn ra mánh khóe. Nó hai mắt trống rỗng, biểu lộ đờ đẫn, bộ ngực tử không có nhảy lên, không có hô hấp, ý vị này người trước mặt đã là chết đi, linh hồn không còn tồn tại, còn lại phía dưới chỉ là không xác.

"Bị khống chế, luyện thành khôi lỗi? !"

Liên quan tới cái này loại con rối chi thuật, trên sách da thú có ghi chép qua, lợi dùng tu vi cường đại, xóa đi linh hồn người khác, làm cho trở thành một bộ hào nhoáng bên ngoài thể xác, cùng người chết căn bản cũng không có khác biệt.

Cách làm này rất tàn nhẫn  bình thường có rất ít người sẽ như thế làm, trừ phi là thủ đoạn tàn nhẫn, thập ác bất xá hàng ngũ.

Cái này loại thuật, kỳ thực cùng Vô Thiên khống chế Thôn Nguyên con ếch không sai biệt lắm, tuy nhiên một cái là ý thức linh hồn đều tại, hành động như thường. Một cái thành Hoạt Tử Nhân, coi như triệt để sau khi chết, cũng không thể Luân Hồi Chuyển Thế.

Rống

Dung không được hắn suy nghĩ nhiều, Long Hà phát ra một đạo lại như dã thú gào thét, trống không con ngươi, hiện lên một vòng quỷ dị hào quang, hai chân trên mặt đất mạnh mẽ đạp xuống, tay cánh tay mở ra, giống như Đại Bằng Triển Sí  rơi vào trước người hắn, vỗ tới một chưởng.

Một chưởng này không có hào quang chói mắt, cũng không có khinh người khí thế, phi thường phổ thông, nhưng nơi này không gian, lại xuất hiện đình trệ trạng thái.

Vô Thiên tim đập nhanh, hắn cảm nhận được mãnh liệt nguy cơ, không có gì lạ thủ chưởng, lại cho hắn mười phần áp lực nặng nề!

Giờ phút này, hắn rốt cuộc hiểu, vì sao Long Hà không sử dụng tinh khí, bị khống chế con rối, không có có trí tuệ, chỉ có thể dùng lực lượng của thân thể, tiến tới bản năng công kích.

Nghĩ thì nghĩ, phản ứng của hắn không có chút nào chậm, một chưởng kia tới gần thời khắc, Vô Thiên hai đầu gối uốn lượn, thân thể ngửa ra sau, né qua phong mang.

"Âm vang" một tiếng, hắn quất ra bên hông đen kịt dao găm, tinh khí dâng lên, phát ra hừng hực mang.

Lần này, dao găm của hắn đâm tới địa phương, vẫn là Long Hà dưới nách, hắn hiểu được, chỉ có đem một cái khác đầu tay cánh tay phế bỏ, mới có chiến thắng khả năng.

"Keng!" Một đạo tiếng kim loại rung vang lên, Vô Thiên bị một cỗ cự lực đẩy lui, nhưng đen thui hắc mâu tử bên trong, lại tinh Quang loé lên, dao găm mũi nhọn giọt giọt máu đen Tích Lạc, để cây chủy thủ này tăng thêm mấy phần dữ tợn.

Một kích này cũng không phải là không có hiệu quả, chí ít cắt vỡ cái kia cứng rắn da thịt, để máu chảy xuống.

"Quả thật bị luyện thành con rối!" Vô Thiên đối xử lạnh nhạt nhìn nhau, dưới nách là thân thể con người rất yếu đuối địa phương, thương tới nhất định đau đớn khó nhịn, nhưng Long Hà lại mặt không biểu tình, thậm chí ngay cả mí mắt đều không động một cái, thân thể của hắn không có tri giác.

Vô Thiên trong lòng bi ai, lấy bán thôn nhân đại giới, lại đổi lấy biến thành khôi lỗi kết quả, người tính không bằng trời tính, Long Hà đến sau cùng chỉ sợ cũng sẽ không không nghĩ tới, mình sớm đã là dê đợi làm thịt, mặc người thịt cá!

Thân hình bạo động, hắn vây quanh Long Hà sau lưng, phải chủy thủ trong tay u lóng lánh, phong mang phun ra nuốt vào, trực tiếp đâm vào dưới nách trong vết thương, máu đen phun ra.

Long Hà gào thét, hắc phát cùng bay, tựa như Hỗn Thế Ma Vương  hung mãnh đáng sợ, hắn hồn nhiên không để ý thương thế, đại thủ mạnh mẽ chộp vào Vô Thiên trên cánh tay, răng rắc một tiếng vang giòn, lúc này gãy xương!

Tê

Trận trận đau đớn truyền đến, Vô Thiên nhịn không được hít một hơi khí lạnh, nhịn xuống toàn tâm đau, hắn gân xanh nâng lên, tay phải tinh khí bạo dũng, như sắt chùy  đột nhiên đập xuống.

Sức lực lớn phía dưới, dao găm đoạn trước xâm nhập, xuyên thủng toàn bộ bả vai, Vô Thiên lấy Tấn Lôi chi thế, một phát bắt được dao găm, toàn lực xoay tròn, Kỳ Thủ cánh tay rớt xuống, bả vai máu đen như Dũng Tuyền  cuồng phún không chỉ!

Đây hết thảy đều phát sinh ở trong nháy mắt, Vô Thiên rốt cục đem Long Hà một cái tay khác dỡ xuống, mặc dù tay mình cánh tay cũng gãy xương, mất đi chiến lực, nhưng tầm nhìn đã đạt tới, mà dao găm cũng không nhịn được phụ tải, cắt thành hai đoạn!

"Rống rống. . ."

Liên tục gào thét, Long Hà khuôn mặt đáng ghét, cũng không phải là đau nhức bố trí, mà là thời gian dài không thể xong thành chủ nhân lời nhắn nhủ nhiệm vụ, bắt đầu vội vàng xao động, hắn nhất cước đá lên đoạn rơi xuống đất tay cánh tay, lại coi như binh khí, quét ngang mà ra.

"Ngươi đáng chết!"

Vô Thiên phun ra ba cái băng lãnh chữ, không lùi mà tiến tới, trái tay nắm chắc thành quyền oanh ra, "Phanh" một tiếng, tay cánh tay bạo liệt, huyết nhục bay tán loạn, hắn ba bước đi vào Kỳ Thân trước, nắm đấm quang mang bắn ra bốn phía, chiếu sáng một mảnh bầu trời!

Lần này, hắn mục tiêu là Long Hà hai mắt, hiện tại hắn còn không thể một kích đem mất mạng, chỗ có lựa chọn người nhược điểm, mất đi con mắt, chẳng khác nào mất đi mục tiêu, muốn giết liền đơn giản rất nhiều.

Con mắt yếu ớt nhất, Vô Thiên một kích này, ẩn chứa toàn lực, chính xác rơi vào nó mắt phải, lập tức máu đen tung tóe, Nhãn Châu bạo. Sau đó rút tay, lại lần nữa đánh tới hướng nó mắt trái.

Ầm

Một kích này, Long Hà toàn bộ hốc mắt đều bị đánh nát. Vô Thiên đắc thế không tha người, ngón trỏ vươn ra, quang huy trong vắt, như Tuyệt Thế Bảo Kiếm đào được, vang vọng leng keng, đâm vào hai lỗ tai của hắn, máu giống như suối phun mãnh liệt bắn ra.

Hai mắt cùng 2 lỗ tai trong nháy mắt bị hủy, Long Hà mặc dù không có cảm giác chút nào, như vô sự người, nhưng mất đi hai thứ đồ này, đã không có đủ uy hiếp, Vô Thiên ở bên há mồm thở dốc.

Đây hết thảy mặc dù nhìn như đơn giản, nhưng chỉ có thành tựu người trong cuộc mới biết nói, muốn tại ngắn ngủi khoảnh khắc, liên tục làm ra nhiều như vậy công kích, là khó khăn dường nào, nếu như không là trước kia một tháng ma luyện, hắn tự nhận vô pháp làm đến.

【  xem sách truyện mới nhất đặc sắc chương tiết mời: )

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.