Chương 11: Rời đi

Chương 11: Rời đi

Mất đi tay cánh tay cùng hai mắt, còn có thính lực, Long Hà giống như không đầu con ruồi, mạnh mẽ đâm tới, hướng về hậu sơn phương hướng mà đi, mặc dù không có Tinh Nguyên hộ thể, nhưng mỗi lần trùng kích, đều có hàng loạt đại thụ ngã xuống, khối khối đá lớn vỡ vụn.

Hắn như một đầu man ngưu, vung nha phi nước đại, rung động ầm ầm, mặt đất xuất hiện đạo khe nứt, bùn nhão tràn ra cao vài thước, nơi xa bầy chim kinh bay, dã thú chạy trốn!

Hít một hơi thật sâu, Vô Thiên ôm thụ thương tay cánh tay, ở một bên đối xử lạnh nhạt quan sát, không có ngăn cản, cũng không có xuất thủ, Long Hà chạy tiến rừng rậm, nhất định dê vào miệng cọp, trở thành Yêu Thú trong bụng ăn, đây là hắn trừng phạt đúng tội, nơi đó mới là hắn nơi chôn thây.

Trên đất đen xám đã bị mưa lớn rửa sạch, chỉ còn lại có vô số cỗ không hoàn chỉnh bạch cốt, thất linh bát lạc, vẩy trên mặt đất, vô cùng bắt mắt, tựa như tại nói cho Thế Nhân, trước đây không lâu nơi này phát sinh một trận thảm kịch.

Tiểu Thiên ghé vào trên vai của hắn, ướt nhẹp lưỡi dài cuốn lên, liếm khuôn mặt của hắn, là đang an ủi.

"Tâm như bị nhốt, Thiên Hạ khắp nơi là lồng giam. Tâm chỗ an, thấp ngói nhà nhỏ cũng là Thiên Đường."

Vô Thiên lẩm bẩm, hắn đại khái hiểu Long Hà làm đây hết thảy là vì cái gì, một khi **** không được đến muốn đồ vật, phản thành bất nhân bất nghĩa, Bất Trung Bất Hiếu người, đây đều là tham lam quấy phá, hại người hại mình!

Bão táp xâm lược!

Cửa thôn, Vô Thiên quỳ rạp trên đất, hiện ra quang mang tay, một thanh một thanh đào lấy. Sau ba canh giờ, một cái năm trượng lớn hố sâu xuất hiện, đây là hắn lấy tay đào ra Phần Mộ, an táng người cả thôn mộ địa.

Nước mắt rơi như mưa, hắn tóc tai bù xù, ôm lấy vô số cỗ bạch cốt, một căn căn Thủ Cốt, từng đầu Thối Cốt, còn có cái kia trắng noãn mà người, phảng phất như nói oán hận xương sọ, đặt ở trong hố sâu.

Hắn khập khiễng, tìm khắp mỗi một góc, quản chi là một mảnh xương mảnh, cũng không có bỏ sót, tất cả đều bỏ vào.

Hắn không có đi phân biệt nam nữ, hoặc ai là ai, đây là thôn làng tất cả mọi người, đoàn người đều là người một nhà, táng cùng một chỗ không gì đáng trách, không cần thiết đi phân chia!

Sau cùng, hắn lưu luyến không rời đem cỗ kia hoàn chỉnh bạch cốt, nhẹ nhàng bỏ vào, lệ tuôn như suối, trong lòng vô pháp dứt bỏ, dưỡng dục hắn 16 gia gia, ở chung 16 thôn nhân, bây giờ Trần Quy Trần, Thổ Quy Thổ, hắn khổ sở trong lòng.

Rống

Lúc này, hậu sơn bên trong đàn thú gào thét, giống như Kinh Đào Phách Ngạn, dư âm ù ù, trong rừng cổ thụ chập chờn, Sơn Thạch băng liệt, bốn phía **** bụi đất tung bay.

Bụi đất ở giữa, mấy chục con dữ tợn Yêu Thú vây quanh Long Hà, Chúng nó miệng to như chậu máu, răng nanh hiện lệ quang, xé rách lấy thân thể của hắn, từng khối thịt bị kéo xuống, bị nuốt.

"Phanh" một tiếng, một con yêu thú vỡ nát, Huyết Vụ bay đầy trời, nhưng Yêu Thú thực sự quá nhiều, cùng nhau tiến lên, hắn bị Thú Triều bao phủ, lại giãy dụa cũng tốn công vô ích!

Ở ngoài ngàn dặm, Hỏa Liệt Điểu Cực Tốc bay lượn, Hoả Thế cùng Lưu Yến đứng ngạo nghễ mà lên, quần áo bay phất phới, nhìn xuống Thương Mãng Đại Địa.

Đột nhiên, Hoả Thế mặt sắc tái đi, khóe miệng lại có một sợi huyết dịch tràn ra, âm trầm xuống.

"Sư huynh, ngươi thế nào?" Lưu Yến nghi hoặc nói.

Hoả Thế không nói, nhìn về phương xa Cực Địa, nơi nào là một tòa vạn trượng sơn phong, nguy nga mà rộng rãi, vách núi như là bị lưỡi búa chém thành, vuông vức trơn bóng, xa xa xem xét, giống như một thanh Cự Kiếm, đứng thẳng vào mây trời, rung động nhân tâm!

Trên ngọn núi, bầy điện cờ vải, khí thế huy hoàng, Ngọc Vũ Quỳnh Lâu, đâm tại vách núi, hiện lộ rõ ràng bất phàm.

Bạch Vụ từ từ, ráng lành dâng lên, tinh khí nồng đậm, nơi này tựa như Tiên Sơn, nhân gian Tịnh Thổ.

"Bây giờ không phải là truy tra Long Hà nguyên nhân cái chết thời điểm  lệnh bài hiện thế, cần mau chóng cáo tri cha, mời hắn định đoạt." Hoả Thế mặt Trầm Như Thủy, dưới chân khẽ giậm chân, Hỏa Liệt Điểu réo vang, tốc độ gấp gáp tăng vọt, hóa thành một đạo hỏa mang, hướng ngọn núi kia lao đi.

"Gia gia, các vị thôn nhân, Long Hà đã chết, hắn trừng phạt đúng tội, tang tại Yêu Thú trong bụng, tương lai không lâu, liền đến lượt kẻ cầm đầu."

Đất vàng, rơi tại trên đám xương trắng, đem nơi này dần dần bao trùm, Vô Thiên tay đang run rẩy, lòng có quá nhiều không bỏ, có quá nói nhiều muốn nói, nhưng hầu nông giống bị không tên vật thể ngăn chặn, nói không nên lời, chỉ có huyết lệ Tích Lạc, kể ra bi ai!

Theo sau cùng một vàng thổ rơi xuống, bạch cốt bị triệt để vùi lấp, người sống đã không tồn tại, người chết trở về với cát bụi, hắn ba quỳ chín lạy, Bái Tế chết oan vong hồn!

"Thiên Nhi ở đây thề, định trảm Hoả Thế Lưu Yến đầu người, Tế Điện mọi người Vong Linh, các vị yên nghỉ đi!" Vô Thiên Song Quyền nắm chặt, két âm thanh không ngừng truyền ra, nước mắt của hắn không có, bởi vì đã chảy khô, bày tỏ hứa hẹn.

Sau cùng hắn đứng dậy cúi đầu, mang theo vô tận bi thương, quay người rời đi, biến mất tại hậu sơn bên trong.

Một trận chiến này, Vô Thiên thương thế có chút nghiêm trọng, tay cẳng tay gãy, tinh khí hao hết, Nội Phủ bị thương, hắn muốn đi vào hậu sơn bên trong dưỡng thương.

Rất nhanh, hắn tìm một chỗ động huyệt, bên trong có một cái núi vượn, gặp có nhân loại muốn chiếm lấy hang ổ của mình, nó phẫn nộ đánh giết mà đến, nhưng bị Tiểu Thiên cắn nát hầu nông, ngã xuống đất Tử Vong.

Mấy ngày kế tiếp, Vô Thiên Thuỷ chung xếp bằng ở trong động, Tiểu Thiên ở bên ngoài săn thức ăn, đề luyện ra Tinh Nguyên, cung cấp hắn liệu thương sở dụng.

Tiểu Thiên hình thể tuy nhỏ, nhưng lực công kích quả thực không kém, bên trong dãy núi này, không có bất kỳ cái gì Yêu Thú là nó đối thủ, bị từng cái tàn sát!

Có cái này nhỏ Sát Tinh, hậu sơn cả ngày không được an bình, yêu thú tu vi yếu, sớm tại lúc đầu liền hoảng hốt thoát đi. Mà một số tương đối yêu thú cường đại, lúc đầu tâm còn có không phục, nhưng kiến thức đến tiểu gia hỏa chỉ sợ thực lực, cuối cùng tâm thấy sợ hãi, không cam lòng rời khỏi lãnh địa, trốn vào núi sâu Tị Nạn.

Thời gian vội vàng mà qua, Vô Thiên tại động huyệt đã ngây người nửa tháng.

Cái này nửa tháng, hậu sơn Yêu Thú đã ít đến thương cảm, chết thì chết, trốn thì trốn, Tiểu Thiên trở thành nơi này bá chủ.

Luyện hóa Tiểu Thiên đề luyện ra Tinh Nguyên, Vô Thiên thương thế bên trong cơ thể đã cơ bản khỏi hẳn, chỉ kém tay cẳng tay gãy chỗ, khi thì sẽ còn truyền ra trận trận ngứa, đây là xương cốt khép lại dấu hiệu, nhưng có thể hoạt động tự nhiên.

Vô Thiên về thôn tế bái, nửa tháng trôi qua, đốt sạch thôn làng, rực rỡ hẳn lên, trên mộ địa, chồi non quất ra, hoa cỏ chầm chậm phát triển, Nhất Phái sinh cơ bừng bừng cảnh tượng, sẽ không có người nghĩ đến, nơi này đã từng phát sinh qua một trận thảm liệt bi kịch.

Mà để hắn lo lắng Hoả Thế, cũng không có đi mà quay lại, xem ra Long Hà chết, cũng không có hoài nghi đến trên người hắn.

Vô Thiên không ngừng lại thời gian quá dài, ba bái về sau, mang theo Tiểu Thiên rời đi.

Theo quyển da thú ghi chép, Xích Dương sơn mạch bên trong cũng không chỉ Hỏa Vân Tông, cách xa nhau vạn dặm chỗ, còn có một cái Viêm Tông, cái này tông môn cùng Hỏa Vân Tông tương xứng, vì trong dãy núi hai tôn bá chủ, cát cứ một phương, không can thiệp chuyện của nhau.

Vô Thiên tầm nhìn, chính là Viêm Tông, bây giờ Hỏa Vân Tông khẳng định là không thể đi, muốn báo thù, chỉ có gia nhập Viêm Tông, tập tu Bí Điển, tăng cường thực lực.

Vạn dặm lộ trình, đối với mới vừa tiến vào người tu luyện tới nói, đó là cái thiên văn sổ tự, nghĩ cũng không dám nghĩ, nhưng Vô Thiên nghĩa vô phản cố, dựa vào hai chân, đi bộ tiến lên.

Xích Dương sơn mạch, bao la Vô Ngân, hiểm địa nhiều không kể xiết, Yêu Thú san sát, có được riêng phần mình lãnh địa, kẻ xâm nhập sẽ lập tức bị điên cuồng đánh giết, nguy cơ ở khắp mọi nơi!

Vô Thiên một đường tiến lên, nguy hiểm trùng điệp, nhiều lần ngộ nhập Yêu Thú lãnh địa, bị phát cuồng Lĩnh Chủ truy sát, nếu không phải Tiểu Thiên đối nguy cơ dự cảm rất mãnh liệt, sợ sớm đã mất mạng.

Kết quả vẫn là tránh không được một cuộc ác chiến, gian nan thoát đi, nhưng cũng mình đầy thương tích, máu nhuộm đỏ quần áo, sau cùng khô cạn, lưu lại máu đỏ tươi nước đọng, tán ra trận trận mùi tanh.

Tiếp xuống một lần, Vô Thiên xâm nhập một mảnh hẻm núi, tại hồ nước bên cạnh uống nước, một đầu ngũ thải ban lan cá lớn, bỗng nhiên từ mặt nước nhảy ra, có thể có dài năm mét, cự đại miệng bên trong, lại mọc ra một loạt năm tấc răng nanh, người vô cùng.

Cá lớn quá kinh khủng, hồ nước bị quấy lên mười trượng, Vô Thiên bị xông vào hồ nước, cùng điên cuồng đại chiến, làm sao ở trong nước người không bằng cá, hành động bất biến, bị cá lớn nuốt vào trong bụng.

Dịch axit như như mưa to tưới nước mà xuống, Vô Thiên thân thể mắt trần có thể thấy tan rã, thành chất dinh dưỡng, đau đớn tịch thân, bất tỉnh nhân sự. Sau cùng Tiểu Thiên phát uy, nó đối cái kia dịch axit miễn dịch, trắng noãn Cương Nha, sắc bén hiện u quang, xuyên thủng cá lớn, cuối cùng được chạy trốn!

Lần này Vô Thiên thương thế, trước nay chưa có nặng, tu dưỡng hai tháng, mới lấy khôi phục, tuy nhiên tại đại lượng Tinh Nguyên dưới, tu vi của hắn cũng đang từng bước tăng trưởng.

Vô Thiên không cam lòng, cùng Tiểu Thiên liên thủ, đem cá lớn dẫn dụ lên bờ, trải qua một phen chém giết, rốt cục đem chém giết, tiểu gia hỏa công lao lớn nhất, hai hàng hàm răng, Vô Kiên Bất Tồi, vô cùng sắc bén!

Quyển da thú ghi chép, con cá lớn này tên Ngũ Thải cá, dung mạo rất mỹ lệ, lại trời sinh tính tàn nhẫn, trong bụng dịch axit nhưng hòa tan hắc thiết, Này thịt là Đại Bổ, tinh khí nồng đậm, người phục dụng, tăng tu vi, Kiện Thể phách!

Một người một thú thoải mái hưởng thụ lấy một bữa ăn ngon, thịt cá tinh tế tỉ mỉ, cửa vào tức tan, hóa thành một đạo đạo tinh khí, bổ dưỡng toàn thân.

Bọn hắn Phong Quyển Tàn Vân, Ngũ Thải cá bị ăn hạ một phần mười, trong bụng liền bắt đầu căng đau, tinh khí tại thể nội cuồn cuộn như sóng, thân thể nóng khó dằn nổi, khuôn mặt đỏ bừng, lỗ mũi bốc khói.

Tiểu Thiên sức ăn lớn nhất, hơn phân nửa đều là nó ăn hết, Ngũ Thải cá là Bổ Dược, tinh khí kinh người, tiểu gia hỏa cũng là chịu không được, bụng nhỏ tròn trịa  liều mạng lăn lộn trên mặt đất, ngao ngao trực khiếu. Theo Vô Thiên nhảy vào hồ nước, đi qua một ngày ngâm, mới hoàn toàn hấp thu!

Về sau, bọn hắn tại hẻm núi ở tạm hơn mười ngày, đem Ngũ Thải cá ăn hết mới dừng tay, Vô Thiên tu vi ngày qua ngày tăng trưởng, khí hải tinh khí càng đậm, gần như sền sệt, nhanh ngưng tụ thành Tinh Nguyên.

Khí hải bạc bạc cuồn cuộn, thuỵ Quang tràn ngập, chỉ cần đem tinh khí hóa thành chất lỏng, như nước chảy, liền đến Thoát Thai tiểu thành kỳ.

Mà Tiểu Thiên cái này danh phù kỳ thực ăn hàng, bề ngoài cũng chưa từng xuất hiện cái gì dị dạng, toàn thân nhớp nhúa, xảo trá tàn nhẫn, nhưng thực lực lại tăng lên rất nhiều, trong hẻm núi những yêu thú khác, vừa mới bắt đầu đối hai cái này Người xa lạ còn nhìn chằm chằm, đều muốn đem nó coi như đồ ăn.

Những này Yêu Thú đều rất sinh mãnh, có ba cái chân người gấu, sinh ra hai cánh lửa tượng, ba cái đầu Cự Xà, trượng lớn Độc Hạt, tất cả đều là không thường gặp hung thú, hẻm núi này bá chủ, dữ tợn mà khủng bố!

Tiểu gia hỏa lúc đầu sẽ còn trốn tránh, nhưng qua mấy ngày, liền chủ động tìm tới cửa, trắng trợn khiêu khích, hung thú đại bại thoát đi, tiểu gia hỏa không biết đủ, hôm nay canh giữ ở Nhân Hùng lãnh địa, ngày mai canh giữ ở Cự Xà động huyệt, nhất định phải tất cả đều cắn chết, luyện thành Tinh Nguyên.

Đám hung thú này đều thành tinh  trí tuệ không so với nhân loại thấp, một mực cũng không có xuất hiện, Tiểu Thiên không thú vị, phá huỷ hang ổ của bọn nó, phát tiết một trận, thúc giục Vô Thiên rời đi, muốn đi tai họa hạ một chỗ.

Khi một người một thú rời khỏi hẻm núi, rời xa mà đi, đám hung thú này mới lần lượt xuất hiện, ngắm nhìn cái kia nhỏ Sát Tinh, trong mắt đều còn sót lại lấy hoảng sợ, cũng thở dài một hơi!

【  xem sách truyện mới nhất đặc sắc chương tiết mời: )

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.