Chương 12: Phi Thiên Hồ

Chương 12: Phi Thiên Hồ

Rời đi hẻm núi, tiểu gia hỏa như cá gặp nước, không trung bay  mặt đất bò  trong nước du lịch ... Nó đều sẽ đi khiêu khích một chút, mạnh thì trốn, yếu thì giết, duy chỉ có gặp phải ma con ếch, nó mới có thể rất hữu hảo chào hỏi, biểu đạt thiện ý.

Có Vô Thiên cẩn thận, Tiểu Thiên cường đại, đoạn đường này ngược lại là bình an vô sự.

Hỏa Vân Tông cái này hơn hai tháng bình tĩnh không được, từ khi Hoả Thế đem tin tức mang về về sau, Hỏa Vân Tông cơ hồ xuất động trong tông các đệ tử, tiến đến trong sông điều tra. Nhưng ngày qua ngày đi qua, từ đầu đến cuối không có tìm tới lệnh bài, cũng không có phát hiện Vô Thiên thi cốt.

Sau cùng Hỏa Vân Tông Tông Chủ Hoả chân nhân tự mình ra mặt, liên hợp Thập Đại trưởng lão, sử dụng Đại Thần Thông, đem nước sông sấy khô, xé ra chỗ có Thuỷ Yêu, lại một điểm tri ty mã tích cũng không tìm được, chớ nói chi là lệnh bài.

Hoả chân nhân giận dữ, răn dạy Hoả Thế, tiến về Long thôn, hơn hai tháng đi qua, nguyên bản tàn phá không chịu nổi thôn làng, đã triệt để bị cây cỏ bao trùm, lại không có bất kỳ cái gì Yêu Thú trụ sở, thậm chí ngay cả một cái Phi Trùng đều không, hoàn toàn tĩnh mịch!

Đám người kinh nghi, một tên trưởng lão vận dụng pháp quyết, hiện ra nguyên do.

Cửa thôn cây cỏ phía dưới có một mộ địa, táng lấy mấy chục bộ bạch cốt, trẻ có già có, có nam có nữ, đây là một cái bãi tha ma.

Vì cái gì! ! !

Trả mạng cho ta! ! !

Trên mộ địa không, một đạo đạo oán khí xen lẫn, Thuỷ chung không tiêu tan, nói buồn bã cùng hận, cái kia từng trương khuôn mặt dữ tợn, đang thét gào, đang gào gọi, tại bi thiết, làm Yêu Thú không dám tới gần, để đám người tim đập nhanh!

"Hoả Thế, đây chính là ngươi làm chuyện tốt? !"

Hoả chân nhân đứng ngạo nghễ giữa trời, thân mang đỏ đại bào, hồng quang đầy mặt, thậm chí ngay cả tóc sợi râu đều là, cả người như một ngọn lửa, khí thế bàng bạc, thâm bất khả trắc!

Thanh âm của hắn rất lạnh, có một loại vô thượng uy áp, ở trước mặt hắn, Hoả Thế không dám phát ra nửa điểm âm thanh, cúi đầu xuống cao ngạo Đầu lâu, cực độ sợ hãi.

"Hồi tông về sau, đi Hỏa Diễm Sơn diện bích tư quá, mười năm không được bước ra nửa bước." Ngữ khí rất bá nói, đây là thượng vị giả uy nghiêm.

Nghe vậy, tất cả mọi người hít một hơi khí lạnh, hiển nhiên Hỏa Diễm Sơn nơi này, cũng không phải là cái gì đất lành.

"Đại ca, thế mà lần này cách làm, xác thực khiếm khuyết cân nhắc, nhưng không gì đáng trách, hắn làm như vậy, là vì tông môn suy nghĩ, còn mời từ nhẹ xử lý." Một người trung niên nam tử cầu tình.

"Hắn kiêu căng ương ngạnh, lạm sát kẻ vô tội, đều là bị các ngươi quen đi ra . Lệnh bài là trọng yếu, nhưng tông môn danh tiếng quan trọng hơn, việc này nếu là truyền ra, ngươi để người trong thiên hạ làm cảm tưởng gì, những cái kia tin mặc chúng ta Thôn Làng, còn ai vào đây nguyện ý đem sau người yên tâm giao cho Hỏa Vân Tông?"

Hoả chân nhân không giận mà uy, hai con ngươi tinh quang bạo trán, giống như hai vầng mặt trời chói chang, sáng chói chói mắt, không người dám nhìn thẳng.

"Đại ca, sao không cho thế mà một cái lấy cơ hội, Viêm Tông hai tháng sau muốn chiêu thu đệ tử, liền để thế mà dẫn người tiến đến, nửa đường đem những cái kia có thể phách hài tử ngăn cản, đặt vào ta Hỏa Vân Tông."

Nam tử trung niên người khoác Hoàng Kim Giáp, kim Quang loé lên, thân thể rất khôi ngô, hắn là  Hoả Thế thúc thúc, Tông Chủ thân em trai, Hỏa Vân Tông Phó tông chủ, nơi này chỉ có hắn dám cùng Hoả chân nhân giải thích.

"Phó tông chủ nói rất có lý, Hoả Thế ngàn sai vạn sai, nhưng bản ý là vì tông môn, Tông Chủ sao không mở một mặt lưới, cho hắn một cái lấy công chuộc tội cơ hội. Yến nhi, lần này ngươi cũng có sai, liền cùng hắn cùng nhau đi tới."

Một giọng già nua từ đằng xa truyền đến, một chùm Thần quang năm màu vạch phá không khí, ngừng giữa không trung, nơi đó thuỵ thải dâng lên, Ngũ Quang Thập Sắc, mông lung một mảnh, nhìn không rõ ràng. Nhưng khí thế hùng hậu, có thể so với sơn hà, người này so trước hai người còn cường đại hơn!

Lưu Yến môi đỏ khép mở, muốn nói cái gì, nhìn bên cạnh Hoả Thế, lại nói không nên lời, nàng gật đầu ứng nói.

Hơi trầm mặc, lửa thật có người nói: "Hoả Thế, lần này tiến đến, nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ, nếu không, Thiếu tông chủ vị trí liền nên thay người ."

Hoả Thế thân thể run lên, sắc mặt trắng bệch, trước mặt vị này quen thuộc mà xa lạ người, từ trước đến nay là nói một là một, hắn sẽ không đi hoài nghi thật giả.

"Hài nhi định không phụ kỳ vọng." Hoả Thế cung kính nói.

Trong lòng của hắn rất đau xót, có được đặc biệt thân phận, người ở bên ngoài xem ra, uy phong bát diện, quang mang vạn trượng. Trên thực tế, hắn một mực sinh hoạt rất mệt mỏi, thời khắc đều phải đề phòng lấy, cẩn thận, không dám có một chút thư giản.

Đối Thiếu tông chủ vị trí này, đã có người ngấp nghé đã lâu, hắn không thể làm sai một chút sự tình, không phải vậy liền sẽ từ Thần đàn rơi xuống, rơi thịt nát xương tan!

"Lão nhị, lập tức phát ra Lệnh Truy Nã, tông môn phản đồ Vô Thiên, trộm Bí Điển, giết đồng môn, thập ác bất xá, phát rồ, phàm báo tin người, thưởng 500 Tinh Nguyên, bắt sống người, thưởng 5000 Tinh Nguyên . Còn nơi này oan hồn, ngươi tự mình xử lý, đừng lưu lại bất cứ dấu vết gì."

Hoả chân nhân nói xong, hỏa diễm ngập trời, lăn lăn đi.

"Yến nhi, cẩn thận một chút." Ngũ Thải thuỵ Quang bên trong, thanh âm già nua căn dặn, sau đó xông lên trời, không biết tung tích.

Những người khác cũng là Độn Quang rời đi, hiện trường chỉ còn lại có kim giáp trung niên, Hoả Thế cùng Lưu Yến ba người.

"Ha ha, oán hận sâu như vậy oan hồn, còn là lần đầu tiên gặp phải, vừa vặn thử một chút mới luyện thành pháp bảo." Kim giáp trung niên vung tay lên, mi tâm quang mang thời gian lập lòe, một đạo Hắc Quang lướt đi, ngừng giữa không trung.

Đó là một mặt màu đen Tiểu Kỳ, có thể có lớn cỡ bàn tay, bên trên khắc có thật nhiều phức tạp văn tự, như nòng nọc đang lảng vãng, tản ra trận trận Âm Hàn chi khí, Âm U mà khủng bố!

"Ô ô!" Tiểu Kỳ Nghênh Phong gặp trướng, trong khoảnh khắc, liền có trượng lớn, Âm Hàn chi khí càng đậm, phía dưới trăm trượng bên trong, bày ra tầng một trắng noãn hàn sương, lạnh thấu xương, băng lãnh chi cực.

Nam tử trung niên thân mang kim giáp, nhìn qua tựa như Chiến Thần  Thần thánh mà bá khí, nhưng mặc cho ai cũng không nghĩ ra, một người như vậy thế mà tế ra như thế âm độc pháp bảo, Hoả Thế trên mặt của hai người cũng tràn đầy kinh nghi, hiển nhiên hai người trước kia cũng không biết.

Dùng vong hồn tế luyện pháp bảo, có hại thiên hòa, Thiên Lý Bất Dung, nếu là bị những người khác biết được, người này định khi danh dự sạch không, bị người thóa mạ, thậm chí ngay cả mệt mỏi Hỏa Vân Tông.

Tiểu Kỳ Ô Quang ngập trời, nửa cái thiên không đều bị che lấp, ánh nắng bị tránh bên ngoài, nơi này giống như là U Minh, Âm U đáng sợ!

Thu

Kim giáp trung niên quát khẽ, màu đen Tiểu Kỳ bắn ra vô số đạo ô quang, đem giữa không trung mấy chục oan hồn trói lại, thu nhập Tiểu Kỳ bên trong. Oan hồn giãy dụa, gào thét, oán khí trùng thiên, Tiểu Kỳ quang mang đại thịnh, đem bọn hắn bao quanh bao khỏa, không thoát thân được.

Tế

Ngón tay hắn hư không một điểm, nơi đó một cái huyền ảo dấu ấn xuất hiện, dung nhập nhỏ bên trong, mặt cờ cái trước đen nhánh mặt quỷ hiển hiện, nó trông thấy những này oan hồn, hai mắt lộ ra hưng phấn mang, đây đều là mỹ thực, nó muốn thỏa thích hưởng dụng.

Mặt quỷ như ma, nó miệng rộng mở ra đột nhiên khẽ hấp, một cái oan hồn bị nạp trong cửa vào, nhai mấy lần, duỗi ra đen nhánh đầu lưỡi, **** bờ môi, phi thường say mê!

Miệng rộng lại hút, nơi đó xuất hiện một cái tiểu hình phong bạo, mười mấy cái oan hồn trong nháy mắt biến mất, bị nó một thanh nuốt.

Mặt quỷ dần dần nhạt đi, kim giáp trung niên vẫy bàn tay lớn một cái, giữa không trung Ô Quang Cực Tốc thu nạp, tràn vào Tiểu Kỳ, ánh nắng bày vẫy xuống dưới, Âm Hàn chi khí xua tan, có cảm giác ấm áp.

Tiểu Kỳ vụt nhỏ lại, hóa thành một tia ô quang, bắn vào trung niên mi tâm!

"Thế, cha ngươi nhất ngôn cửu đỉnh, nhớ kỹ, lần này muốn bảo đảm vạn vô nhất thất, không phải vậy, nhị thúc cũng không giúp được ngươi." Kim giáp trung niên căn dặn, sau đó hóa thành một vệt kim quang, nhanh chóng biến mất ở chân trời.

Một mảnh trong rừng hoang, Vô Thiên nằm tại trên một tảng đá, xuyên thấu qua đại thụ che trời, nhìn lấy bầu trời trong xanh, trong lúc nhất thời trong lòng nghĩ lên chưa từng thấy qua cha mẹ, bọn hắn đến cùng ở chỗ nào?

Vùng rừng rậm này rất Cổ Lão, ba, bốn người vô pháp vây kín Đại Thụ, khắp nơi đều là, Đại Thụ bên trên lão đằng quấn quanh, lại có thô to như thùng nước, rắc rối khó gỡ, giống như từng đầu cự mãng nằm xuống.

Bên trên bày khắp cành khô lá vụn, tản ra hư thối vị đạo, lâu dài không có ánh mặt trời chiếu, nơi này âm u ẩm ướt.

"Oa..." Tiểu Thiên nhảy đến trên tảng đá, đứng thẳng người lên, chân trước không chỉ huy động, oa oa trực khiếu, phảng phất tại nói gì đó.

Nhìn nửa ngày, Vô Thiên vẫn là nhìn không hiểu, người cùng thú thực sự rất khó câu thông, đây là hắn ý nghĩ trong lòng.

Tiểu Thiên dứt khoát nhảy xuống đá xanh, ba bước vừa quay đầu lại, đây ý là đi theo ta. Lần này Vô Thiên xem như hiểu  lập tức hiếu kỳ đi theo, nhìn một cái tiểu gia hỏa đang giở trò quỷ gì.

Đi chỉ chốc lát, phía trước xuất hiện một vách núi, không cao lắm, nhưng rất dốc tiễu, không dễ leo lên. Đến đến phía dưới, Tiểu Thiên chỉ chỉ đỉnh núi, khoa tay lên, ý kia là, chúng ta lên bên trên.

Nhìn chăm chú vách núi, bên trên phi thường vuông vức, không có một chỗ có thể giúp đỡ, lần này Vô Thiên làm khó, đối với nhỏ ngày qua mà nói, cái này có lẽ rất đơn giản liền có thể đi lên, nhưng với hắn mà nói, chỉ sợ chỉ có ngưỡng mộ phần.

Tiểu gia hỏa phảng phất biết hắn ý nghĩ trong lòng, trợn trắng mắt, chỉ chỉ bên cạnh, nhảy nhảy tới.

Một lúc lâu sau, bọn hắn đi tới Sơn Nhai một bên khác, không giống trước đó như thế, bên này trên vách núi đá mọc ra một loạt cây nhỏ, chợt nhìn lại, giống như là cái thang  thẳng tới đỉnh núi.

"Oa!" Tiểu gia hỏa nhảy đến Vô Thiên trên vai, chỉ bên trên, ý là leo đi lên, Thần sắc tương đối vội vàng xao động.

Khó trên đường có bảo vật gì? Vô Thiên nghi hoặc nghĩ đến, nhất cước bỗng nhiên đập mạnh tại mặt đất, hắn phi thân vọt lên, bắt lấy một gốc khỏa cây nhỏ, như là Viên Hầu  nhanh chóng mà nhanh nhẹn, mười mấy hơi thở đã đến đỉnh núi.

Đứng vững về sau, Vô Thiên lập tức hai mắt tỏa sáng, nơi này thực sự quá đẹp.

Bên trên bày khắp hoa tươi, muôn tía nghìn hồng, kiều xảo mê người. Cái mũi mấp máy, hoa hương nồng đậm, khiến người phiêu phiêu dục tiên, muốn ngừng mà không được!

Vách núi hai bên, từng cây Tùng Trúc đứng ngạo nghễ, bên trên Bách Điểu triều bái, tư thái khác nhau, rực rỡ màu sắc, líu ríu réo lên không ngừng, tấu lên dễ nghe nhạc chương.

Cổ Lão trong rừng hoang, thế mà tồn tại dạng này một mảnh Thế Ngoại Đào Nguyên, thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

Xinh đẹp như vậy cảnh trí, tiểu gia hỏa không nhìn thẳng, khả năng ở trong mắt nó, cái này cùng Hoang Vu vùng đất cũng không có khác nhau, xuyên qua Hoa Tùng, hắn nhảy đến đối diện, nhìn thẩn thờ nhìn chằm chằm phía trước, nước bọt chảy ròng!

Vô Thiên nghi ngờ đi tới, tiểu gia hỏa quay người khẽ kêu, chân trước hướng phía dưới ép, ra hiệu hắn bò xuống đi. Vô Thiên trán nổi gân xanh, nhưng cũng theo lời, bò qua.

"Đây là... Phi Thiên Hồ? !" Vô Thiên kinh hô.

Trăm trượng chỗ, có một mảnh không lớn mặt cỏ, bên trên nằm sấp lấy một cái Yêu Thú, có thể dài tới nửa gạo, ngoại hình giống như chó, miệng dài mà nhọn, sau lưng mọc lên hai cánh, tứ chi khá lớn, ngắn mà cường kiện.

Bộ lông của nó tuyết trắng, như trù đoạn tử sáng loáng, hai con ngươi như Hắc Trân Châu, chiếu lấp lánh, có một loại kỳ lạ linh động.

"Nơi này là địa phương nào? Làm sao lại xuất hiện Phi Thiên Hồ?" Vô Thiên lẩm bẩm, Phi Thiên Hồ cũng không phổ biến, theo quyển da thú ghi chép, sớm tại Thượng Cổ thời kỳ liền đã Diệt Tuyệt, cơ bản đã bị Thế Nhân quên đi.

【  xem sách truyện mới nhất đặc sắc chương tiết mời: )

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.