Chương 13: Thi Thi

Chương 13: Thi Thi

Phi Thiên Hồ là một loại rất đặc biệt Linh Thú, không có đủ tu vi cường đại, lực công kích yếu kém, nhưng nó lại là hiếm thấy Quang Minh linh thể, chữa trị hiệu quả siêu cường, huyết nhục của nó ẩn chứa cường đại sinh mệnh lực, có thể so với Linh Dược!

Tương truyền Thành Thục Kỳ Phi Thiên Hồ, một miếng thịt có thể khiến người khởi tử hồi sinh, một khối nhỏ có thể bạch cốt sinh nhục, có được nó, chẳng khác nào có được một tòa Linh Dược bảo khố, dùng mãi không cạn, lấy không hết!

Nhưng muốn hàng phục Phi Thiên Hồ, lại mọi loại gian nan, cần tâm linh thuần khiết, tâm địa thiện lương, lại mang có Quang Minh linh thể Xử Tử, cho nên nó lại được xưng là thiên sứ Thủ Hộ Giả, chỉ có thiên sứ mới xứng có được.

Mà lại, nó có một đôi Thấy rõ hết thảy con mắt, có thể nhìn ra ngươi suy nghĩ trong lòng, thấy rõ ngươi bản chất thiện ác, vô luận như thế nào ngụy trang, đều chạy không khỏi.

"Ngươi sẽ không muốn ăn nó đi a? !" Bắt lấy rục rịch tiểu gia hỏa, Vô Thiên mặt đen lên, khổ tâm dạy bảo, Phi Thiên Hồ là Thiên Địa Linh Vật, không thể đánh nó chú ý, có hại thiên hòa.

"Oa!" Tiểu gia hỏa giãy dụa, con ngươi sáng lên, nước bọt bay tứ tung, bốn chân Loạn Vũ, đập tay của hắn, chỉ kém không dùng miệng cắn.

Vô Thiên gắt gao đè lại, không cho nó thoát thân, không phải vậy theo tiểu gia hỏa cá tính, đầu này Phi Thiên Hồ sợ là thật sẽ gặp phải vận rủi.

Hắn nhìn bốn phía, trên vách núi ước chừng một dặm Phương Viên, vách đá ngoại trừ từng dãy Tùng Trúc, còn có thật nhiều hoa dại, duyên dáng yêu kiều, hương tràn Bát Phương.

"Nơi nào là?"

Ánh mắt xuyên qua Phi Thiên Hồ, Vô Thiên nhìn thấy một cái mười trượng lớn ao nước nhỏ, ao nước thanh tịnh Bích Lam, trong ao mọc đầy lá sen, bích bàn bi, kiểu khiết vô hạ, phấn sắc Liên Hoa, nụ hoa chớm nở, phong thái yểu điệu.

Hồ Nước bên cạnh, có một tòa Thuỷ Tạ ban công, Cổ Nhã mà rất khác biệt!

Vô Thiên nghi hoặc, mảnh này không biết tồn tại bao nhiêu năm rừng hoang, không hề dấu chân người, hung thú thành đàn, mỗi thời mỗi khắc đều gặp nguy hiểm, nhưng lại sẽ có người ở lại, còn tạo ra cái này một chốn cực lạc, thực sự có chút không thể tưởng tượng.

"Oa oa..."

Tiểu gia hỏa chân sau loạn đạp, gặp nó cũng không có buông tay dáng vẻ, nó đình chỉ giãy dụa, vỗ vỗ Vô Thiên tay, khoa tay mấy lần, ý kia là, ngươi buông tay, ta sẽ không ăn nó.

Vô Thiên lắc đầu.

Tiểu gia hỏa mắt trợn trắng, giơ lên chân trước, kêu vài tiếng, dạng như vậy giống như là tại thề.

Vô Thiên nửa tin nửa ngờ, nhưng cũng buông tay ra, nhưng thật chặt khóa chặt tiểu gia hỏa, nếu có nửa điểm dị động, liền sét đánh không kịp bưng tai chi thế bắt.

Tiểu gia hỏa ủy khuất, như phơi ở đó Cà tím, mặt ủ mày chau, rầu rĩ không vui, dư quang lại thỉnh thoảng quét về phía trên bãi cỏ Phi Thiên Hồ, Nhãn Châu quay tròn chuyển, không biết lại tại muốn ý định quỷ quái gì.

Bỗng nhiên, nó đứng thẳng người lên, khoa tay lên, một đầu chân sau nâng lên, chỉ chỉ dưới hông.

Động tác này hàm nghĩa, Vô Thiên hiểu, tiểu gia hỏa có ý tứ là, để hắn thu Phi Thiên Hồ làm Linh Sủng. Không thể phủ nhận, Phi Thiên Hồ  **** xác thực rất lớn, có nó, chẳng khác nào có một tòa di động kho thuốc, nhưng Phi Thiên Hồ điều kiện nhận chủ, không có có một dạng hắn có thể phù hợp.

Tiểu gia hỏa phảng phất biết hắn suy nghĩ trong lòng, một cái chân chỉ mình, một cái chân chỉ hướng mặt cỏ, sau đó hai cái đùi giao nhau, ý kia là, để cho ta đi, nó nếu không từ, liền đến cứng rắn.

Sau cùng còn cần lực vỗ vỗ bụng dưới, một bộ lời thề son sắt bộ dáng, nó muốn nói cho Vô Thiên, nó tuyệt sẽ không tổn thương Phi Thiên Hồ, để nó thành thành thật thật phục tùng.

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên vẫn là ngăn không được **** gật đầu đáp ứng.

Tiểu gia hỏa thấy thế, hẹp dài con ngươi lập tức híp thành một đầu dây, khóe miệng kìm lòng không được chảy xuống một tia nước bọt, nó nhanh chóng lau, muốn che giấu, nhưng vẫn là bị Vô Thiên trông thấy.

"Giang Sơn dễ đổi, Bản Tính khó dời, liền biết ngươi không có ý tốt." Vô Thiên gân xanh nâng lên, dùng lực đập vào trên đầu nó. Tiểu gia hỏa bị đau, vò cái đầu, bộ dáng cực kỳ thương tâm.

Vô Thiên lắc đầu, không để ý tới, đứng dậy hướng phía mặt cỏ đi đến, hắn quyết định tự mình đi thử một chút, nói không chừng nhân phẩm bạo phát, thật đem bảo bối này thu.

Tiểu gia hỏa hấp tấp theo sau, thương tâm bộ dáng đã biến mất, nhìn Phi Thiên Hồ như trông thấy mỹ thực  hai mắt lóe ánh sáng.

Một người một thú cũng không có che giấu, kinh động đến Phi Thiên Hồ, nó ngẩng đầu nhìn sang, Hắc Trân Châu con ngươi, phi thường có tính người xuất hiện một tia nghi hoặc, nhưng nhìn chăm chú mấy hơi, nó dời ánh mắt, bắt đầu ngủ gật.

Vô Thiên kinh ngạc, Người xa lạ xâm nhập  ấn lý thuyết nó hẳn là sẽ lập tức cảnh giác, nhưng nhìn bộ dáng, tựa hồ cũng không thèm để ý.

Hắn sải bước đi đi qua, cúi người xuống, thử đi chạm đến  khiến cho ý hắn bên ngoài chính là, xinh đẹp tiểu gia hỏa, cũng không có khó chịu, nó mở mắt ra, miễn cưỡng nhìn lướt qua, liền tiếp theo ngủ gật.

Tiểu gia hỏa lông tóc rất sáng, vào tay như trù đoạn tử tơ lụa, bên ngoài thân nhàn nhạt mùi thơm ngát tiêu tán, hút nhập thể nội, để cho người ta rất cảm thấy thoải mái dễ chịu, tâm Thần thanh thản!

"Thật là nồng nặc sinh mệnh lực, thật mạnh chữa trị năng lực." Vô Thiên sợ hãi thán phục, chỉ là tràn ra mùi thơm cơ thể, liền có thể để trong cơ thể hắn mấy tháng này chịu Ám Thương dần dần khôi phục, truyền thuyết quả thật không giả.

Hưu

Một đạo Hắc Quang phóng tới, hai hàng Cương Nha tránh hàn quang, lao thẳng tới Phi Thiên Hồ, Vô Thiên dùng sức vỗ vỗ cái trán, một phát bắt được còn không hết hi vọng Tiểu Thiên, thưởng một cái bạo lật, cũng hung hăng răn dạy một câu, ném ra ngoài.

"Tiểu gia hỏa, có thể nghe hiểu ta a?" Vô Thiên tòa trên mặt đất, vuốt tuyết trắng mà nhu thuận lông tóc, nhẹ giọng nói.

Phi Thiên Hồ hờ hững.

"Đây là địa phương nào? Còn có hay không những người khác?" Vô Thiên tiếp tục hỏi, lôi kéo làm quen.

Lỗ tai giật giật, vẫn là không để ý tới hắn.

"Ngươi có muốn hay không cùng ta đi, thế giới bên ngoài nhưng đẹp, có cô nương xinh đẹp, mê người mỹ thực, so nơi này khô khan thời gian mạnh hơn nhiều." Vô Thiên cố nặn ra vẻ tươi cười, từ khi gia gia chết đi, hắn rốt cuộc không có cười qua, hôm nay là lần đầu tiên, chỉ là nụ cười này quá mức cứng nhắc, so với khóc còn khó coi hơn.

Lần này Phi Thiên Hồ rốt cục mở mắt ra, đen kịt Nhãn Châu chuyển động, liếc xéo mắt cái này thì thầm nói không ngừng Người xa lạ, liền quay đầu đi chỗ khác.

Nó tựa như một cái kiêu ngạo Tiểu công chúa, đối Vô Thiên theo như lời nói chẳng thèm ngó tới, thậm chí đều không muốn nhiều liếc hắn một cái.

"Oa oa!"

Tiểu Thiên đứng thẳng người lên, nện bước bắp chân tử, ưu nhã đi tới, nó như là thân sĩ, đi đến Phi Thiên Hồ đầu trước, chỉ chỉ Vô Thiên đầu, bắt đầu khoa tay .

Bắt đầu Phi Thiên Hồ nhìn thấy xấu xí Tiểu Thiên, còn không muốn phản ứng, nhưng đi qua tiểu gia hỏa một phen khoa tay, dần dần xuất hiện thân mật, còn thỉnh thoảng quét Hướng Vô Thiên. Sau cùng tiểu gia hỏa khoa tay kết thúc, nó nhẹ nhàng gật đầu, phát ra một tia réo vang, âm thanh rất êm tai, như hoàng anh xuất cốc, uyển chuyển du dương.

Vô Thiên sắc mặt khó coi, từ Phi Thiên Hồ nhìn ánh mắt của hắn liền có thể biết được, tiểu gia hỏa khẳng định không nói gì lời hữu ích.

"Ngươi có phải hay không tại nói xấu ta, đừng cho là ta nghe không hiểu các ngươi Thú Ngữ, cho ta thành thật khai báo." Bắt lấy tiểu gia hỏa đùi, Vô Thiên đưa nó xâu trên không trung, chuẩn bị kỹ càng tốt giáo huấn một lần.

Lúc này, một đạo như âm thanh tự nhiên vang lên.

"Nó mới vừa nói là ý nói, đại ca ca ngươi lòng tham hỏng, đầu có vấn đề, muốn ăn Tiểu Y, cho nên gọi Tiểu Y không nên bị ngươi bên ngoài mê hoặc."

Vô Thiên giật mình, ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy một tên tiểu cô nương dẫn theo một cái Lẵng Hoa, nhảy nhót nhảy nhót mà đến. Nàng thân mang Thải Y, ước chừng mười một mười hai tuổi, lông mày như nguyệt nha, ngũ quan tinh xảo, hai đầu thật dài bím tóc đuôi ngựa, theo nhảy lên, đung đưa trái phải.

"Đại ca ca, đây là ngươi Linh Sủng a, tuy nhiên có chút kỳ quái, nhưng thật đáng yêu nha!"

Thiếu Nữ như một cái ngũ thải ban lan Hồ Điệp, uyển chuyển nhảy múa, nàng nâng lên tiểu gia hỏa, tò mò nhìn, mũm mĩm hồng hồng trên khuôn mặt nhỏ nhắn, tạo nên hai cái đáng yêu nhỏ bé.

"Oa oa!" Tiểu gia hỏa kháng nghị, bốn chân cũng múa.

"A... làm sao có thể nha, đại ca ca rõ ràng là nhân loại, ngươi là Thôn Nguyên con ếch, thế nào lại là đại ca ca em trai, tiểu đông tây, nói láo cũng không đúng rồi!" Thiếu Nữ uốn nắn, cười rất xán lạn, như Tiểu Thiên Sứ như vậy thuần khiết.

Vô Thiên khuôn mặt đen nhánh, hung hăng trợn mắt nhìn một chút tiểu gia hỏa, tạm thời trước thả nó một ngựa, về sau sẽ chậm chậm làm giáo dục.

"Tiểu em gái, ngươi là ai, tại sao lại ởnhư vậy nơi này?" Vô Thiên hỏi.

Tiểu nữ hài này không đơn giản, lúc trước Hoả Thế bọn người cũng không phát hiện Tiểu Thiên Chân Thân, nhưng nàng lại có thể một chút nhìn ra, còn có thể cùng Yêu Thú giao lưu, loại chuyện này, hắn vẫn là thứ vừa thấy được.

"Ta gọi Lý Thi Thi, gọi ta Thi Thi là có thể, nơi này là nhà của ta, ta đương nhiên ở chỗ này đi!" Tiểu cô nương hai con mắt to vụt sáng vụt sáng  đơn thuần mà đáng yêu.

"Nơi này là nhà ngươi?"

Vô Thiên cẩn thận nhìn chăm chú lên tiểu cô nương, Cổ Lão trong rừng hoang, tồn tại một mảnh mỹ lệ Tịnh Thổ, một tên đáng yêu tiểu cô nương đột nhiên xuất hiện, đây hết thảy đều để hắn cảm thấy có chút quỷ dị.

"Đúng thế, ta từ nhỏ ngay ở chỗ này lớn lên, còn có Tiểu Y, nó vẫn luôn bồi tiếp ta." Thi Thi ngồi xổm người xuống, vuốt ve Phi Thiên Hồ lông tóc, động tác của nàng rất nhẹ nhàng, giống như là đối đãi người nhà .

Phi Thiên Hồ ở trên người nàng nhẹ nhàng cọ lấy, biểu hiện rất thân mật.

Vô Thiên nói: "Không có những người khác sao?"

"Có nha, hàng năm cửa ải cuối năm cha đều sẽ tới nhìn ta, tính toán thời gian, còn có ba tháng lẻ sáu trời liền đến cửa ải cuối năm  lại có thể trông thấy cha ."

"Đúng rồi, đại ca ca, ngươi tên là gì, kỳ thực ngươi vừa tới, ta đã nhìn thấy, chỉ là muốn chiếu cố Tiểu Hoa, cho nên chậm trễ dưới." Thi Thi ngẩng đầu, mắt to rất sáng, tựa như Tiểu Tiên Tử  có một loại khác đẹp.

Vô Thiên thực sự vô pháp tưởng tượng, một cái đơn thuần như vậy tiểu cô nương, sẽ một thân một mình ở chỗ này, hơn nữa còn không phải một hai ngày, Thiên Hạ tại sao có thể có ác như vậy cha, một năm mới đến thăm một lần.

Từ tiểu nữ hài trong giọng nói, hắn có thể rõ ràng cảm giác được có một loại thật sâu cô độc, cùng với người nhà khát vọng, mỗi một ngày đi qua, nàng đều nhớ kỹ, chỉ mong lấy ngày đó mau chóng đến.

"Ta gọi Vô Thiên, tùy tiện xâm nhập nơi này, nếu như quấy rầy đến ngươi, ta có thể lập tức rời đi." Vô Thiên trên mặt hiển hiện một vòng mỉm cười, đây là phát ra từ nội tâm cười, Thi Thi nhân sinh cùng hắn như vậy.

Không, nhân sinh của hắn so Thi Thi muốn may mắn nhiều, chí ít mười sáu năm qua gia gia một mực bồi ở bên người.

Mà Thi Thi đâu, một năm một lần, ròng rã mười hai năm, chỉ cùng người nhà gặp qua mười hai lần, phần này cô độc, một cái 12 tuổi tiểu cô nương làm sao có thể chịu được.

【  xem sách truyện mới nhất đặc sắc chương tiết mời: )

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.