Chương 14: Động Phủ

Chương 14: Động Phủ

Có lẽ chính là bởi vì dạng này, nàng mới sẽ đơn thuần như vậy, ra nước bùn mà không nhiễm, đối mặt Người xa lạ cũng không có chút nào phòng bị.

"Vô Thiên ca ca, ngươi không có quấy rầy đến ta, những năm này, ngoại trừ cha cùng Tiểu Y, ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua những người khác, ngươi là người thứ nhất, Vô Thiên ca ca, ngươi có thể hay không lưu lại chơi mấy ngày, theo giúp ta trò chuyện." Thi Thi cười thật ngọt ngào, mang theo khẩn cầu, để cho người ta không đành lòng cự tuyệt.

Vô Thiên nói: "Ngươi không sợ ta là người xấu sao?"

"Vô Thiên ca ca không là người xấu, Tiểu Y có thể nhìn thấu nhân tâm, nếu như ngươi đáy lòng không tốt, nó sẽ không để cho ngươi tới gần, càng sẽ không để ngươi vuốt ve."

Phi Thiên Hồ nhẹ giọng khẽ kêu, đầu lưỡi đỏ thắm, **** bàn tay nhỏ của nàng, nàng bị chọc cho khanh khách cười không ngừng.

"Vô Thiên ca ca, Tiểu Y nói, trong lòng ngươi có rất sâu oán hận, tan không ra bi thương, nhưng sẽ không tổn thương ta  có thể cùng ngươi chơi." Nàng nhẹ vỗ về Tiểu Y lông tóc, âm thanh thanh thúy dễ nghe, mắt to nháy, đều là chờ đợi.

Tiểu cô nương quá đáng yêu, Vô Thiên thực sự vô pháp hung ác quyết tâm từ chối nhã nhặn, trầm mặc một chút, mỉm cười nói: "Xinh đẹp như vậy địa phương, còn có đáng yêu như vậy tiểu em gái giữ lại, ta nếu không đáp ứng..."

"A! Vô Thiên ca ca đáp ứng, Thi Thi thật là vui." Không chờ hắn nói xong, tiểu cô nương liền nhảy nhảy dựng lên, tựa như một cái Tiểu Tinh Linh, tại trên bãi cỏ nhảy cẫng hoan hô.

Thi Thi rất tự nhiên kéo Vô Thiên tay cánh tay, nói: "Vô Thiên ca ca, kỳ thực ngươi cười lên nhìn rất đẹp, về sau liền đừng cả ngày khóc mặt, học ta cũng như thế, Ngày ngày vui vẻ Khoái Lạc, Vô Ưu Vô Lự, mới sẽ không già đi ờ!"

Vô Thiên gật đầu cười, Thi Thi thiện lương thuần chân, đem hắn cảm nhiễm, trong lúc nhất thời lại quên rất nhiều phiền não, tâm lý một chút buông lỏng không ít.

"Vô Thiên ca ca, ta dẫn ngươi đi xem Tiểu Hoa, nó nhưng đẹp, ngươi nhất định sẽ ưa thích nó, nói cho ngươi nha, ngươi cũng đừng khi dễ nó, nó thế nhưng là Thi Thi bằng hữu tốt nhất."

"Vô Thiên ca ca, ta cho ngươi biết cái bí mật, hôm qua ta quên cho Tiểu Hoa tưới nước, hại nó kém chút chết mất  sáng sớm ta đi xem nó thời điểm, nó vô lực ngồi tại chậu hoa, ta đều nhanh thương tâm chết rồi, may mắn nó lại còn sống, ta thật là cao hứng."

Lôi kéo hắn hướng phía lầu các đi đến, Thi Thi trên đường đi lanh lợi, líu ríu, nói không ngừng, phảng phất muốn đem cái này 12 chưa nói lời nói, một lần không hợp ý nhau.

Vô Thiên tươi cười rạng rỡ, lẳng lặng nghe.

Nơi này phong cảnh hợp lòng người, thanh tịnh mà ưu nhã, rời xa trong thế tục, là một cái tu thân dưỡng tính nơi tốt, Vô Thiên dứt khoát buông ra lòng mang, đem mọi chuyện cần thiết tạm thời buông xuống, tốt thật dễ dàng dưới.

Hắn bồi Thi Thi đi xem Tiểu Hoa, đó là một gốc rất phổ thông hoa dại, trong dãy núi khắp nơi đều là, nhưng Thi Thi lại đem nó cho rằng bằng hữu, tỉ mỉ dưỡng dục, không gián đoạn tưới nước tu bổ, ngày qua ngày, năm qua năm.

Tiểu Thiên tâm lý đắc ý  tuy được đến cảnh cáo, không cho phép từ nhỏ theo chủ ý, nhưng chỉ cần có thể lưu lại, liền không lo không có cơ hội. Mà Phi Thiên Hồ tựa hồ cũng không cho nó một tia cơ hội, thời khắc đều theo tới Thi Thi cùng Vô Thiên bên cạnh, để nó vô pháp ra tay.

Cái này khiến nó lòng ngứa ngáy nghiến răng, toàn thân đều ngứa.

"Mau nhìn bên kia, tốt nhiều Cát Tường hươu, còn có bên này, mỹ lệ tước hoàng, oa! Mười mấy đầu trắng lân, Vô Thiên ca ca ngươi mau nhìn nha, Chúng nó đều đi ra cùng ngươi chào hỏi."

Bốn phía thành đàn Yêu Thú đi ra, vây quanh Thi Thi trêu đùa, Chúng nó dữ tợn đáng sợ, nhưng ở cái này Tiểu Thiên Sứ trước mặt, giống như cừu non dịu dàng ngoan ngoãn, không có một chút Hung Khí.

Một ngày này, Vô Thiên đi rất nhiều nơi, gặp được nhiều loại hoa dại, người vật vô hại Linh Thú. Nơi này quả nhiên là một chốn cực lạc, không có giết chóc, không có tranh chấp, cũng không có cừu hận, càng không có tham lam, hết thảy đều là đơn giản như vậy, thuần chân!

Ban đêm, trăng sáng lên cao, tinh quang thôi xán, hai người hai thú ngồi tại bên hồ nước, thưởng thức ánh trăng.

Thi Thi ngẩng lên cái đầu nhỏ, nói: "Cha nói, trên bầu trời mỗi một vì sao đều đại biểu một người, mà hắn đúng vậy nhất xán lạn viên kia, cho nên mỗi lần ta tưởng niệm cha thời điểm, đều lại ở chỗ này ngắm sao, hy vọng có thể tìm tới thuộc về cha viên kia, nhưng mỗi một khỏa đều như vậy sáng ngời, đến cùng viên kia mới là cha, Vô Thiên ca ca ngươi biết không?"

Nàng hai cái cánh tay ôm chân, nhỏ bé thân thể rúc vào một chỗ, như hắc bảo thạch đôi mắt đẹp bên trong, hình chiếu lấy Tinh Nguyệt, tràn đầy tưởng niệm cùng cô tịch, làm cho đau lòng người.

"Thi Thi, cha ngươi nói rất đúng, mỗi người đều là một vì sao, trong đó có mấy khỏa chính là nhà của chúng ta người, khi bọn hắn không tại bên người chúng ta lúc, liền sẽ tại thiên không yên lặng nhìn chăm chú lên, quan tâm chúng ta, bọn hắn chưa từng rời đi, vẫn luôn đang lẳng lặng thủ hộ."

Đã từng khi nào, hắn cũng giống vậy, ban đêm ngắm nhìn bầu trời, hi vọng cha mẹ có thể xuất hiện tại trước mặt, nhưng mười sáu năm trôi qua, người một mực không có xuất hiện, chỉ là không Kỳ Vọng. Nhưng hắn không muốn để cho Thi Thi hi vọng Phá Diệt, không muốn để cho nàng bởi vì cha hoang ngôn mà khổ sở, cũng không nói đến sự thật.

"Thi Thi, ngươi nhìn, viên kia sáng ngời chấm nhỏ chính là cha của ngươi cha, hắn vụt sáng vụt sáng  tại đối ngươi chớp mắt đâu!" Vô Thiên chỉ thiên không, mỉm cười nói.

"Thật sao?"

"Ừm, Ca Ca làm sao lại gạt ngươi chứ." Vô Thiên gật đầu.

Thi Thi vui sướng, đối bầu trời đêm, lớn tiếng nói: "Cha, ta rốt cuộc tìm được ngươi  Thi Thi rất nhớ ngươi."

Một đêm này, Thi Thi nói rất nói nhiều, Vô Thiên đại khái đoán được, Thi Thi thân phận bất phàm, cha nàng là một cường giả, khả năng tại toàn bộ Thanh Long Châu cũng là số một số hai, về phần tại sao lại để nữ nhi ở chỗ này, Thi Thi nói rất mơ hồ.

Đêm khuya, Thi Thi mệt mỏi, buồn ngủ, đổ vào Vô Thiên trong ngực ngủ thiếp đi, nàng là như vậy cô độc, nắm chắc tay của hắn, sợ tỉnh lại sau giấc ngủ, người đã không thấy.

Gò má nàng bên trên mang theo ý cười, tựa như tại làm lấy mộng đẹp, ngủ được rất an tâm, Vô Thiên không làm kinh động nàng, cởi Ngoại Y, đóng ở trên người nàng, ngăn trở Hàn Phong.

"Có lẽ bản ý của bọn hắn, chỉ là muốn bảo hộ chúng ta, không để cho chúng ta nhận nguy hiểm, nhưng bọn hắn như thế nào lại hiểu, chúng ta kết thân tình khát vọng, chỉ cần có thể cùng người nhà sớm chiều ở chung, lại nhiều nguy hiểm, khó khăn đi nữa sinh hoạt, cũng sẽ cảm thấy hạnh phúc cùng ấm áp!"

Vô Thiên lẳng lặng nhìn bóng đêm, tâm lý thay Thi Thi bi ai, cũng là vì chính mình khổ sở, hai người đều là một loại người, chưa bao giờ đạt được Phụ Ái Mẫu Ái người.

Hôm sau, Triêu Dương dần dần thăng tới, xua tán đi ban đêm Hàn Lãnh.

Vô Thiên đem ngủ say tiểu cô nương ôm lấy, đi vào lầu các, đặt ở trên giường, vì nàng đắp kín mền, trên mặt lộ ra rõ ràng nụ cười.

Hắn đi vào vách đá, bắt đầu thổ nạp tinh thần phấn chấn, thông lệ mỗi ngày bài tập.

Sáng sớm triều khí phồn thịnh, Hà Quang dâng lên, mỹ lệ làm rung động lòng người, thân thể của hắn trải lên tầng một sắc thái. Tinh khí từ tứ phương cuồn cuộn mà đến, nơi này trở nên mông lung.

Vô Thiên thể xác tinh thần thông thái, nơi này tinh khí phi thường nồng hậu dày đặc, là phía ngoài mấy lần, tu luyện làm ít công to. Hắn khí hải bên trong tinh khí càng thêm nồng đậm, như bạc bạc  cuồn cuộn không ngừng, tản ra nhu hòa mang.

Nơi này không khí tinh khiết, không có một tia tạp chất, rời xa thế tục ồn ào, bình an Quy Chân, hắn có thể cảm giác tâm linh đang dần dần thăng hoa, đạt tới một cái trước nay chưa có cảnh giới.

Hắn có dự cảm, không bao lâu, tinh khí liền sẽ Hóa Nguyên, đột phá Thoát Thai sơ thành kỳ, đến Thoát Thai tiểu thành kỳ.

Thi Thi tỉnh, gặp thân không người bên ngoài, tìm kiếm khắp nơi, lớn tiếng la lên, mắt to vụt sáng vụt sáng, chảy xuống nước mắt. Rốt cục nàng tìm được vách đá, nhào vào Vô Thiên trong ngực, nghẹn ngào lớn khóc.

"Vô Thiên ca ca, ta cho là ngươi bỏ lại ta đi  Thi Thi thật khó chịu."

Nàng khóc đến rất thương tâm, tay nhỏ gắt gao bắt lấy Vô Thiên ống tay áo, không chịu buông tay, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể run không ngừng, nàng rất sợ hãi, sợ lại là một người.

"Ngốc nha đầu, Ca Ca làm sao lại vứt xuống Thi Thi đi một mình đâu, đừng khóc, đều nhanh thành tiểu hoa miêu." Vô Thiên nhẹ giọng an ủi, tâm lý sinh sôi ra một cái ý nghĩ, hắn muốn chiếu cố cái này lẻ loi hiu quạnh tiểu cô nương.

Nhưng ý nghĩ này rất nhanh liền tán đi, hắn không có khả năng cả một đời ở lại đây, hắn còn có Huyết Cừu chưa báo, còn có cha mẹ không có tìm được.

"Thi Thi mới không phải Tiểu Hoa Miêu." Nàng rất đơn thuần, nín khóc mà cười, tựa như một cái mỹ lệ Hồ Điệp, tại trong bụi hoa bay múa.

"Ca Ca, ta dẫn ngươi đi một chỗ, nơi đó có thật nhiều sáng lấp lánh bảo bối." Nàng lôi kéo Vô Thiên tay, xuyên qua Hoa Tùng, vượt qua Hồ Nước, hướng về lầu các đằng sau đi đến.

Tiểu Y vội vàng đuổi theo, trắng noãn lông tóc dưới ánh mặt trời lóng lánh ánh sáng nhu hòa, hai cái mắt to chuyển động, có một loại hiếm thấy linh tính, thần dị phi phàm.

Tiểu Thiên vẫn là chưa từ bỏ ý định, không giờ khắc nào không tại đánh lấy Tiểu Y chủ ý, nó cũng rõ ràng bây giờ muốn ăn hết Phi Thiên Hồ đã không có khả năng, nhưng có thể mò được một miếng thịt, một giọt máu cũng tốt, cũng không thể một chuyến tay không đi.

Rất nhanh, Thi Thi mang theo Vô Thiên đi vào vách đá cuối cùng, nơi này có một cái năm trượng trái phải Sơn Khâu, bên trên mọc đầy bích lục tiểu thảo, mở ra tiên diễm hoa dại, vách núi có một cái cửa hang, bên trong đen nhánh không thể gặp vật, đây là một cái động phủ.

Thi Thi đối với nơi này rất quen thuộc, trực tiếp đi vào động khẩu, nàng nhỏ vươn tay ra, một đoàn Nhũ Bạch quang mang tràn ra, hình thành một cái Quang Cầu, nhu hòa mà mỹ lệ, chiếu sáng nơi này.

"Quang Minh linh thể..."

Vô Thiên kinh ngạc, Thi Thi lại là hiếm thấy Quang Minh linh thể, trách không được Phi Thiên Hồ có thể đi theo bên người nàng, còn có những cái kia dữ tợn Yêu Thú sẽ đối với nàng thân mật như vậy, nguyên lai nguyên nhân ở đây.

Chỉ riêng đại biểu hi vọng, trong vắt, tiêu trừ hết thảy âm u, để có chuyện vật bày biện ra đẹp mặt tốt, nó có thể vuốt lên nhân tâm, làm cho linh hoạt kỳ ảo.

Quang minh là một sức mạnh kỳ dị, chỉ có tâm linh thuần khiết, tâm địa thiện lương người, mới có thể có đến chỉ riêng truyền thừa, chỉ riêng tán thành.

"Ca Ca vì sao lại như thế ngoài ý muốn, thật kỳ quái sao?" Thi Thi ngoẹo đầu, nghi hoặc nói.

Vô Thiên cười không nói, Quang Minh linh thể tâm linh càng thuần khiết, tốc độ tu luyện càng nhanh. Trong lòng của hắn đại khái đoán được, Thi Thi cha mẹ đưa nàng đưa tới đây nguyên nhân, có lẽ vì để cho nàng không nhận thế tục ảnh hưởng, bảo trì phần này Đồng Trinh.

"Oa!" Tiểu Thiên nhảy đến Thi Thi trên vai, ánh sáng nhu hòa tan nhập thể nội, nó phi thường hưởng thụ, lộ ra say mê.

"Ngao ngao. . ." Cái này xấu xí gia hỏa, thế mà chạy đến mỹ lệ Thi Thi trên vai, Tiểu Y không làm, đứng thẳng người lên, có thể có cao hơn một mét, móng vuốt vỗ, đuổi nó xuống dưới.

Tiểu gia hỏa nhảy nhót, nhanh nhẹn tránh đi, chỉ nó, bưng lấy bụng dưới oa oa trực khiếu, dạng như vậy giống như là đang cười nhạo, có bản lĩnh ngươi cũng thay đổi Tiểu Nha!

"Tiểu Y, không thể khi dễ Tiểu Thiên, kỳ thực nó rất đáng yêu." Thi Thi vẻ mặt tươi cười, không thèm để ý chút nào tiểu gia hỏa trên thân nhớp nhúa chất lỏng.

"Ngao..." Thi Thi lại vì tên ghê tởm này mắng nàng, Tiểu Y rất ủy khuất, hung hăng trừng đi.

Thi Thi đi ở phía trước, trong tay quang minh chiếu sáng đường, đi vài bước, nàng ngừng lại, nói: "Vô Thiên ca ca, những này sáng lấp lánh đồ vật nhìn rất đẹp đi!"

【  xem sách truyện mới nhất đặc sắc chương tiết mời: )

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.