Chương 15: Chấp niệm

Chương 15: Chấp niệm

Quang nguyên tố sáng ngời lấp lóe, đem nơi này chiếu thông thấu.

Động Phủ ước ba trượng trái phải, nơi hẻo lánh chỗ trưng bày một cái giường đá, chiếm gần phân nửa không gian. Thạch Sàng trước mặt là một cái Thạch Hạp, rộng nửa gạo, có thể dài tới một gạo, có một loại phong cách cổ xưa vị đạo, bên trong đầy đá cuội lớn tinh khối, trong suốt sáng long lanh, chiếu lấp lánh.

"Cái này động ta rất sớm trước kia liền phát hiện  mỗi lần cha đến đây, ta đều muốn nói cho hắn, thế nhưng là hắn tới cũng nhanh đi được nhanh, liếc lấy ta một cái liền đi, không có cơ hội nói."

Vô Thiên an ủi nói: "Cha ngươi khẳng định có chuyện trọng yếu gì muốn làm, không thể dừng lại quá lâu."

"Vô Thiên ca ca, ngươi làm sao biết đạo? Cha mỗi lần cũng nói như vậy, thế nhưng là ta thật rất muốn hắn lưu thêm mấy ngày." Thi Thi khuôn mặt nhỏ giơ lên, trắng nõn nà  mang theo một chút mất mác.

"Bởi vì mỗi người đều có việc muốn làm, ngươi không phải cũng phải chiếu cố Tiểu Hoa sao?" Vuốt vuốt tiểu nha đầu cái đầu nhỏ, Vô Thiên an ủi nói, sau đó đi đến Thạch Hạp trước, nhặt lên một cái tinh khối, cẩn thận nhìn lấy, lông mày dần dần nhíu lại.

Tinh khối có cạnh có góc, tựa như kim cương  Quang Hoa mê người. Bỗng nhiên, một dòng nước nóng từ tinh khối tràn ra, tràn vào trong lòng bàn tay, hội tụ đến khí hải.

"Tinh Nguyên." Vô Thiên kinh ngạc, cái này Nhiệt Lưu mang đến cho hắn một cảm giác, cùng Tiểu Thiên tinh luyện Tinh Nguyên giống như đúc, thậm chí càng thêm tinh thuần, như Hạo Hải bàng bạc.

Hắn buông xuống Tinh Nguyên, bước lên mặt đất, mặt đất rất phong phú, phi thường cứng rắn. Sau đó, như có điều suy nghĩ hướng đi Thạch Bích, bên trên rất phẳng cả, không có một tia vết rách, hắn đưa tay đi sờ, tầng một vôi rơi xuống.

Vô Thiên ngắm nhìn bốn phía, trong mắt có minh ngộ.

Cái này Động Phủ rất kỳ quái, giống như là tại một tảng đá lớn bên trong, ngạnh sinh sinh đục mở một cái không gian. Hắn hoài nghi khả năng này là một cái cổ nhân động phủ tu luyện, bởi vì đây là một loại tên là Thiết Nham thạch đầu, cái này loại thạch đầu so hắc thiết còn cứng rắn hơn, nếu muốn có phong hoá bột mịn, thấp nhất đều muốn ngàn năm lâu.

"Thi Thi, ngươi phát hiện nơi này thời điểm, còn có hay không những vật khác." Vô Thiên hỏi.

Thi Thi chống cằm suy nghĩ một trận, nói: "Giống như có một bộ bạch cốt, ta nhìn hắn thật đáng thương, liền chôn ở bên ngoài."

"Xem ra thật là như thế này."

Vô Thiên phi thường tò mò, quan sát tỉ mỉ lấy mỗi một góc, ngàn năm trước cổ nhân, động phủ tu luyện, chắc chắn sẽ không chỉ có những này Tinh Nguyên, nói không chừng sẽ còn lưu lại cái gì dị bảo.

Tiểu Thiên đã sớm vui tươi hớn hở, nó nhảy đến Tinh Nguyên bên trên, nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, nước bọt bay tứ tung, sau cùng nó nằm ở phía trên, bắt chéo hai chân, trong mắt có Tiểu Tinh Tinh tại đánh chuyển, đồng thời cảnh giác quét lấy Tiểu Y, hiển nhiên nó muốn chiếm làm của riêng.

Nguyên lai nó không chỉ tham ăn, còn tham tài!

Tiểu Y mắt trợn trắng, tuyết trắng đầu lĩnh sọ tăng lên, phi thường khinh thường, ý kia là, ngươi cầm lấy đi tốt, những này phá hạt châu ta căn bản không để vào mắt.

"Vô Thiên ca ca, ngươi đang tìm cái gì." Thi Thi kỳ quái nhìn lấy hắn đổi tới đổi lui, nghi hoặc nói.

"Tìm bảo bối." Vô Thiên cũng không quay đầu lại, bên này gõ gõ  bên kia nhìn xem, không buông tha mỗi tấc địa phương.

"Hì hì!" Thi Thi cười rất vui vẻ, nói: "Nơi này là người chết Động Phủ, có thể có vật gì tốt nha!"

"Ách! Chưa chắc nha, những này Tinh Nguyên liền là đồ tốt, chỉ là ngươi không hiểu, ta nhìn khẳng định còn có nó vật phẩm của hắn." Vô Thiên mặt không đỏ, muốn phát của cải người chết, hắn đi đến trước giường đá, bò xuống dưới, đưa tay dưới giường lung tung sờ.

"Ừm? Giống như tìm được." Tại dưới giường đá, hắn mò tới một cái vật cứng rắn, có chút băng lãnh: "Thi Thi, mượn ngươi chỉ dùng dưới."

Thi Thi hiếu kỳ chạy tới, nằm rạp trên mặt đất, đem tay vươn vào dưới giường, bên trong bị chiếu sáng trưng, có thể thấy nhất thanh nhị sở.

"A, thật sự có đồ vật a!" Thi Thi kinh ngạc, muốn đi lấy ra, nhưng phát hiện tay không đủ dài.

"Tiểu gia hỏa, mau tới đây hỗ trợ." Vô Thiên tay cũng với không tới, gọi Tiểu Thiên hỗ trợ.

Nghe nói có bảo bối, tiểu gia hỏa hấp tấp chạy tới, hẹp dài con ngươi nhìn nhìn, lập tức sáng lên, hưng phấn chạy đi vào, nhưng đi ra lúc, lại một bộ không hứng thú lắm dáng vẻ, ném đồ vật, liền nhảy về Thạch Hạp bên trên.

Cái này một cái rất phổ thông giới chỉ, đen như mực, phi thường Cổ Lão, tầng ngoài có tróc ra dấu vết, không có còn lại trang trí, lại Khắc Ấn lấy ba cái nhỏ bé chữ, vặn và vặn vẹo, khó mà phân biệt.

"Chiếc nhẫn kia xấu quá." Thi Thi móp méo miệng, thích chưng diện là nữ thiên tính của con người, tiểu nha đầu cũng không ngoại lệ.

Cầm giới chỉ nhìn nửa ngày, Vô Thiên cũng nhìn không ra như thế về sau, tâm lý có chút thất vọng, vốn cho rằng là bảo bối gì, kết quả chỉ là một cái bình thường chi vật. Hắn không cam tâm, lại tìm chỉ chốc lát, nhưng cái gì cũng không có phát hiện, hắn từ bỏ.

Có lẽ cái này Động Phủ chủ nhân, cũng không có mạnh cỡ nào, cho nên vật trân quý không nhiều, tiện tay đem giới chỉ bỏ vào trong ngực, Vô Thiên bắt đầu đi bắt đầu chuyển động.

Bảo vật mặc dù không, nhưng những này Tinh Nguyên cũng không kém, tồn tại ngàn năm lâu, tinh khí còn như thế tràn đầy, Tinh Thuần mà nồng hậu dày đặc, như tất cả đều luyện hóa hấp thu, định có thể đột phá càng cao hơn một tầng.

"Oa oa. . ." Tiểu gia hỏa không thuận theo, gắt gao nằm sấp ở phía trên, giương nanh múa vuốt, ý kia là, cái này là của ta, không cho phép cầm.

"Tiểu đông tây mau buông tay, không thể cùng Ca Ca đoạt." Thi Thi bị chọc cho khanh khách cười không ngừng, tiến lên khuyên bảo, nhưng tiểu gia hỏa khó chơi, giống như là một cái tiểu tài nô, thủ hộ tư hữu tài sản, đánh chết không đồng ý.

"Chết đi." Vô Thiên gân xanh nâng lên, trên mặt như xoa đen xám, một mảnh đen kịt, lại nghênh đón mãnh liệt hơn chống cự, tiểu gia hỏa thề không buông tay.

Tiểu Y than nhẹ, liếc xéo mà đến, giống như là đang cười nhạo, tiểu gia hỏa khó chịu, hướng về phía nó gào lớn, ý kia là, Tiểu Bạch Cẩu, cho đại gia chờ lấy  chờ sau đó không phải lột da của ngươi ra làm quần cộc.

Một người một thú trợn mắt nhìn nhau, sau cùng Vô Thiên nói một người một nửa, tiểu gia hỏa suy nghĩ một trận, mới không tình nguyện thỏa hiệp, nhưng nó không yên lòng, muốn đích thân phân phối.

Tiểu gia hỏa từng mai từng mai lấy ra, chia hai đống, mỗi một lần ném về thuộc về Vô Thiên đống kia lúc, nó đều sẽ ngừng dừng một cái, da thịt tại run rẩy, cực kỳ không bỏ cùng không muốn. Vô Thiên mấy người ở bên nhìn lấy, phi thường im lặng.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Vô Thiên ở chỗ này đã dừng lại mười ngày.

Trong mười ngày, hắn bồi tiếp Thi Thi bốn phía du ngoạn, vùng tịnh thổ này mỗi một tấc đất, đều lưu lại dấu chân, hắn kiến thức muôn hình muôn vẻ hoa cỏ, thiên hình vạn trạng Yêu Thú, Chúng nó đều rất hòa thuận, từ không chủ động công kích.

Tiểu Thiên từ khi đạt được Tinh Nguyên, liền không còn từ nhỏ theo chủ ý, cũng không bồi Vô Thiên đi lung tung, nó đem Tinh Nguyên đem đến trên bãi cỏ, cả ngày nằm sấp ở bên trong, ngủ ngon.

Mỗi lần đi qua nơi này, Vô Thiên đều sẽ nhìn lên trời im lặng, tâm phụng phịu.

Nếu như tiểu gia hỏa đoạt những này Tinh Nguyên, là vì gia tăng thực lực, hắn không biết nói cái gì, ngược lại sẽ ủng hộ. Nhưng nó chẳng qua là khi bày trang sức, làm giường đệm, thuần túy chơi vui, đây không phải tại phung phí của trời? Hắn rất tức giận.

Phá gia con trai, đây là hắn vì tiểu gia hỏa lên tên hiệu.

"Vô Thiên ca ca, ngươi lại tại tu luyện nha, thật không biết Đạo Tu luyện có gì vui, còn không bằng vui vui sướng sướng, dễ dàng sinh hoạt." Thi Thi hôm nay mặc toàn thân áo trắng, mắt to chớp chớp, như cái Tiểu Tinh Linh.

Nàng cho tới bây giờ không giống những ngày này vui sướng như vậy qua, tâm lý trống chỗ phảng phất bị lấp đầy, cảm thấy rất phong phú, thật ấm áp, đối cái này ở chung không lâu đại ca ca, tâm lý sinh sôi ra ỷ lại, đây là với người nhà ỷ lại.

Vô Thiên mở mắt ra, trong mắt tinh mang lấp lóe, những ngày này mỗi đến ánh bình minh vừa ló rạng lúc, hắn đều sẽ tới vách đá Tu luyện, thu nạp Tinh Nguyên tinh khí, cũng không hổ là ngàn năm trước cổ vật, tinh khí dư dả đến doạ người cấp độ, một cái đầy đủ hắn luyện hóa một ngày.

Từ trong động phủ, hắn đạt được 90 khỏa Tinh Nguyên, đến nay mới luyện hóa mười cái, khí hải bên trong tinh khí cũng đã nồng nặc gấp bội, tựa như bột nhão sền sệt, cách đột phá đã không xa.

Dừng khí thế, Vô Thiên lập thân mà lên, vuốt xuôi nàng cái mũi nhỏ, cười nói: "Tu luyện cũng không phải chơi, Tu luyện có thể trở nên cường đại  có thể bảo hộ người nhà không bị khi phụ, bảo hộ Thi Thi không bị Yêu Thú điêu đi."

"Ca Ca muốn bảo vệ Thi Thi, thật sao?" Tiểu nha đầu ngửa đầu, nghi hoặc nói.

"Ân, đương nhiên là thật  Thi Thi là Ca Ca ngoan muội muội, tự nhiên muốn bảo hộ ngươi nha."

Thi Thi vui sướng nói: "Vậy ca ca cả một đời đều muốn bảo vệ ta, không cho phép để cho người ta khi dễ ta, không cho phép để cho ta khóc, ngoéo tay câu, không cho phép đổi ý."

"Tốt, Ca Ca cả một đời đều bảo hộ Thi Thi." Vô Thiên yêu chiều nói, cùng tay nhỏ ngoéo tay, cho hứa hẹn.

"Hì hì, Ca Ca, chúng ta thời điểm rời đi nha, từ nhỏ đến lớn ta đều không từng đi ra ngoài, tốt muốn gặp một lần thế giới bên ngoài." Thi Thi lòng tràn đầy hoan hỉ mà hỏi.

Rời đi? Ách! Vô Thiên sững sờ, hóa ra lên tiểu nha đầu hợp lý?

"Thi Thi, Ca Ca không thể mang ngươi đi, Ca Ca còn có rất nhiều chuyện muốn đi làm, đi theo ta, chỉ làm cho ngươi mang đến nguy hiểm, mà lại ngươi nếu là rời đi, cha đến không gặp được ngươi, còn không lo lắng gần chết."

Lời còn chưa dứt, Thi Thi nụ cười biến mất, con mắt dần dần sưng đỏ, nước mắt tràn mi mà ra: "Ca Ca, ngươi lời mới vừa nói là đang lừa Thi Thi sao? Ngươi nói muốn bảo vệ Thi Thi cả một đời, không cho Thi Thi khóc, đều là đang lừa ta sao?"

Tiểu nha đầu lã chã rơi lệ, khóc đến rất thương tâm, làm cho đau lòng người.

Vô Thiên đưa nàng ôm vào trong ngực, nhẹ giọng nói: "Thi Thi, Ca Ca không có lừa ngươi, Ca Ca địch nhân rất cường đại, ngươi muốn là theo chân ta, sẽ nguy hiểm đến tính mạng. Ngươi nhìn tốt như vậy không tốt, chờ ca Ca, làm xong việc, liền đến cùng ngươi."

"Sự tình, sự tình, đều là sự tình, cha  Ca Ca cũng giống vậy, đều dùng lời nói dối như vậy đến lừa gạt ta, ta hận các ngươi!" Thi Thi một tay lấy hắn đẩy ra, quay người chạy hướng lầu các.

Cộc

Một giọt trong suốt nước mắt, rơi vào Vô Thiên trong tay, Băng Băng lành lạnh, xuyên vào linh hồn. Hắn thật nghĩ cho mình một bàn tay, biết rõ đạo vô pháp thực hiện lời hứa, còn đi hứa hẹn.

"Gia gia, lúc trước ngươi cho lời hứa của ta, cũng là lời nói dối như vậy sao?" Vô Thiên thì thào, Thần sắc ảm đạm.

Hắn đuổi theo, giữ chặt tiểu nha đầu, nói: "Thi Thi, thật xin lỗi, Ca Ca để ngươi khóc, Ca Ca đáp ứng ngươi, ngày mai chúng ta liền rời đi."

Như là đã hứa hẹn, liền muốn làm đến, hắn không muốn Thi Thi cũng như lúc trước cái kia như vậy thương tâm, đây là một loại chấp niệm, cũng là hoàn thành trong lòng của hắn tiếc nuối.

"Thật ? Lần này Ca Ca không có gạt ta?" Thi Thi mắt to nháy, có chút không tin.

"Ân." Vô Thiên gật đầu.

"Hì hì, liền biết Ca Ca hiểu ta nhất." Tiểu nha đầu nét mặt tươi cười triển khai, vui mừng khôn xiết, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là hướng tới, rốt cục có thể rời đi nơi này, đối thế giới bên ngoài, nàng rất chờ mong.

Một ngày này, Thi Thi làm rất nhiều chuyện, đi trong bụi hoa nhổ cỏ, căn dặn Tiểu Hoa nhóm muốn tốt tốt trưởng thành, thay Tùng Trúc tưới nước, vì phía trên bầy chim cho ăn, còn đi xem vùng tịnh thổ này tất cả Yêu Thú, cùng chúng nó tạm biệt.

Ban đêm, suốt cả đêm nàng đều ngồi tại bên hồ nước, nhìn lên bầu trời chấm nhỏ, đối cha kể ra, nàng muốn rời đi.

Thẳng đến chân trời trắng bệch, ánh bình minh vừa ló rạng, mới đứng dậy trở lại lầu các, nàng không muốn cha lo lắng, lưu lại một phong thư tín.

Nàng lưu luyến không rời, nơi này là nàng sinh sống mười hai năm nhà, nhất thời vô pháp bỏ qua, sau cùng mấy giọt nước mắt rơi xuống, phát ra thanh âm thanh thúy, nàng mang theo Tiểu Y, rời đi.

【  xem sách truyện mới nhất đặc sắc chương tiết mời: )

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.