Chương 16: Ép mua

Chương 16: Ép mua

Thi Thi đi ra lầu các, Vô Thiên đã đang đợi, Tiểu Thiên người đứng ở bên cạnh, ôm một cái túi màu đen phục, so với nó thân thể còn muốn lớn mấy lần, tròng mắt trực chuyển, lộ ra cảnh giác.

Trong túi trang là Tinh Nguyên, bảo bối của nó, hắn thời khắc đều tại phòng bị, để phòng Vô Thiên cướp đoạt.

"Thi Thi, chúng ta đi thôi!" Vô Thiên ngữ khí nhu hòa, tiếp nhận trong tay nàng bọc hành lý, hướng phía vách đá đi đến.

"Ngao rống..."

Vách đá, Vạn Thú sớm đang chờ đợi, gặp mấy người đi tới, nhao nhao Dương Thiên gào thét, giống như là đang cáo biệt. Có giống như núi Hùng Sư, toàn thân huyết hồng Huyết Hổ, dài mười trượng Cự Xà, Chúng nó Hung Lệ mà tàn nhẫn, nhưng giờ phút này từ song trong mắt lộ ra tâm tình, đó là không bỏ!

"Tiểu Sư, Tiểu Hổ, Tiểu Trùng, còn có các vị Quai Bảo Bảo nhóm, Thi Thi đi  các ngươi muốn bảo vệ tốt nơi này." Tiểu nha đầu vuốt ve mấy con hung thú, nước mắt tiêu xài một chút nói nói.

"Ô ô "

Trong mắt người ngoài, những này là hung tàn Yêu Thú, nhưng lúc này lại cúi đầu xuống, tại Thi Thi trên thân mài cọ lấy, cái kia Cự Xà phun ra dài mấy mét lưỡi rắn, đưa nàng tay nhỏ trói lại, dạng như vậy giống như là tại giữ lại, không muốn rời đi.

"Sâu nhỏ, ngươi phải ngoan, đừng khi dễ mọi người, Thi Thi sẽ trở lại gặp ngươi."

Đây là một đầu Ngũ Thải Rắn Hổ Mang, toàn thân che kín lớn chừng bàn tay Lân Giáp, Ngũ Quang Thập Sắc, giống như là choàng kiện Thải Y, hoa lệ mà Huyễn Thải, nó là nơi này Đế Vương, thống ngự vùng tịnh thổ này Vạn Thú.

"Tê. . ." Nó như Quai Bảo Bảo gật đầu, sau đó Dương Thiên gào rít, âm thanh cực kỳ cao, giống như là sơn băng địa liệt  vang tận mây xanh.

Thu

Một đầu Đại điểu đáp xuống, xòe hai cánh, có thể có ba trượng, Linh Vũ đen kịt, như trù đoạn tử  lưu chuyển lên Quang Hoa, nó đứng ở vách đá, bén nhọn miệng chim nhẹ nhàng đụng tiểu nha đầu khuôn mặt, tựa như che chở hài tử  phi thường ôn nhu.

Ngũ Thải Rắn Hổ Mang lưỡi dài cuốn lên, trói lại tiểu nha đầu thân thể, đặt ở lớn trên lưng chim. Sau đó nó nhìn phía Vô Thiên, như như chuông đồng con ngươi, lạnh Quang loé lên, lưỡi rắn không ngừng phụt ra hút vào, ý kia là, chiếu cố tốt Thi Thi, nếu là nàng bị thương tổn, ta sẽ không bỏ qua ngươi.

"Yên tâm, ta sẽ chiếu cố tốt nàng." Vô Thiên Trịnh trọng cam kết.

"Ngao ngao!" Tiểu Y nhảy lên Đại điểu, đối Vạn Thú than nhẹ, xem như tạm biệt, nó xuất sinh ngay ở chỗ này, cùng những này Yêu Thú đều rất quen thuộc, hình cùng một nhà, lúc này ly biệt, có chút thương cảm.

"Những năm này đa tạ các vị chiếu cố Thi Thi, chúng ta hữu duyên gặp lại." Vô Thiên chắp tay nói, sau đó vặn lấy tiểu gia hỏa, nhảy lên lớn trên lưng chim.

Đại điểu tê minh, hai cánh vỗ, Cuồng Phong đột khởi, nó phóng lên tận trời, như là một khỏa thiên thạch, cướp hướng chân trời.

"Rống rống! ! !"

Sau lưng, Vạn Thú tề khiếu, chấn động sơn hà, Chúng nó tại tiễn đưa, tâm lý không bỏ, từ nhỏ nhìn lấy Thi Thi lớn lên, sớm đã xem như là con của mình.

"Thi Thi, ngươi có rất nhiều hảo bằng hữu." Vô Thiên mỉm cười nói, Chúng nó tuy là hung thú, nhưng cũng có cảm tình, so một số ra vẻ đạo mạo nhân loại, tốt quá nhiều.

"Cha không có ở đây thời điểm, đều là Chúng nó chơi với ta, ta tốt không bỏ được rời đi, thế nhưng là ta lại muốn đi bên ngoài nhìn xem." Tiểu nha đầu chảy nước mắt, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ rực  rất là đáng yêu.

Vô Thiên an ủi nói: "Không cần khóc, về sau ta cùng ngươi thường trở về thấy bọn nó."

"Ân, Ca Ca, nói cho ta nghe một chút đi thế giới bên ngoài là cái dạng gì  được không?" Tiểu nha đầu lau khô nước mắt, một mặt hiếu kỳ.

Tiểu nha đầu còn nhỏ, tâm tình tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Vô Thiên nhẹ gật đầu, ngồi tại lớn trên lưng chim, giảng thuật rất nhiều chuyện, tiểu nha đầu nhất kinh nhất sạ, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là hướng tới, nàng rất chờ mong, rất muốn sớm đi bay ra mảnh này rừng hoang, kiến thức những cái kia sự vật mới mẻ.

Kỳ thực Vô Thiên biết đến cũng không nhiều, hắn từ nhỏ sống ở trên núi, cho tới bây giờ không có từng đi ra Long thôn, tuy nhiên quyển da thú có ghi chép, tăng thêm từ nhỏ mưa dầm thấm đất, ngược lại sẽ không như tiểu nha đầu  hoàn toàn không có chỗ có, đơn thuần giống tờ giấy trắng.

Lớn tốc độ cùi bắp kinh người, so Hỏa Liệt Điểu phải nhanh hơn mấy lần, nửa ngày liền thoát ly rừng hoang phạm vi, cái này rất không thể tưởng tượng nổi, về sau Vô Thiên xem xét quyển da thú, biết được đây là một cái Thiểm Điện Ưng, thực lực không chỉ so với người cùng cảnh giới loại mạnh hơn, tốc độ càng là cực nhanh.

Vô Thiên tính sơ qua, Long thôn khoảng cách Thi Thi chỗ trụ sở có ba ngàn dặm lộ trình, hắn đi lại gần như ba tháng, mà mảnh này rừng hoang ước chừng bốn ngàn dặm Phương Viên, cái này mang ý nghĩa Thiểm Điện Ưng nhanh hơn hắn mấy trăm lần, thật đúng là như kỳ danh, nhanh như thiểm điện.

Một ngày sau, Vô Thiên đi tới một khối trên không bình nguyên, bình nguyên cuối cùng xuất hiện một cái trấn nhỏ, hắn phân phó Thiểm Điện Ưng tại cái này hạ xuống.

Thiểm Điện Ưng Hung Uy ngập trời, cả kinh bên trên bình nguyên dã thú, hốt hoảng thoát đi, nó rơi tại trên mặt đất  chờ đợi mấy người nhảy xuống.

"Nhỏ lập loè, đưa đến nơi đây là có thể, ngươi nhanh lên trở về đi, Tiểu Trùng cùng Tiểu Hổ còn có Tiểu Sư, Chúng nó đang chờ ngươi đấy, nhớ kỹ nha, muốn bảo vệ tốt nhà của chúng ta." Tiểu nha đầu duỗi tay vuốt ve, nhẹ giọng căn dặn.

"Chiêm chiếp "

Thiểm Điện Ưng kêu khẽ, cánh lông vũ vẫy, sắc bén con ngươi, xuất hiện nhu sắc, nó đã thành tinh, có trí tuệ của nhân loại, biết lần này ly biệt, lần sau gặp nhau, không biết muốn năm nào tháng nào.

"Ta nhớ kỹ, ta nhất định sẽ chiếu cố thật tốt mình, các ngươi cũng giống như vậy." Tiểu nha đầu nói, nước mắt lần nữa rơi xuống, Vô Thiên tâm lý phức tạp, lần này mang Thi Thi rời đi, không biết là đúng hay sai.

Thiểm Điện Ưng nhẹ gật đầu, nhìn về phía Vô Thiên, réo vang vài tiếng, ánh mắt cùng Ngũ Thải Rắn Hổ Mang  muốn hắn thật tốt bảo hộ tiểu nha đầu.

"Nàng là muội muội ta, có người muốn thương tổn nàng, trừ phi bước qua thi thể của ta."

Đạt được Vô Thiên cam đoan, Thiểm Điện Ưng ánh mắt rốt cục nhu hòa xuống dưới, Kỳ Thân thân thể run lên, một giọt đỏ thẫm máu từ nó ở ngực bắn ra, tiên diễm ướt át, tản ra Hung Lệ khí tức, cực kỳ khiếp người.

Nó đối Vô Thiên tê minh, huyết dịch phiêu khởi, rơi vào trong tay hắn, Thuỷ chung không tiêu tan, như kim cương máu  trong suốt sáng long lanh.

"Ca Ca, nhỏ lập loè nói, nếu như chúng ta về sau gặp phải nguy hiểm, chỉ cần nuốt vào giọt máu này, nó liền có thể cảm ứng được, đến lúc đó nó sẽ mang theo Tiểu Trùng Tiểu Hổ đến đây cứu giúp." Thi Thi giải thích nói.

Vô Thiên tâm lý cảm động, ai có Yêu Thú vô tình, giờ phút này hắn thấy, Yêu Thú so với nhân loại còn muốn có Tình có Nghĩa, hắn đối Thiểm Điện Ưng nhẹ gật đầu, tỏ ra hiểu rõ .

"Thu" kêu lên một tiếng bén nhọn, Thiểm Điện Ưng cánh lông vũ triển khai, Cuồng Phong trận trận, nó phóng lên tận trời, bỏ ra mảng lớn bóng tối, sau đó đường cũ trở về, nhanh chóng biến mất.

"Oa! Thảo nguyên thật lớn." Đưa mắt nhìn Thiểm Điện Ưng biến mất về sau, tiểu nha đầu nhìn bốn phía, reo hò lên, tại trên thảo nguyên nhảy tới nhảy lui, như cái búp bê, hoạt bát mà đáng yêu.

"A, cái kia Tiểu Lang thật đáng yêu."

"Tiểu Lang!" Vô Thiên im lặng, rõ ràng là một cái Khiếu Thiên Lang, hình thể Bàng Đại, có thể có cao hai mét, tròng mắt huyết hồng, Hung Khí trận trận, cái này hung tàn Yêu Thú, tại tiểu nha đầu trong mắt, lại biến thành Tiểu Lang, xưng hô đáng yêu, chỉ sợ nàng là đệ nhất nhân.

"Ngao Ô. . ." Khiếu Thiên Lang nhe răng nhếch miệng, hiển nhiên đối Tiểu Lang xưng hô thế này cực kỳ bất mãn, lộ ra hung hình, nhưng nhìn thấy tiểu nha đầu trên vai Tiểu Thiên, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, cụp đuôi trốn.

'Sưu' một chút, tiểu gia hỏa nhảy đến trên lưng nó, móng vuốt nhẹ nhàng vỗ, Khiếu Thiên Lang thân thể mềm nhũn, co quắp ngã xuống đất, tốc tốc phát run.

Tiểu gia hỏa phi thường hài lòng, đứng thẳng người lên, bước lên đầu của nó, ý kia là, ngươi rất ngoan, Tiểu Gia hôm nay nên tha cho ngươi một mạng.

Nó ngạo khí mười phần, dương dương tự đắc, muốn đối Tiểu Y huyền diệu một phen, lại phát hiện mấy người đã rời đi. Nó phẫn nộ tru lên, dùng lực đá nhất cước đáng thương Khiếu Thiên Lang, đuổi theo.

Tiểu Thiên chiêu này, ngược lại là làm ra nhất định uy hiếp, một đường đi đến Tiểu Trấn Quan Khẩu, cũng không có một con yêu thú tập kích.

"Ca Ca, người ở đây tốt nhiều nha!" Thi Thi lanh lợi, vui cười liên tục, như cái Tiểu Tiên Tử  linh động phi phàm, gây nên mảng lớn ánh mắt quăng tới.

Thiết Thạch Trấn, Xích Dương sơn mạch vì số không nhiều đại trấn, lui tới, ra ra vào vào người nhiều vô cùng, nhưng đại bộ phận đều là thợ săn, bọn hắn đến từ sơn mạch các ngõ ngách thôn làng, buôn bán Thú Bì, Thú Huyết các loại tài liệu.

Thiết Thạch Trấn thuộc Viêm Tông quản hạt, nhân khẩu hơn vạn, kinh tế phát đạt, có Đại Tông hùng hậu tài lực chỗ dựa, ở chỗ này đám thợ săn có thể bán ra tốt giá tiền, mặc dù lộ trình nguy hiểm trùng điệp, thỉnh thoảng sẽ có cá biệt người bị chết hung thú trong bụng, nhưng lợi nhuận tương đương có thể nhìn, một lần đầy đủ mấy chục người Thôn Làng sinh hoạt một năm, ngược lại cũng đáng được.

"A, cái kia tựa như là Phi Thiên Hồ? Xem ra còn chưa tới nơi Thành Niên Kỳ, không thể phi hành, tuy nhiên nghe nói chữa trị bản sự không tệ, tiểu nữ hài kia là con cái nhà ai, lại sẽ có được cơ hồ tuyệt tích dị thú làm Linh Sủng, thật sự là hâm mộ."

Đi ngang qua người đi đường, ánh mắt đều bị Phi Thiên Hồ hấp dẫn, tiểu gia hỏa quá Thần tuấn, tuyết trắng lông tóc như ngọc loại, sáng loáng sạch sẽ, tròng mắt đen kịt mà linh động, thần dị phi phàm, khiến người rất khó không chú ý.

"Huynh đệ, khuyên ngươi đừng nhìn nhiều, nghe nói còn có hơn một tháng đúng vậy Viêm Tông chiêu thu đệ tử thời gian, bọn hắn có thể là tham gia khảo hạch người, nói không chừng còn là đại gia tộc nào con cháu, không thể trêu chọc... Ngô, ta dựa vào, ta hoa mắt sao? Thiếu niên kia Linh Sủng đúng là một cái ma con ếch."

Tên này khuyên bảo thợ săn, suýt nữa ngã nhào một cái, mới ngã xuống đất.

"Thật a, hắn thế mà tìm ma con ếch khi Linh Sủng, cái này thật đúng là Thiên Hạ kỳ văn, lần thứ nhất gặp phải."

Một đạo đạo ánh mắt kỳ quái, ném Hướng Vô Thiên trên vai tiểu gia hỏa, đều có chút khó tin. Tiểu gia hỏa bản tính quái đản, khi nào nhận qua khuất nhục như vậy, lập tức liền chuẩn bị phát tác.

Vô Thiên bắt lấy nó, khuyên nói: "Người khác thấy thế nào cũng không đáng kể, chỉ cần ta cùng Thi Thi thích ngươi, biết ngươi có bao nhiêu vĩ đại là có thể, không cần quan tâm ngoại nhân nhãn quang."

Tiểu gia hỏa lẩm bẩm lẩm bẩm, tâm lý cực kỳ khó chịu, nhưng cũng coi như thôi.

"Ca Ca, bọn hắn vì cái gì nói như vậy tiểu đông tây, thật sự là quá phận ." Tiểu nha đầu căm giận bất bình, vì tiểu gia hỏa nói chuyện.

Tiểu gia hỏa cái đầu nhỏ như giã tỏi  quả thực là gạt ra hai giọt con ếch nước mắt, đóng vai đáng thương.

"Tiểu đông tây, ngươi đừng thương tâm nha, Thi Thi cho tới bây giờ đều không chán ghét qua ngươi, bọn hắn có mắt không tròng, ngươi cũng đừng so đo, miễn cho đả thương thân thể." Tiểu nha đầu an ủi nói.

Tiểu gia hỏa hai mắt đẫm lệ tiêu xài một chút, tâm lý cái kia cảm động, cho tới bây giờ đều không có người quan tâm như vậy qua nó. Nó nhảy đến Thi Thi trên vai, giận dữ nhìn chằm chằm Vô Thiên, móng vuốt quơ quơ, ý kia là, bái bai, về sau ta cùng Thi Thi lăn lộn.

"Tiểu em gái, cái này Phi Thiên Hồ là ngươi Linh Sủng sao?"

Lúc này, một cô gái áo đỏ đi tới, ước mười bảy mười tám tuổi, tư sắc còn có thể, trang phục cực kỳ diễm lệ, nhìn lấy chứa, hẳn là đại gia tộc ra người tới.

"Tỷ tỷ, ngươi thật xinh đẹp." Thi Thi mở hai mắt thật to, nói.

"Thật sao? Tiểu em gái ngươi miệng thật ngọt." Diễm lệ nữ tử nhẹ nhàng lắc lắc tiểu nha đầu gương mặt, mỉm cười nói: "Tiểu em gái, ngươi cái này Linh Sủng bán cho tỷ tỷ có được hay không, vô luận bao nhiêu Tinh Nguyên đều có thể."

"Tỷ tỷ, Tiểu Y là bằng hữu ta, không phải Linh Sủng, ta không bán." Thi Thi ngồi xổm người xuống, vuốt ve Phi Thiên Hồ, phi thường thân mật.

"Tiểu Y, cái tên này rất êm tai." Diễm lệ nữ tử càng xem càng ưa thích: "Tiểu em gái, có phải hay không ghét bỏ Tinh Nguyên không đủ, vậy ta dùng bảo vật cho ngươi đổi, cái này là một cái tinh túy, đầy đủ đổi lấy 10 ngàn Tinh Nguyên."

"Tỷ tỷ, ta nói không bán." Thi Thi đại mi nhíu lại.

"Tiểu em gái, đừng cố chấp như vậy nha, nếu không ta lại thêm ba cái tinh túy." Nữ tử còn không chịu từ bỏ.

Vô Thiên nhíu mày lại, ngăn tại tiểu nha đầu trước người, nói: "Thi Thi nói không bán, khó nói không nghe thấy?"

Diễm lệ nữ tử ngẩng đầu, sắc mặt lạnh lẽo, nói: "Ngươi là ai?"

"Ta là ca ca của nàng, Tiểu Y là bằng hữu của chúng ta, sẽ không bán, ngươi mời đi!" Vô Thiên nhàn nhạt nói.

Diễm lệ nữ tử Lãnh Nhiên cười một tiếng: "Tiểu em trai, chỉ sợ không phải do ngươi, Phi Thiên Hồ ta chắc chắn phải có được, tốt nhất ngoan ngoãn ra cái giá, không phải vậy  chờ sau đó cái gì cũng không chiếm được, khả năng sẽ còn để cái này đáng yêu tiểu em gái, nhận một chút xíu thương tổn."

"Ngươi đang uy hiếp ta?"

Vô Thiên sắc mặt chìm xuống dưới, con ngươi tản ra như dã thú quang mang, chăm chú nhìn chằm chằm nữ tử.

【  xem sách truyện mới nhất đặc sắc chương tiết mời: )

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.