Chương 17: Triệu gia

Chương 17: Triệu gia

Đem Thi Thi hộ tại sau lưng, trên mặt hắn băng lãnh một mảnh, khí hải bên trong tinh khí, đã ở cuồn cuộn lưu động, nữ tử này tu vi cũng liền đang Thoát Thai sơ thành kỳ, Vô Thiên vẫn là có nắm chắc tất thắng.

"Ha ha, liền xem như đi, khuyên ngươi thức thời điểm, không phải vậy đâu, không có quả ngon để ăn" diễm lệ nữ tử không thèm để ý, Thần sắc lạnh nhạt, trêu tức nói.

Thảo nguyên đất bằng, không có che chắn vật, ánh mắt rất khoáng đạt, nơi này có phân tranh, rất nhanh hút đưa tới mảng lớn ánh mắt, đám người chậm rãi tụ họp tới, tò mò nhìn.

"Ngô, nàng tựa như là trong trấn Triệu gia Nhị tiểu thư Triệu Thanh, nghe nói người này kiêu căng ương ngạnh, ỷ vào gia tộc thực lực, không ít khi dễ người, lần này lại coi trọng Phi Thiên Hồ, muốn là bọn hắn không bán, có khả năng sẽ cả người cả của hai mất."

"Nói thực ra, Triệu gia tiểu thư thật không tưởng nổi, ngày thường lấn bá quê nhà thì cũng thôi đi, hiện tại lại khó xử đáng yêu như vậy tiểu cô nương, thật không phải là người."

Mấy cái người qua đường xì xào bàn tán, lại rơi nhập Triệu Thanh trong tai, sắc mặt nàng lạnh lẽo, trừng mắt mắt dọc, nhìn sang, mấy người thức thời ngậm miệng lại, vội vàng rời đi.

Triệu gia là Thiết Thạch Trấn chúa tể một phương, nắm giữ nơi này hơn phân nửa tư nguyên, bọn hắn cũng không dám đắc tội, không phải vậy về sau muốn đến buôn bán vật phẩm, sẽ bị gây khó khăn đủ đường.

Vô Thiên cẩn thận lắng nghe, biết được chủ nhà họ Triệu là Viêm Tông Chấp Sự trưởng lão, điều này cũng làm cho ý hắn bên ngoài, không nghĩ tới vừa đến nơi đây, liền chọc tới có thể cùng Lâm thúc tương đương tồn tại.

Một cái Đại Tông, đệ tử hơn vạn, càng đừng đề cập còn có trưởng lão loại hình người, cộng lại mấy chục ngàn không ngừng, bọn hắn chi tiêu rất lớn, đặc biệt là một số Thiên Tài đệ tử, cần thiết tư nguyên là đệ tử khác mấy lần, cho nên tông môn sẽ phái ra một số tinh kiền đệ tử, phụ trách quản lý thế tục sự vật, vì trong tông kiếm lấy Tài Phú cùng tư nguyên.

Trên thực tế, những người này tu vi không cao, tư chất không tốt, khó có cái gì hành động, tiếp tục tu luyện, sẽ chỉ lãng phí tư nguyên, nhưng có một chút không gì đáng trách, bọn hắn đối tông môn trung thành tuyệt đối, khăng khăng một mực, bằng không thì cũng sẽ không bị tuyển ra, chưởng quản một phương Tài Phú.

Dạng này địa đầu xà, rất khó đối phó.

Triệu Thanh kích thích trước ngực một lọn tóc, chậm rãi mà nói: "Nhìn ngươi thật giống như là tới tham gia khảo hạch, bộ dạng này, ta cũng không làm khó ngươi, ngươi đem Phi Thiên Hồ nhường cho ta, cái này ba cái tinh túy như cũ là ngươi, ngoài ra ta sẽ hướng cha tiến cử hiền tài các ngươi, cam đoan để cho các ngươi thuận lợi tiến vào Viêm Tông" .

"Thanh nhi, chớ có hồ nháo."

Lúc này, nơi xa một đạo vang dội tiếng quát truyền đến, trong trấn, một đầu dữ tợn Yêu Thú lao vụt mà đến, con thú này thân thể giống như hổ, cao nhất gạo, có thể dài tới hai gạo, toàn thân Ám Hắc hạt.

Đây là Phong Lôi báo, hành động nhanh nhẹn, tứ chi tráng kiện hữu lực, phi nhanh ở giữa, mặt đất chấn động, ù ù âm thanh không ngừng, bụi bặm giơ lên một mảnh. Tại trên lưng nó, có một thanh niên, thân mang áo đen, thân thể thẳng tắp, có thể có bảy thước, tóc dài cùng bay, có một loại lạnh lùng vị đạo.

Hắn là  Triệu gia thiếu chủ, Triệu Khuông, nghe nói ưa thích gây chuyện thị phi muội muội, tại Quan Khẩu nháo sự, vội vàng chạy đến ngăn cản, người vây xem đều biết đạo thân phận của hắn, tự động nhường đường ra.

Một cái cá chép xoay người, hắn rơi trên mặt đất, răn dạy nói: "Thanh nhi, không được vô lễ" .

"Ca, sao ngươi lại tới đây" Triệu Thanh cúi đầu, đối trước mắt người thanh niên này có chút sợ hãi, không dám nhìn thẳng.

"Hừ, ta nếu là lại không đến, ngươi không phải lại phải gặp rắc rối . Vì một tháng sau khảo hạch, cha đã loay hoay sứt đầu mẻ trán, ngươi ngược lại tốt, không biết hỗ trợ thì cũng thôi đi, ngược lại bốn phía thêm phiền, chuyện này cha nếu là biết, trong khoảng thời gian này ngươi cũng đừng hòng đi ra khỏi cửa nửa bước."

Triệu Thanh vội vàng nói: "Ca, ngươi đừng nói cho cha có được hay không, cả ngày ở lại nhà ngoại trừ Tu luyện, còn là tu luyện, đều nhàm chán chết" .

"Ngươi cũng huyên náo đầy trấn đều biết, còn muốn cha không biết? Chờ lấy thụ xử phạt a" Triệu Khuông nói nói, nhìn về phía Vô Thiên, chắp tay nói: "Vị huynh đệ kia, không có ý tứ, ta tiểu muội trẻ người non dạ, có chỗ mạo phạm, xin hãy tha lỗi" .

"Thi Thi, chúng ta đi" Vô Thiên không để ý đến, lôi kéo tiểu nha đầu, trực tiếp rời đi.

"Huynh đệ  chờ một chút."

Nhíu mày lại, Vô Thiên không vui nói: "Còn có việc?"

"Đừng hiểu lầm, tại hạ không có ác ý. Chắc hẳn huynh đệ cũng biết nói, hơn một tháng sau là Viêm Tông khảo hạch thời gian, cho nên những ngày này không ít người, thôn trấn quán rượu đã đầy ngập khách, các ngươi hiện tại tiến trấn, chỉ sợ muốn ngủ đầu đường, không bằng đi nhà chúng ta, cũng coi là vì tiểu muội bồi tội" Triệu Khuông nói.

"Không cần" Vô Thiên nhàn nhạt đáp lại, lôi kéo tiểu nha đầu, tiến nhập thôn trấn.

"Không biết tốt xấu" Triệu Thanh móp méo miệng, kéo Triệu Khuông tay cánh tay, nũng nịu nói: "Ca, cái kia Tiểu Hồ thật đáng yêu, có thể hay không mua cho ta, ta thật rất thích nha" .

Triệu Khuông khuyên bảo nói: "Đừng quên cha bàn giao, mấy ngày nay thôn trấn rồng rắn lẫn lộn, không thiếu có đại gia tộc con cháu, hoặc là Cùng Hung Cực Ác người, nhất tốt hành sự cẩn thận, miễn cho đưa tới tai hoạ" .

"Chẳng phải hai cái tiểu thí hài, có cái gì quá không được" Triệu Thanh lẩm bẩm.

Triệu Khuông lắc đầu, cô em gái này kinh nghiệm sống chưa nhiều, không biết mùi vị, không coi ai ra gì, nói: "Thanh nhi, tuyệt đối đừng xem nhẹ hai người này, vừa rồi ta đang nhìn tháp, nhìn gặp bọn họ thừa Thiểm Điện Ưng mà đến, mà lại, tiểu cô nương Linh Sủng là Phi Thiên Hồ, ý vị này nàng có thể là hiếm thấy Quang Minh linh thể, chuyện này can hệ trọng đại, muốn đuổi nhanh cáo tri cha" .

Nói xong, hắn mang theo Triệu Thanh, nhảy lên Phong Lôi báo, nhanh chóng đi.

"Ca Ca, nơi này thật náo nhiệt."

Đi vào thôn trấn, đầy trời tiếng ồn ào, gào to âm thanh lập tức truyền vào trong tai, phóng tầm mắt nhìn tới, mười dặm phố dài, bóng người xuyên toa, chen vai thích cánh, ngựa xe như nước, như nước chảy.

Hai bên đường phố cửa hàng bên trong, thương phẩm đủ loại kiểu dáng, rực rỡ muôn màu.

"Oa, những vật này đều thật xinh đẹp, lão bá bá, ta có thể nhìn xem sao?"

Thi Thi như cái trắng noãn Tiểu Thiên Sứ, nơi này nhìn xem, nơi đó sờ sờ, nàng rất đáng yêu, Lái Buôn đều rất ưa thích, không tiếc chọn lựa một hai kiện nhu thuận trang sức, tặng cho nàng.

"Lão bá bá, cám ơn ngươi" Thi Thi miệng rất ngọt, đám người bán hàng rong đều vẻ mặt tươi cười, rất ưa thích tiểu nha đầu.

Vô Thiên cũng là lần đầu tiên tới dạng này đại trấn, bốn phía tò mò nhìn, tiếng rao hàng, ra giá âm thanh, tiếng nghị luận, tiếng cười vui, tiếng ồn ào xen lẫn, nơi này phồn hoa giống như gấm, phi thường náo nhiệt.

"Thi Thi, đói bụng không, Ca Ca dẫn ngươi đi ăn cái gì."

Lôi kéo tiểu nha đầu, Vô Thiên tìm được một nhà tửu lâu, người ở đây triều biển người, có nam có nữ, bọn hắn xì xào bàn tán, thảo luận Viêm Tông tình huống, xem ra cũng là tới tham gia khảo hạch người.

Vô Thiên tìm ở giữa mướn phòng  lên rất nhiều món ngon, Tiểu Thiên sớm đã thèm nhỏ nước dãi, ăn như hổ đói. Tiểu Y khó được không có rụt rè, cùng tiểu gia hỏa tranh phong tương đối, Phong Quyển Tàn Vân, như Hắc Trân Châu như vậy con ngươi, hiện ra dị dạng mang, hiển nhiên thích vô cùng.

"Ca Ca, những thứ kia ăn thật ngon" tiểu nha đầu ăn đến say sưa ngon lành, khuôn mặt nhỏ bóng mỡ  như cái Tiểu Hoa Miêu, linh động mà đáng yêu.

Hai cái tiểu gia hỏa khẩu vị lão đại, trên tửu lâu đồ ăn cũng không kịp, thẳng đến năm đầu heo sữa quay, bốn đầu dê nướng nguyên con vào trong bụng, Chúng nó mới đình chỉ, y nguyên vẫn chưa thỏa mãn, để tính tiền tiểu nhị, trợn mắt líu lưỡi.

Vô Thiên muốn ở lại nơi này, nhưng tiểu nhị nói đã không có trống không khách phòng, bất đắc dĩ hắn lôi kéo tiểu nha đầu rời đi, tìm kiếm chỗ ở, Viêm Tông khảo hạch còn có hơn một tháng, cũng không thể thật ngủ đầu đường, hắn ngược lại không quan trọng, nhưng Thi Thi như thế yếu đuối, không thể cùng hắn chịu khổ đi.

Mặt trời lặng xuống phía tây, màn đêm dần dần giáng lâm.

Vô Thiên tìm khắp thôn trấn to to nhỏ nhỏ tất cả quán rượu, đều không có tìm được một gian trống không khách phòng, thậm chí dân túc đều đã đầy ngập khách là mối họa, có người đề nghị, đi Quan Khẩu dựng cái lều vải, trước chiếm cái địa phương, không phải vậy qua mấy ngày, người sẽ càng ngày càng nhiều.

"Ca Ca, có thể hay không lại chơi hạ hạ, ban đêm nơi này cũng rất đẹp nha" tiểu nha đầu chơi cả ngày, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là vẻ hưng phấn, nàng còn không có tận hứng, không muốn rời đi.

Vô Thiên nhịn không được cười lên, đi dạo cả ngày, hắn đều cảm thấy hai chân bất lực, đau nhức tê dại, tiểu nha đầu lại không có chút nào mỏi mệt, hứng thú tăng vọt, còn muốn tiếp tục.

"Chơi quá muộn, sẽ làm bị thương thân thể, về sau thời gian có là."

Hắn uyển chuyển cự tuyệt, lôi kéo tiểu nha đầu, đi tới Quan Khẩu, nơi này đã là người đông nghìn nghịt, mặt đất dựng lấy từng cái lều nhỏ, lít nha lít nhít, trong đó đèn đuốc sáng trưng, đem nơi này chiếu sáng trưng, tựa như ban ngày.

"Huynh đệ, ta chờ ngươi thật lâu rồi."

Lúc này, một tên thanh niên bước nhanh tiến lên đón, hắn dáng người thẳng tắp, tướng mạo xuất chúng, trên mặt mang vẻ mỉm cười, lại hơi có vẻ cứng ngắc, có chút không tự nhiên, đủ để chứng minh, người này ngày bình thường ăn nói có ý tứ, rất nghiêm túc.

Người tới chính là Triệu Khuông, từ hắn sau này trở về, lập tức đem tin tức bẩm báo cho cha, như hắn sở liệu, cha lúc ấy liền kinh ngạc, phân phó hắn vô luận như thế nào cũng phải đem hai người mang về, cực kỳ dàn xếp.

Thiết Thạch Trấn lớn như vậy, muốn tìm một người không thể nghi ngờ mò kim đáy biển, cho nên hắn một mực đang bực này đợi.

"Là ngươi, chuyện gì?" Đi qua buổi sáng một màn, Vô Thiên tự nhiên không có sắc mặt tốt, lạnh giọng nói.

Triệu Khuông nói: "Huynh đệ, ta gọi Triệu Khuông, rất hân hạnh được biết ngươi" .

"Nếu như không có chuyện gì, mời đừng quấy rầy chúng ta nghỉ ngơi."

"Xem ra buổi sáng tiểu muội cách làm, vẫn là để huynh đệ vô pháp tiêu tan, kỳ thực nàng thật không có ác ý, chỉ là gặp đến tiểu em gái Phi Thiên Hồ, nhất thời Tâm Động, không phải sao, sau khi trở về cha đã phạt nàng diện bích tư quá . Lần này ta tới, là thật tâm mời ngươi đi phủ thượng làm khách" Triệu Khuông giải thích một phen, nói ra lần này tầm nhìn.

Hắn lại nói: "Ta biết huynh đệ là người, đất làm giường, trời làm chăn, là chuyện rất bình thường, nhưng tiểu em gái liền không giống nhau, nơi này ban đêm hàn khí bức người, nàng như thế yếu đuối nhỏ nhắn xinh xắn, khả năng chịu không được" .

Vô Thiên nhíu mày, nhìn về phía Thi Thi, thân thể nàng đơn bạc, hai tay vây quanh, ẩn ẩn tại run run rẩy rẩy, sợ hắn khó xử, tiểu nha đầu đối với hắn cười cười, biểu thị không quan hệ.

Thấy thế, trong lòng của hắn rốt cục có quyết định, chắp tay nói: "Như thế, chúng ta liền làm phiền" .

"Vậy các ngươi đi theo ta, gian phòng đã sớm sắp xếp xong xuôi."

Chỉ trong phút chóc, mấy người tới một tòa trước phủ đệ, Hồng Mộc đại môn, biểu lộ ra khá là đại khí, hai tôn Thạch Sư, bày ở hai bên, sinh động như thật, trên cửa là một khối tấm biển, có khắc hai cái chữ to màu vàng, 'Triệu phủ' bút lực cứng cáp, rồng bay phượng múa.

"Huynh đệ, đây chính là hàn xá, trụ sở của các ngươi tại hậu viện, đi theo ta."

Đi vào đại môn, Triệu Khuông dẫn hai người, đi tới một mảnh hồ nước trước, hồ nước thanh tịnh, mấy đôi uyên ương tại nghịch nước, mấy chục tòa nhà lầu các, vây hồ mà đừng, nơi này bình an mà nhã trí, là một nơi đẹp đẽ.

【  xem sách truyện mới nhất đặc sắc chương tiết mời: )

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.