Chương 18: Lời nói trong đêm

Chương 18: Lời nói trong đêm

"Cái kia mấy con Tiểu Áp Tử thật xinh đẹp, Triệu Khuông thúc thúc, ta có thể cùng Chúng nó chơi sao?" Tiểu nha đầu giơ lên khuôn mặt nhỏ, mắt to lóe ánh sáng trạch, sáng ngời Vô Hạ, làm người khác ưa thích.

"Ách! Thúc thúc!"

Triệu Khuông da mặt run rẩy, thật giống như ta năm nay mới mười tám tuổi, không có già như vậy đi, trong lòng của hắn khổ cực, tiểu nha đầu quá đáng yêu, để cho người ta thương tiếc, cũng không dễ nổi giận, hắn cười gật đầu, lại so với khóc còn khó coi hơn.

"Tạ ơn thúc thúc."

Thi Thi nhảy đến bên hồ, nhỏ vươn tay ra, vuốt ve mấy con uyên ương, trong lòng bàn tay nàng một sợi nhàn nhạt sữa chỉ riêng tràn ra, tràn vào trong cơ thể của bọn nó, mấy con 'Tiểu Áp Tử' mắt nhỏ nhắm lại, phi thường hưởng thụ.

"Quang Minh linh thể, quả thật bất phàm" Triệu Khuông hâm mộ nói.

Tiểu nha đầu chơi đùa trận, không hứng thú lắm đi tới, nâng lên cái đầu nhỏ, nói: "Ca Ca, ta hơi nhớ Tiểu Trùng cùng nhỏ chuồn, nếu là Chúng nó có thể tại tốt bao nhiêu" .

"Qua một thời gian ngắn Ca Ca cùng ngươi về nhà thăm Chúng nó, có được hay không" Vô Thiên an ủi, tiểu nha đầu còn nhỏ, cùng ở chung nhiều năm đồng bọn tách rời, thời gian ngắn Hoàn Vô Pháp quên.

"Ngao ngao. . ." Tiểu Y than nhẹ, tuyết trắng đầu tiểu nha đầu này trên thân nhẹ cọ lấy, giống như là an ủi.

"Tiểu Y, ta biết Chúng nó không thể tới cái này, thế nhưng là ta thật rất nhớ nó nhóm" Thi Thi sầu mi khổ kiểm, rầu rĩ không vui.

"Tiểu em gái, đừng khổ sở, thúc. . . Triệu Khuông Ca Ca ngày mai cho ngươi bắt mấy con Hồ Điệp, tiểu điểu đến chơi với ngươi, có được hay không" tiểu nha đầu như cái Tiểu Tiên Tử, mặc cho ai gặp nàng thương tâm, đều không nhịn được muốn che chở, an ủi.

"Thúc thúc, ta không sao " Thi Thi còn không chịu đổi giọng, cái này khiến Triệu Khuông không phản bác được.

"Ca Ca, Thi Thi mệt mỏi, muốn muốn nghỉ ngơi ."

"Trụ sở của các ngươi ở trên trời chữ lầu số chín, ta mang các ngươi đi qua" Triệu Khuông tâm lý rất biệt khuất, Thiết Thạch Trấn thế hệ trẻ tuổi bên trong, không nói Tối Soái, nhưng cũng có tên tuổi, nhưng ở Tiểu Tinh Linh trong mắt, chỉ có khi thúc thúc phần.

Một đầu trường kiều nằm đợt, Cổ Mộc chế, trơn bóng vuông vức, nối thẳng hai bên bờ, mấy người đi tại trên cầu, Triệu Khuông thúc giục, trong hồ nước có Thuỷ Thú, thỉnh thoảng sẽ công kích, cần nhanh lên một chút đi.

"Phanh" một tiếng, mặt nước nổ tung, dâng lên cao mấy trượng, đem nơi này cọ rửa, một đầu Thuỷ Yêu vọt lên, có thể có dài năm trượng, có vảy chi chít, đen kịt hiện ra ánh sáng, cực kỳ dữ tợn.

"Đáng chết, nó sao lại ra làm gì" Triệu Khuông mày nhăn lại, ngăn tại mấy người trước người.

Đây là một đầu Hắc Thiết cá sấu, nhục thân như hắc thiết cứng rắn, đao kiếm khó thương, đèn lồng lớn con mắt, hung quang mãnh liệt bắn, nhiếp tâm hồn người, thô mà hữu lực đùi, có thể có dài hai mét, cực kỳ doạ người.

"Huynh đệ, các ngươi đi mau, tên súc sinh này vừa ra tới, không thấy máu không bỏ qua" Triệu Khuông mặt sắc mặt ngưng trọng, Hắc Thiết cá sấu là mảnh này hồ nước Đế Vương, hung tàn đáng sợ, hắn để Vô Thiên dẫn người rời đi trước.

Vô Thiên cũng là kinh hãi, cái này con yêu thú thực lực, mặc dù so ra kém Ngũ Thải Rắn Hổ Mang Thiểm Điện Ưng, nhưng rất qua hung tàn, um tùm Lân Giáp, hiện ra u quang, cực kỳ nguy hiểm.

Hắn đưa tay đi bắt Thi Thi, một tay thất bại, đã thấy tiểu nha đầu nhảy đến cầu nối trước mặt, mắt to thuần khiết như gương, hình chiếu Tinh Nguyệt, nhỏ vươn tay ra, nàng muốn bắt Hắc Thiết cá sấu.

"Rống" rít lên một tiếng, Hắc Thiết cá sấu đáp xuống, miệng to như chậu máu mở ra, dài năm tấc răng nanh, phong mang tất lộ, làm người ta sợ hãi.

"Tiểu em gái, cẩn thận!"

"Thi Thi" Vô Thiên khẩn trương, một cái gấp vượt, ôm lấy tiểu nha đầu, co cẳng liền chạy, nhưng nàng lại tránh ra khỏi, lại nhảy dựng lên, lao thẳng tới đại gia hỏa mà đi.

"Cá nhỏ, đừng hung ác như thế nha, chơi với ta có được hay không" nàng không còn khổ sở, mắt to thanh tịnh, áo trắng phiêu đãng, sữa chỉ riêng lượn lờ, tựa như nhỏ Trích Tiên hàng thế, Thần thánh mà thuần khiết.

Hắc Thiết cá sấu hung quang trong vắt con ngươi, một chút trở nên nhu hòa, miệng rộng nhắm lại, rơi vào trong hồ, lơ lửng ở mặt nước. Thi Thi rơi xuống người nó, nó rống rít gào, không có thương hại tiểu nha đầu, lại có một tia không vui, lại đối đồ ăn hạ không được miệng, cái này khiến nó rất khó chịu.

Tiểu nha đầu cũng mặc kệ, nàng ghé vào đại gia hỏa trên đầu, tinh khiết Vô Cấu mắt to, nhìn nhau Hắc Thiết cá sấu hai con ngươi, nói: "Cá nhỏ cá, Thi Thi đáng yêu như thế, ngươi còn muốn ăn ta, Thi Thi thật đau lòng" .

"Ô ô "

Đại gia hỏa khẽ kêu, chấn động mặt nước, bọt nước cuốn lên, nó bơi về phía nơi xa, không có thương tổn tiểu nha đầu, theo nàng chơi đùa.

"Huynh đệ, Thi Thi mới vừa nói Tiểu Trùng, nhỏ tránh cái gì, có phải hay không cũng là loại này Yêu Thú?" Triệu Khuông trợn mắt hốc mồm, Hắc Thiết cá sấu hung tàn trình độ, so với hắn bất luận kẻ nào đều rõ ràng, nhưng giờ phút này, lại sẽ như Tiểu Bảo Bảo  bồi tiểu nha đầu vui đùa ầm ĩ, cái này hoàn toàn vượt quá hắn có thể hiểu được phạm trù.

"Triệu huynh, còn mời mang ta đi Trụ Sở" Vô Thiên cười khổ, hỏi một đằng, trả lời một nẻo.

Triệu Khuông sững sờ, nói: "Cứ như vậy đem muội muội của ngươi để ở chỗ này?"

Vô Thiên nhún vai, vô cùng lạnh nhạt.

"Tốt a, đi theo ta" Triệu Khuông lại lần nữa liếc nhìn mặt hồ, chính sung sướng trêu đùa tiểu nha đầu: "Quang Minh linh thể thật không thể tưởng tượng nổi" .

Vô Thiên lắc đầu, có thể làm cho Hắc Thiết cá sấu khéo léo như thế, Quang Minh linh thể chỉ là thứ yếu, nguyên nhân chủ yếu, hẳn là nàng Tâm Linh Thuần Tịnh, sạch không tỳ vết, hiểu được cùng Yêu Thú giao lưu, có lẽ trên cái thế giới này, chỉ có tiểu nha đầu có thể làm được điểm ấy.

Rất nhanh, hắn đi tới một tòa lầu các trước, Cổ Mộc sở kiến, ngẩng đầu nhìn lại, màu xanh Thần Long, điêu khắc tại môn đình phía trên, uốn lượn quanh co, sống sinh hoạt hiện.

Nơi này dựa vào núi, ở cạnh sông, phong cách cổ xưa trang nhã, quả thật một chỗ Tu Thân chỗ.

"Két" đi vào phòng cửa, treo trên vách tường một vài bức Đan Thanh, khắc hoạ ra cổ hương cổ sắc, ưu cực kỳ xinh đẹp.

"Nơi này chính là trụ sở của ngươi."

Triệu Khuông từ trong ngực lấy ra một Khối Lệnh Bài, có thể có lớn cỡ bàn tay, bên trên khắc có một cái 'Triệu' chữ: "Đây là Thông Hành Lệnh, có nó, ngươi có thể tùy ý ra vào, đúng, không biết huynh đệ xưng hô như thế nào" .

"Cổ Dật" Vô Thiên tiếp nhận lệnh bài, thoáng nhìn thoáng qua, bỏ vào trong ngực, hắn để ý, cũng không nói đến tên thật.

Triệu Khuông nói: "Cổ Dật huynh, có kiện sự tình muốn bàn giao dưới, nơi này còn lại lầu các cũng có người ở, giống như ngươi đều là tới tham gia khảo hạch người, bọn họ đều là các loại Thôn Làng hoặc là Tiểu Trấn Thiên Tài Nhân vật, khó tránh khỏi sẽ có ít người tính cách dở hơi, cho nên không có việc gì tận lực đừng đi quấy rầy, miễn cho phát sinh xung đột" .

"Đa tạ bẩm báo."

"Tốt, về sau có gì cần, cứ việc phân phó, vậy tại hạ liền cáo từ " Triệu Khuông chắp tay nói xong, liền quay người rời đi.

Vô Thiên đi ra phòng cửa, nhìn qua Triệu Khuông phía sau lưng, mày nhăn lại, nghĩ sâu xa một lát, hắn đi vào bên hồ, ngồi trên mặt đất, lấy ra một cái Tinh Nguyên bắt đầu luyện hóa, tinh khí dâng lên, đem nơi này phản chiếu hoàn toàn mông lung.

Tiểu Y nằm ở bên cạnh hắn, dưới ánh trăng, tuyết trắng lông tóc, tản ra ánh sáng nhu hòa, nó đang hấp thu tinh khí, lớn mạnh bản thân.

Tiểu Thiên thì chạy đến Hắc Thiết cá sấu trên thân, cùng Thi Thi chơi quên cả trời đất, mới đầu đại gia hỏa còn bất mãn, muốn đem nó làm tiến trong hồ, nhưng ở tiểu gia hỏa Cương Nha, không chút khách khí xé xuống một miếng thịt về sau, Hắc Thiết cá sấu sợ, như cái Quai Bảo Bảo  nghe lời răm rắp.

Sau hai canh giờ, tiểu nha đầu tựa hồ chơi mệt rồi, trở lại bên bờ, toàn thân ướt nhẹp, Vô Thiên tranh thủ thời gian thu công, đưa nàng ôm chặt trong phòng, để phòng sinh bệnh.

Một ngày này chơi phi thường điên, nàng rất nhanh nằm ở trên giường ngủ thiếp đi, Tiểu Y rúc vào bên cạnh, tiểu gia hỏa cũng muốn đi tham gia náo nhiệt, nhưng bị Vô Thiên một phát bắt được, trở lại gian phòng của mình.

Đêm khuya, Nguyệt Hoa bày vẫy, Đại Địa trùm lên tầng một ngân trang.

Hậu viện yên tĩnh im ắng, nhưng bỗng nhiên một đạo yếu ớt tiếng bước chân từ bên ngoài vang lên, trong ngủ mê Vô Thiên, 2 lỗ tai giật giật, lập tức tỉnh lại, xoay người bò lên, xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn thấy một bóng người, đang từ trường kiều đi tới.

"Triệu Khuông? Nửa đêm, hắn tới nơi này làm gì."

Nhanh chóng bộ quần áo tốt, ôm không tình nguyện Tiểu Thiên, lặng lẽ đi ra phòng cửa, theo đuôi mà đi. Chỉ trong phút chóc, hắn đi theo Triệu Khuông đi tới bên phải đệ nhất tòa nhà lầu các, Thiên Tự lầu số một.

Triệu Khuông đứng tại cửa ra vào, tựa hồ đang do dự cái gì, mấy hơi về sau, hắn than nhẹ một tiếng, nhẹ nhàng gõ xuống phòng cửa, rất nhanh, 'Két' tiếng vang lên, Triệu Khuông đi vào, nhưng gian phòng bên trong không có đốt đèn, một mảnh đen kịt.

Vô Thiên đem Tiểu Thiên thả trên vai, ra hiệu im lặng, khom người, lặng yên không tiếng động đi vào một cánh cửa sổ dưới, cẩn thận lắng nghe. Nhưng hắn không có phát hiện, trên nóc nhà, cũng có một bóng người, đang dùng ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn lấy hắn.

"Hôm nay tới Thiên Tự Cửu Hào là ai" bên trong một đạo thanh âm khàn khàn truyền ra.

"Bọn hắn chỉ là tới tham gia Viêm Tông khảo hạch người bình thường" đây là Triệu Khuông âm thanh.

"Người bình thường? Người bình thường có thể có được Phi Thiên Hồ? Cô bé kia là Quang Minh linh thể đi! Ha ha, lần này thật đúng là may mắn, lại đụng phải một cái thể chất đặc biệt. Đúng, Triệu chúc nói thế nào, đã suy nghĩ kỹ không?"

"Cha để cho ta nhắn cho ngươi, hi vọng năm nay có thể hủy bỏ kế hoạch, dù sao năm ngoái đã khiến cho tông môn chú ý, nếu như lại xuất hiện trạng huống như vậy, Triệu gia đem đứng trước diệt tộc nguy cơ, Triệu gia diệt vong, đối với các ngươi cũng không có chỗ tốt."

"Hừ, các ngươi sợ Viêm Tông, chẳng lẽ không sợ chúng ta? Lần này là cha tự mình ra lệnh, nếu là chưa hoàn thành nhiệm vụ, các ngươi đồng dạng phải chết."

"Ngươi đây không phải nói rõ đem ta Triệu gia hướng trong hố lửa đẩy" Triệu Khuông ngữ khí rất phẫn nộ.

"Ha ha, Triệu gia thay ta bán mạng nhiều năm, ta cũng không phải người vô tình, chỉ cần lần này có thể thành công, ta sẽ bẩm báo cha, để hắn thưởng Triệu chúc một cái trưởng lão chi vị, ngươi cũng sẽ trở thành cha thân truyền đệ tử, nói không chừng còn có thể giải trừ đối khống chế của các ngươi."

Triệu Khuông hơi trầm mặc, nói: "Ta không thể thiện tự làm chủ, phải cùng cha thương lượng một chút" .

"Thời gian của ta có hạn, đêm mai nhất định phải cho ta trả lời chắc chắn" đạo thanh âm này nói xong, liền có bước chân vang lên.

Vô Thiên lặng yên rút lui, trở lại lầu các, đứng ở cửa sổ, cau mày, Thần bí nhân kia âm thanh, cho hắn một loại rất cảm giác quen thuộc, nhưng Thuỷ chung nghĩ không ra.

"Cộc cộc..." Chỉ trong phút chóc, Triệu Khuông đi tới, ánh trăng nhàn nhạt hạ  có thể ẩn ẩn trông thấy, hắn sắc mặt khó coi, lông mày gấp vặn, một bộ dáng vẻ tâm sự nặng nề.

"Nhìn tới nơi này cũng không tầm thường."

Vô Thiên nằm ở trên giường, một ngày này so với hắn Thi Thi còn mệt hơn, rất nhanh liền tiến vào mộng cảnh.

【  xem sách truyện mới nhất đặc sắc chương tiết mời: )

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.