Chương 19: Khiêu khích

Chương 19: Khiêu khích

Hôm sau, ầm ĩ tiếng ồn ào, đem Vô Thiên từ trong lúc ngủ mơ đánh thức.

Hắn đứng dậy bộ quần áo tốt, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn lại, Thi Thi thân mang áo trắng, ghim hai đầu bím tóc, đứng tại Hắc Thiết cá sấu trên thân, thỏa thích chơi đùa, bên cạnh còn có không ít Bàng Đại Thuỷ Thú, đều là vô cùng cường đại, dữ tợn mà khủng bố.

Nàng giống như là cái Tiểu công chúa  chúng tinh phủng nguyệt, hút đưa tới mảng lớn ánh mắt, bên hồ lập đầy người ảnh, có nam có nữ, trẻ có già có, đều là phóng khí tu luyện, tò mò nhìn.

"Tiểu nha đầu là Thần thánh phương nào? Có thể để như vậy hung tàn Yêu Thú, quy quy củ củ, thành thành thật thật." Trong lòng mọi người nghi hoặc, cảm giác có chút không thể tưởng tượng.

"Trông thấy bên người nàng thú nhỏ trắng như tuyết không, là trong truyền thuyết Phi Thiên Hồ, cho nên nàng hẳn là Quang Minh linh thể." Có người một chút nhận ra, nói ra chân tướng.

"Nghe nói Quang Minh linh thể chữa trị năng lực lợi hại, lực công kích không phải rất cường đại, nhưng theo tình huống lúc này nhìn, so còn lại Linh Thể đáng sợ nhiều, động một tí liền có thể đưa tới một đám hung thú, ai chịu nổi a!" Nhìn thấy bức tranh này, không người không động dung.

"Nghe nói tiểu nha đầu có người ca ca, muội muội đều hung tàn như vậy, Ca Ca lại là hạng người gì." Ánh mắt của mọi người nhìn phía Thiên Tự lầu số chín, đều rất ngạc nhiên.

Vô Thiên thu hồi ánh mắt, đơn giản rửa mặt một phen, đi tới lầu hai ban công, ngồi trên mặt đất, lấy ra mười cái Tinh Nguyên, lần này hắn muốn xông quan, duy nhất một lần ăn vào mười cái Tinh Nguyên, nếm thử hạ có thể hay không đột phá.

Một mạch đem Tinh Nguyên nhét vào miệng bên trong, trong nháy mắt hóa thành một cỗ tinh khí tràn vào thể nội, Tinh Thuần mà hùng hậu. Khí hải bên trong, Quang Hoa dâng lên, giống như là Nộ Hải cuồn cuộn, thuỵ Quang bốn phía.

Trong khí hải, tinh khí khỏa thành một đoàn, điên cuồng áp súc, trong đó tựa như dựng dục một cái sinh vật, không chỉ nhúc nhích, muốn phá thể mà ra. Vô Thiên ngồi ngay ngắn, Thần sắc bình tĩnh, thân thể bị tầng một ánh sáng bao phủ, nhìn qua Thần thánh mà phiêu miểu.

Thời gian từng giờ trôi qua, một giọt nước từ trong đó rơi xuống, rơi tại khí hải chỗ sâu, va chạm ra thanh âm thanh thúy, Vô Thiên thân thể run lên, từ trong ngực cấp tốc lấy ra mười cái Tinh Nguyên, nhét vào miệng bên trong.

Oanh

Khí hải bạo động, đại lượng tinh khí mãnh liệt mà vào, nơi này, sương mù bành trướng, như Hỗn Độn sơ khai, không thể thấy vật.

"Cộc cộc..." Tinh khí đoàn bên trong, giọt giọt Thuỷ dịch liên tiếp xuất hiện, tựa như Tinh Toản  trong suốt sáng long lanh, Tích Lạc ở dưới phương, tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, hào quang rực rỡ, đẹp đến mức không gì sánh được.

Đây chính là Tinh Nguyên, tinh khí áp súc đến cực hạn sản phẩm.

Vô Thiên tâm lý kích động, không nghĩ tới cái này may mắn ý nghĩ, thế mà thành công, lại lần nữa lấy ra 20 mai Tinh Nguyên, không chút do dự ăn vào, nồng hậu dày đặc tinh khí, bàng bạc tựa như biển, mạnh mẽ đâm tới, khí hải như muốn vỡ ra  kịch liệt đau nhức vô cùng.

"Cuồn cuộn..." Thuỷ dịch không còn giọt giọt rơi xuống, mà là thành cột nước, từng chuỗi rót vào khí hải.

Nửa cái thời điểm về sau, Vô Thiên khí hải tất cả tinh khí đã biến mất, chỉ còn lại có một mảnh hồ nước, uyển như mặt gương  bóng loáng vuông vức, thật yên lặng, không dậy nổi một tia gợn sóng.

Thoát Thai tiểu thành kỳ, Hóa Khí vì nguyên, xách Luyện thân thể tạp chất, làm cho sạch không tỳ vết, hoàn mỹ Vô Ngân. Đến cảnh giới này, khí hải bên trong không còn sương mù mông lung, mà là hóa thân một cái ao nước, tụ chứa như nước chảy Tinh Nguyên, đây là một cái chất tăng lên, ** năng lực, sẽ đề cao mấy lần có thừa.

Hắn bên ngoài thân hiện đầy màu đen đồ vật, tản ra trận trận hôi thối, những này thể nội tạp chất. Tinh Nguyên một khi hình thành, liền sẽ tự chủ thối luyện nhục thân, thời khắc không ngừng, làm thân thể từ đầu tới cuối duy trì thông thái.

Lần này đột phá, bỏ ra 40 mai Tinh Nguyên, khó có thể tưởng tượng. Hắn vốn cho là chỉ cần mười cái, nhiều nhất 20 mai liền có thể giải quyết, dù sao đây là ngàn năm trước bảo bối, tinh khí nồng đậm đến doạ người cấp độ. Lại còn đánh giá thấp nhu cầu lượng, đột phá tiểu thành kỳ liền cần nhiều như vậy, cái kia nếu như đột phá Đại Thành Kỳ, đến cần bao nhiêu Tinh Nguyên, Vô Thiên tâm lý bắt đầu từ nhỏ trời chủ ý.

Lấy ra từ trong động phủ lấy được giới chỉ, hắn cẩn thận quan sát, ngàn năm trước vật lưu lại, luôn cảm thấy không phải là phàm vật, trong đó tất nhiên giấu giếm huyền cơ gì, thế nhưng là ánh mắt hắn cũng bắt đầu đau buốt nhức, cũng nhìn không ra cái như thế về sau.

Vô Thiên thất vọng lắc đầu, móc ra lệnh bài màu đen  lệnh bài bên trong hàn khí, đã bị Tiểu Thiên hút sạch, không còn tồn gặp nguy hiểm.

Có thể nói, cái này mai lệnh bài cải biến hắn cả đời, nếu như không phải nó, gia gia cùng thôn nhân sẽ không chết, hắn cũng sẽ không như thế hao tổn tâm cơ, đến đây Viêm Tông. Mà lại, nếu như lúc trước Long Hà nói rõ yêu cầu, Vô Thiên sẽ đưa cho hắn, không đến mức tạo thành thảm kịch như vậy.

Lệnh bài rất Thần bí, Vô Thiên tại trên sách da thú không có tìm được một chút dấu vết, có vết xe đổ, hắn cũng không dám trắng trợn đi tư vấn người khác, bây giờ đối với hắn mà nói, đây là một điều bí ẩn, một cái để hắn vội vàng muốn giải khai mê.

Lập thân mà lên, hắn lập tức cảm thấy thân thể nhẹ nhàng mấy lần, tựa như có thể chân không chạm đất, Ngự Không mà đi, bây giờ tốc độ so dĩ vãng lại trướng rất nhiều.

Hắn đi xuống lầu đài, rửa sạch bên ngoài thân dơ bẩn, đẩy ra phòng cửa đi ra ngoài, lập tức đưa tới mảng lớn ánh mắt, song khi nhìn thấy Vô Thiên trên vai Tiểu Thiên lúc, Thần sắc đều trở nên rất quái dị.

"Chuyện gì xảy ra, muội muội Linh Sủng là Phi Thiên Hồ, Ca Ca lại là ma con ếch, cái này. . . Con mắt ta có phải hay không có vấn đề?" Chúng người nghi vấn, đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Oa!" Tiểu gia hỏa ánh mắt Không tốt, lại bị Vô Thiên làm yên lòng, nơi này tụ đều là thiên tài, tận lực đừng có xung đột, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, mà lại đi qua tối hôm qua đêm tối thăm dò, hắn cảm thấy nơi này rất Thần bí, không cần thiết, vẫn là khiêm tốn một chút cho thỏa đáng.

Căn dặn Tiểu Y thật tốt chiếu khán Thi Thi, hắn mang theo Tiểu Thiên đi hướng ra phía ngoài viện, tìm được Triệu Khuông, muốn thỉnh giáo phải chăng có Tàng Thư Các bên trong địa phương, sau cùng hắn thất vọng mà về, Tàng Thư Các ngược lại là có, thiên hình vạn trạng hung thú, dáng vẻ khác nhau Kỳ Mộc Dị Quả đều có ghi chép, lại duy chỉ không có lệnh bài tư liệu.

Khó nói đây là một cái cấm chế, không thể nói truyền?

Đi ra Tàng Kinh Các, Triệu Khuông tiến lên đón, vẫn là trước sau như một lạnh lùng, ăn nói có ý tứ, Vô Thiên cẩn thận lưu ý, lại không cách nào từ nó trên nét mặt nhìn ra một điểm chuyện ẩn ở bên trong, biểu hiện được rất bình thản.

"Cổ Dật huynh, tha thứ tại hạ nói thẳng, Thi Thi hoạt bát đáng yêu, linh động phi phàm, làm người thương yêu yêu, nhưng vẫn là để cho nàng đừng biểu hiện quá mức loá mắt, miễn cho gây nên một số còn có lòng xấu xa người ngấp nghé." Triệu Khuông xin khuyên nói.

Hai người ngồi tại một lương đình trung phẩm trà, hàn huyên thật lâu, Vô Thiên biết được một điểm, phàm là được thỉnh mời đến Triệu gia người, lần này khảo hạch đều không cần tham gia, trực tiếp tiến vào Viêm Tông. Mà lại, hậu viện chỗ ở cũng có nhất định hàm nghĩa, phân Thiên Địa Huyền Hoàng, bốn đẳng cấp, trời lâu tối cao, chữ vàng thấp nhất.

Tu vi càng cao, tư chất càng tốt, thực lực càng mạnh, ở chỗ ở càng cao. Triệu Khuông rất thẳng thắn, nói là bởi vì Thi Thi quan hệ, mới sẽ an bài hắn vào ở Thiên Tự lầu số chín. Vô Thiên rất lạnh nhạt, cái này loại bên ngoài danh tiếng, đối với hắn mà nói không có chút nào trọng yếu, chỉ cần có thể an an tĩnh tĩnh, không ai quấy rầy, ở chữ vàng lầu số chín cũng không quan hệ.

Triệu Khuông còn nói, khoảng cách Viêm Tông khảo hạch còn có hơn một tháng, vì mọi người không nhàm chán như vậy, hạ cấp Trụ Sở người  có thể hướng cao cấp Trụ Sở người khiêu chiến, như thắng, cả hai muốn trao đổi Trụ Sở, địa điểm ngay tại bên bờ hồ.

Hàn huyên sẽ, Vô Thiên cáo từ rời đi, trở lại hậu viện, tiểu nha đầu không biết mỏi mệt, vẫn còn tiếp tục chơi đùa, mà bên hồ như Triệu Khuông nói, đã có người tại so đấu.

Đây là hai tên thiếu niên, ước chừng mười ba mười bốn tuổi, nhìn lấy chứa, trong nhà điều kiện tương đối tốt, hai người ngươi tới ta đi, cho thấy thực lực tương đương có thể nhìn, đứng ngoài quan sát người đều là gật đầu không thôi.

"Uy, ngươi, nói đúng vậy ngươi, nghe nói ngươi ở Thiên Tự lầu số chín, ta là Địa Tự lầu số một Trương Đình, Bản Tiểu Thư muốn khiêu chiến ngươi, chuẩn bị tiếp chiêu đi."

Có người Hướng Vô Thiên khiêu chiến, rất nhiều người nhìn lại, bọn hắn đều muốn nhìn một chút, ca ca là không phải cũng như muội muội như vậy hung tàn, thế nhưng là mọi người thất vọng .

Vô Thiên liếc mắt thiếu nữ mặc áo vàng này, tu vi đang Thoát Thai sơ thành kỳ, xem như qua loa, sau đó hắn quay người rời đi, loại này trẻ con trò xiếc, hắn không rảnh để ý tới.

"Không dám nhận thụ Bản Tiểu Thư khiêu chiến, có phải hay không chột dạ nha!" Thiếu Nữ níu lấy không thả, dùng Kế Khích Tướng.

Vô Thiên cũng không quay đầu, trực tiếp đi tiến gian phòng, đóng lại phòng cửa, đi tới lầu các ban công, nơi này ánh mắt rất khoáng đạt  có thể đem trọn cái hồ nước thu hết vào mắt, có thể thời khắc chú ý tới Thi Thi động tĩnh.

Bỗng nhiên, một cỗ cường đại khí tức hiện lên, hắn đồng tử co rụt lại, nghiêng người nhìn lại, sát vách Thiên Tự lầu số tám trên ban công, ngồi xếp bằng một tên thanh niên áo tím, khí tức chính là người này bộc lộ mà ra.

Thanh niên ước mười sáu mười bảy tuổi, dung nhan cực kì đẹp mắt, mi thanh mục tú, da thịt Thắng Tuyết, như thác nước tóc xanh lộn xộn vẩy lên người, lông mày như mực vẽ, giống như đao cắt chỉnh tề, hẹp dài Phong mắt, chằm chằm tại mặt hồ, như có điều suy nghĩ.

Nếu không phải hầu nông chỗ hầu kết, Vô Thiên sẽ cho rằng người này là nữ tử.

"Này, huynh đệ, Ca, có phải hay không rất đẹp trai, rất xinh đẹp." Thanh niên nhìn lại, mở miệng nói.

Vô Thiên sững sờ, không có đáp lại, bàn ngồi ở, lấy ra Tinh Nguyên, bắt đầu luyện hóa, vừa mới đột phá, hắn muốn củng cố tu vi.

"Ca, biết ngươi là tại mặc cảm. Kỳ thực, Ca, cũng rất bất đắc dĩ, đã từng có bao nhiêu nữ tử tại Ca, trước mặt vô pháp ngẩng đầu lên, nhiều thiếu nữ tử vì Ca, dung mạo cuồng nhiệt. Nói thực ra đi, quá tuấn tú cũng là một loại gánh vác, Ca, thực tình không muốn dạng này, tiếc rằng cha mẹ ta gien quá tốt." Thanh niên áo tím sờ lấy khuôn mặt, vô cùng tự luyến.

Gặp qua không biết xấu hổ  lại chưa thấy qua dạng này không biết xấu hổ  nối tới đến bình tĩnh trầm ổn Vô Thiên, cũng không nhịn được muốn cầm lên một cục gạch, hung hăng chụp về phía mặt của hắn. Da mặt kéo ra, hắn chuyên tâm luyện hóa Tinh Nguyên, không bị Phân Thần.

"Huynh đệ, có hứng thú luận bàn hạ?" Thanh niên một khắc trước còn cà lơ phất phơ, sau một khắc lại như biến thành người khác  hai con ngươi tinh chói, giống như hai vòng Hạo Nguyệt, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

"Không có." Vô Thiên nhìn cũng không nhìn, băng lãnh trả lời.

"Ha ha, ta nhìn ngươi là không dám đi! Nếu không phải tiểu nha đầu kia là Quang Minh linh thể, chỉ sợ ngươi ngay cả bước vào Triệu gia đại môn tư cách đều không có." Thanh niên cười lạnh, ánh mắt sắc bén, trực chỉ nhân tâm.

Vô Thiên không nói.

"Hừ, nhìn ngươi có thể bình tĩnh đến khi nào." thanh niên áo tím thả người nhảy lên, rơi tại trên mặt đất, sau đó chân không chạm đất, đạp trên hồ nước, thẳng đến Thi Thi mà đi.

Đột nhiên xuất hiện tình huống, làm bên hồ đám người sững sờ, chợt đều là lộ ra vẻ kinh ngạc, có thể đạp nước mà đi, ý vị này này người đã đạt tới Thoát Thai Đại Thành Kỳ.

Thanh niên áo tím tốc độ Chi Khoái, chớp mắt đã tới, một thanh vặn lấy tiểu nha đầu, đứng tại Hắc Thiết cá sấu trên lưng. Đại gia hỏa phẫn nộ, Cự Vĩ quét tới, Thuỷ Lãng tràn ra cao vài thước, có vảy chi chít, cực độ mạnh mẽ.

"Hừ, cho ta thành thật một chút." Hừ lạnh một tiếng, thanh trẻ măng giẫm mạnh, dưới chân một mảnh kim quang hiện lên, sắc bén chi khí lộ ra. Hắc Thiết cá sấu kêu rên, một cỗ máu phun bắn, nó Cự Vĩ thu hồi, yên tĩnh phù ở mặt nước, không dám nhúc nhích.

"Thật mạnh!"

Bên hồ đám người hít một hơi hơi lạnh, Hắc Thiết cá sấu da thịt cứng rắn như sắt, đao kiếm khó thương nửa phần, thanh niên lại nhẹ nhàng nhất cước liền có thể phá vỡ, thật là đáng sợ!

"Ha-Ha, ngươi như lại không ra tay, ta liền đem tiểu nha đầu ném vào trong hồ, chết đuối mà chết." Thanh niên cười to.

Khiêu khích, trần trụi khiêu khích!

【  xem sách truyện mới nhất đặc sắc chương tiết mời: )

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.