Chương 20: Đối chiến

Chương 20: Đối chiến

Thanh niên áo tím như Thần tử giáng lâm, Khí Thôn Sơn Hà, cường đại vô cùng, rung động nhân tâm. Hắn đứng thẳng tại Hắc Thiết cá sấu bên trên, một tay nhấc lấy tiểu nha đầu, giơ cao mà lên, lúc nào cũng có thể buông tay.

Bên cạnh một đám hung thú nhìn chằm chằm, muốn giải cứu tiểu nha đầu, nhưng không dám lên trước, bị thanh niên khí thế chấn nhiếp.

Hắn mang trên mặt tà tiếu, ánh mắt hùng hổ dọa người, quyết tâm muốn dò xét Vô Thiên hư thực, cùng phân cao thấp.

Bên hồ đám người tỉnh ngộ, hiểu thanh niên áo tím dụng tâm, đều là quay đầu nhìn về lầu số chín ban công, cái kia như bàn thạch mà ngồi thân ảnh, có vẻ mong đợi, bọn hắn đều muốn biết lai lịch của người này, có phải hay không cũng như muội muội mạnh như vậy tung.

Đặc biệt là trước kia bị Vô Thiên cự chiến thiếu nữ áo vàng, như nước trong veo con ngươi, tràn đầy trêu tức ánh sáng, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tươi cười rạng rỡ, thanh niên áo tím hành vi, rất được nàng ý, nếu như nàng có khả năng như thế, không sợ trong hồ hung thú, có thể đạp nước như giẫm trên đất bằng, cũng sẽ làm như vậy.

"Đại ca ca, ngươi muốn làm gì?" Tiểu nha đầu mắt to sáng ngời, không có có sợ hãi, chỉ có không hiểu, nhìn chằm chằm thanh niên nói nói.

"Đừng sợ, ta chỉ là muốn cùng ca ca ngươi đọ sức dưới." Thiếu niên Tử Y mỉm cười, đối cái này đáng yêu tiểu cô nương, hắn không có thật muốn thương tổn, chỉ là hoàn toàn bất đắc dĩ, dùng cái này áp chế, bức Vô Thiên xuất thủ.

"Oa!" Tiểu Thiên giận minh, cùng Thi Thi ở chung thật lâu, sớm có cảm tình sâu đậm, gặp nó gặp nạn, con ngươi hung quang trong vắt, hai hàng trắng noãn Cương Nha, mài ra "Két" thanh thúy thanh.

"Ngươi thật không xuất thủ, cái kia đừng trách ta không khách khí." Thanh niên áo tím lớn lỏng tay ra, tiểu nha đầu kinh hô một tiếng, rơi xuống.

"Phanh" một tiếng, Vô Thiên vươn người đứng dậy, nhất cước đá vào ban công trên hàng rào, nơi này lập tức bạo liệt ra, mấy căn mảnh gỗ vụn xuyên toa mà ra, rơi vào mặt nước, tràn ra một vòng bọt nước.

Đồng thời, thân ảnh của hắn động, như Đại Bằng Triển Sí, từ ban công vọt lên, trực tiếp bước ra mấy trượng, lướt qua bờ hồ, rơi vào mặt nước mảnh gỗ vụn bên trên.

Hắn dáng người phiêu dật, nhanh nhẹn như Phong Lôi báo, giẫm lên một căn căn mảnh gỗ vụn, chớp mắt đã tới, một phát bắt được tiểu nha đầu, ôm vào trong ngực, sau đó nhất cước bước qua sắt ngạc trên thân, phóng người lên, chuẩn bị rời đi mặt nước. Hắn còn chưa tới đạt Đại Thành Kỳ, Tinh Nguyên vô pháp xuất thể, tại Thuỷ Thượng tác chiến đối với hắn rất bất lợi.

"Hắc hắc, đã tới, liền bồi ta thật tốt chơi một chút."

Thanh niên áo tím không có như hắn nguyện, tay cánh tay giương lên, một mảnh quang huy huy sái, mờ mịt bốc hơi, phóng xuất ra khí tức kinh khủng, đem mảnh không gian này phong tỏa, chặn lại đường đi.

Vô Thiên hừ lạnh, năm ngón tay thành quyền, tinh khí dâng lên, tràn ra như đồng thau như vậy quang trạch, tràn đầy bạo tạc tính lực lượng. Hắn một quyền đánh ra, quang huy tán loạn, như hơi nước tản ra, điểm điểm tinh quang bốc hơi, tan rã ở thiên địa.

Thanh niên áo tím trong mắt có một tia kinh ngạc, mặc dù không vận dụng toàn lực, nhưng cũng không phải tiểu thành kỳ người có thể nhẹ dễ đột phá, hắn cảm thấy ngoài ý muốn, trong tay động tác cũng không ngừng, một mảnh kim quang chợt hiện, phảng phất bảo kiếm ra khỏi vỏ, âm vang rung động, sắc bén chi khí xông ra, tràn ngập giữa phiến thiên địa này, giống như có thể gọt cắt vạn vật.

"Kim lực, người này là Kim Linh thể." Quan chiến trong lòng mọi người giật mình, kim đại biểu sắc bén, Vô Kiên Bất Tồi, có được Kim lực người, sẽ không phòng thủ, chỉ hiểu được công kích, bởi vì công kích đối bọn hắn tới nói, đúng vậy phòng thủ tốt nhất.

Kim quang như Thiên Hàng Thần Binh, phong mang doạ người, đem mảnh không gian này đều chém thành hai khúc, thành trạng thái chân không, cực đoan đáng sợ!

Vô Thiên trong lòng một bẩm, hiểu Kim lực khủng bố, không có đi ngạnh bính, thân thể của hắn Lăng Không xoay tròn, kim quang tự thân thể gào thét mà qua, tấn mãnh mà sắc bén, ống tay áo bị chém rụng một đoạn, trên da xuất hiện một Đạo Huyết ngấn, tràn ra vết máu.

Vô Thiên sinh lòng nộ khí, cùng người này cũng không cái gì khúc mắc, lại một mực đuổi đánh tới cùng, chiêu chiêu tàn nhẫn, nếu không phải đi qua một vạn dặm huyết tinh lịch luyện, chỉ sợ đã biến thành Kỳ Thủ hạ vong hồn, Thuỷ Yêu món ăn trong bụng.

"Tiểu Thiên!" Hắn hét lên.

Oa

Tiểu Thiên từ trên vai hắn bắn ra, như một đạo thiên thạch, không có ánh sáng chói mắt, nhưng lại có một loại rộng rãi khí thế, áp bách nhân tâm.

Một vạn dặm lịch luyện, không chỉ Vô Thiên tu vi tăng trưởng, Tiểu Thiên thực lực càng là tăng vọt, nó là dị thú Bảng xếp hạng thứ mười Thôn Nguyên con ếch, mỗi nuốt một con yêu thú, phần lớn tinh huyết đều sẽ bị bản thân hấp thu, còn lại phía dưới một bộ phận mới bị tinh luyện thành tinh nguyên.

Mấy tháng này, nó không biết đã ăn bao nhiêu Yêu Thú, hấp thu tinh huyết so Vô Thiên còn nhiều hơn, tu vi trong lúc vô tình, đã đã tăng tới một cảnh giới khủng bố, đặc biệt là hàm răng của nó, tuyết trắng bên trong mang có một chút ngân sắc, đây là muốn thoát biến dấu hiệu.

Mang mạnh mẽ khí lưu, nó gào thét mà qua, mặt hồ xuất hiện một đầu hồng câu, Thuỷ Lãng nhấc lên cao mấy trượng, trong hồ Bàng Đại Thuỷ Yêu đều nơm nớp lo sợ, gào thét một tiếng, hốt hoảng thoát đi, lặn xuống nước.

"Biến dị ma con ếch?"

Thanh niên áo tím kinh ngạc, vung tay lên, một vòng Kim Mang tại đầu ngón tay hiện lên, vô cùng sắc bén, cuồn cuộn mà đến Thuỷ Lãng, bị cắt thành vô số phiến, sau đó rớt xuống, dung nhập trong hồ.

"Hưu" một tiếng, Kim Mang thoát ly đầu ngón tay, giống như một thanh Lợi Nhận, vạch phá không gian, cấp tốc xuyên toa, nơi này không khí không còn lưu động, Thuỷ Lãng đình chỉ cuồn cuộn, hắn tiện tay một kích, tạo thành cái này đáng sợ hình ảnh, thật là kinh người!

Kim Mang như một đạo thiểm điện, có một loại chân thực kim loại cảm nhận, tê sắc vô cùng, nhói nhói da thịt. Tiểu Thiên trong mắt lại có xem thường, trắng noãn Cương Nha mang có một chút điểm ngân sắc, giống như bầu trời đêm Hàn Tinh, lóe ra quang huy.

"Răng rắc" một tiếng, Kim Mang vỡ tan, tan rã ở vô hình.

Tiểu gia hỏa đắc thế không tha người, ngang nhiên xuất kích, cắn về phía thanh niên áo tím tay cánh tay, hàm răng lóe ánh sáng, thân thể nho nhỏ tại lúc này, như nhất tôn Thượng Cổ cự thú, cho người ta một loại cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Nhưng nó không thể toại nguyện, thanh niên áo tím nhất cước đá vào Hắc Thiết cá sấu trên lưng, thân thể điên cuồng thối lui, đứng ở bên ngoài hơn mười trượng trên mặt nước, đồng tử co vào, xuất hiện vẻ mặt ngưng trọng. Tiểu gia hỏa quá mạnh, hắn không dám khinh thường.

Một tiếng gào thét, Hắc Thiết cá sấu lưng vết thương càng lớn, huyết dịch tuôn ra, nó trong mắt hung diễm ngập trời, phẫn nộ gào thét, Tiểu Thiên rơi vào trên người nó, khoa tay lên, ý kia là, đừng có gấp, gia thay ngươi giáo huấn hắn.

"Đó là cái gì ma con ếch? Thế mà mạnh mẽ như vậy, thanh niên có Đại Thành Kỳ tu vi, đều muốn tránh né mũi nhọn, thật không thể tin được!" Bên bờ, đám người đánh bóng con mắt, tâm lý như Vạn Mã Bôn Đằng  không thể bình tĩnh.

Bọn hắn vẫn luôn cho rằng tiểu gia hỏa chỉ là ma con ếch, có chút chẳng thèm ngó tới, nhưng lúc này cho thấy thực lực, khủng bố kinh người, căn bản không phải yêu thú cấp thấp ma con ếch nên có  bọn hắn cũng bắt đầu phỏng đoán, tiểu gia hỏa thân phận chân thật.

Lúc này, Vô Thiên cũng ổn rơi vào bên bờ, nhìn kỹ một chút Thi Thi, gặp nó cũng không bị thương, tâm mới buông lỏng không ít.

Hắn căn dặn tiểu nha đầu rời xa nơi đây, nhưng sau đó xoay người mặt hướng hồ nước, thanh niên áo tím không nên đối Thi Thi xuất thủ, đây là hắn vô pháp dễ dàng tha thứ.

"Đã muốn chiến, vậy thì đánh đi! Hắc Thiết cá sấu giúp ta!" Vô Thiên hét lên.

Đại gia hỏa gào thét, thân thể cao lớn chìm vào đáy nước, sau đó bỗng nhiên nhảy lên thật cao, rơi vào bên hồ, tràn ra cao mấy trượng Thuỷ Lãng, đem nơi này rửa sạch.

Hắn nhanh chân bước đi lên, con ngươi đen nhánh, giống như hai cái lỗ đen, khiến người sợ hãi Thần, thể nội đưa ra một cỗ mãnh liệt chiến ý, giảo động mảnh này hồ nước, cuồn cuộn !

Từ đầu đến cuối, hắn đều là cùng Yêu Thú chém giết, chưa từng cùng nhân loại cao thủ giao chiến qua, lần này thanh niên hùng hổ dọa người, để hắn trong Huyết mạch cất giấu nhiệt huyết, triệt để sôi trào lên.

"Ca Ca, ngươi phải cẩn thận, hắn rất mạnh!" Tiểu nha đầu lớn tiếng căn dặn, trong mắt to có lo lắng.

Vô Thiên đối nàng mỉm cười, ra hiệu buông xuống, sau đó nhìn về phía thanh niên, hắn đứng ở mặt nước, dưới chân Tinh Nguyên dâng lên, đẩy ra vô số gợn sóng.

"Thoát Thai Đại Thành Kỳ, khó được đối thủ, nhờ vào hắn giao chiến, có thể càng nhanh củng cố cảnh giới."

Thanh niên áo tím tu vi cao hơn một bậc thang, xác thực đáng sợ, so bên bờ tất cả mọi người mạnh hơn, nhưng Vô Thiên không sợ, muốn lợi dụng một trận chiến này, vững chắc cảnh giới.

Rống

Hắc Thiết cá sấu gào thét, lưng huyết dịch cuồn cuộn tuôn ra, nhuộm đỏ hồ nước, nó là mảnh này hồ nước Đế Vương, mấy chục năm qua cho tới bây giờ không ai dám thương tổn nó, nó rất phẫn nộ, hận không thể đem nơi xa cái kia đáng giận thanh niên xé nát, tháo thành tám khối.

Nó thân thể Bàng Đại, tốc độ lại cực nhanh, những nơi đi qua, Thuỷ Lãng cuồn cuộn, hơi nước bốc hơi, đem nơi này bao phủ.

Tiểu Thiên nhảy đến Vô Thiên trên vai, lưỡi dài cuốn lên, nước bọt chảy ròng, nó ăn Yêu Thú chán ăn  muốn từng hạ nhân loại thịt tư vị.

Nó Nhãn Châu quay tròn chuyển động, đang suy nghĩ từ chỗ nào đánh lén, có thể một kích tất trúng, không cho tên nhân loại này né ra.

"Sớm đi cùng ta luận bàn không phải tốt, cần gì phải để cho ta ra hạ sách này." Thanh niên áo tím tóc dài cùng bay, bên ngoài cơ thể đưa ra đạo đạo kim mang, đem hắn bao phủ ở bên trong, hắn như một pho tượng chiến Thần, liếc xéo Thiên Hạ, phong thái yểu điệu.

"Như ngươi mong muốn."

Vô Thiên trầm giọng đáp lại, trong khí hải Tinh Nguyên trong chốc lát bạo động, giống như mở áp cửa hồng Thuỷ, sôi trào mãnh liệt, nhục thể của hắn một chút cường tráng không ít, có một loại như hắc thiết cứng rắn vị đạo, lực lượng bàng bạc tựa như biển, muốn phá thể mà ra.

Hắc Thiết cá sấu hét giận dữ, tới gần thời khắc, Cự Vĩ quét ngang mà ra, Lân Giáp u sâm, chói mắt người ta.

Giờ khắc này, mặt hồ sôi trào, Nộ Lãng gào thét, phô thiên cái địa, tiếng ông ông một mảnh, nơi này bị dìm ngập, nhìn không thấy bóng dáng.

Thuỷ Lãng bên trong, thanh niên áo tím như Kiên Thạch đứng ngạo nghễ, lòng bàn tay kim quang thoáng hiện, thuỵ Quang bốc hơi, đập vào Cự Vĩ bên trên, oanh một tiếng, đại gia hỏa không địch lại, bị một đạo sức lực lớn đẩy lui, nhấc lên trượng cao sóng lớn, bên bờ đám người biến sắc, cấp tốc lui lại.

Cùng lúc đó, Vô Thiên động, hắn phóng người lên, nắm đấm cứng rắn như sắt, Quyền Phong giống như bạo gió thổi qua, mang theo một nói ". Ô ô" âm thanh, đánh phía thanh niên ở ngực, chỗ hắn tại hung sóng Thuỷ Lãng bên trong, con ngươi tản mát ra như dã thú quang mang, cực kỳ doạ người!

Thanh niên áo tím mặt không đổi sắc, một cái khác đầu tay cánh tay nhô ra, tuôn ra hào quang xán lạn, khí thế khủng bố ngập trời, Vô Thiên bị đánh lui, ngũ tạng lục phủ chấn động không ngừng, phun ra một ngụm máu, nhuộm đỏ mảng lớn hồ nước, tâm hắn kinh, một cảnh giới chênh lệch, tựa như một đầu hồng câu, khó mà vượt qua.

"Kém, quá kém!" Thanh niên áo tím lắc đầu, dưới chân Kim Hà phun trào, hồ nước bị quấy đục, thân thể của hắn nghiêng về phía trước, bốn ngón tay thu nạp, lấy nhất chỉ lực điểm tới, nhưng phóng thích ra khí tức, so năm ngón tay đều xuất hiện còn tới đến khủng bố, quả thực là kinh người!

Oa

Thuỷ Lãng kịch liệt cuồn cuộn, hơi nước che khuất bầu trời, Tiểu Thiên đuổi kịp cơ hội, mở ra miệng rộng, cắn trúng hắn đầu ngón tay, nhưng một mảnh kim lưu xông ra, tiểu gia hỏa gào thét một tiếng, nhanh chóng buông ra miệng, nôn vươn ngón tay, lộ ra một chuỗi máu.

Ngón tay nhưng cũng bị cắn nát, từng sợi huyết dịch không ngừng toát ra.

"Nguyên lai nó cũng không phải là ma con ếch, cũng không phải biến dị ma con ếch, mà là Thôn Nguyên con ếch."

Thanh niên áo tím kinh ngạc, nhận ra tiểu gia hỏa thân phận, hiển nhiên cũng biết đạo Thôn Nguyên con ếch cường đại, sắc mặt biến đến ngưng trọng mấy phần.

【  xem sách truyện mới nhất đặc sắc chương tiết mời: )

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.