Chương 21: Chiến ý

Chương 21: Chiến ý

Tiểu gia hỏa rơi xuống tại Hắc Thiết cá sấu trên lưng, thân thể run rẩy, che miệng rộng, kêu rên liên tục, đen nhánh bờ môi, không ngừng có huyết dịch tràn ra, hàm răng của nó lại bị băng liệt mấy khỏa.

Vô Thiên kinh hãi, Kim lực quả nhiên không tầm thường, tiểu gia hỏa hàm răng trình độ cứng cáp, hắn nhưng là thật sâu lĩnh giáo qua, rất qua Bí Ngân cũng không đủ, lại không nghĩ lại xuất hiện vết rách, đả thương khoang miệng, máu không chỉ chảy ra.

"Oa oa..."

Tiểu gia hỏa mạnh mẽ hạ lật bò mà lên, hẹp dài con ngươi đỏ bừng, nhìn chòng chọc vào thanh niên áo tím, phun Nộ Hỏa, lần thứ nhất vẫn lấy làm kiêu ngạo Cương Nha bị băng liệt, hiển nhiên nó bị chọc tức.

Tiểu gia hỏa tay chân cũng múa, một bộ tức hổn hển dáng vẻ, đối thanh niên hận tới cực điểm, vèo một cái, nó hóa thành một đạo Hắc Quang, phá không mà đi, bên ngoài thân phát ra đen nhánh mang, như ngọn lửa nhảy lên. Trong thoáng chốc, thân thể nho nhỏ so dĩ vãng rắn chắc mấy phần, càng lớn thêm không ít.

Thanh niên áo tím hai tay ở trước ngực xẹt qua, hai mảnh kim quang xuất hiện, như là hai vầng mặt trời chói chang treo, chiếu sáng rạng rỡ. Hắn không dám khinh thường, vẻ mặt nghiêm túc, trong lòng bàn tay Kim Hà dâng lên, hai mảnh kim quang đại thịnh, sáng chói chói mắt.

Tiểu gia hỏa há mồm phun ra một khỏa Hắc Cầu, đen Quang loé lên, như một khỏa màu đen Lưu Tinh, điên cuồng đập tới. Hai vòng Kim Nhật dâng lên, quang huy hừng hực, tới đụng vào nhau.

"Oanh!" Giữa không trung như tinh thần va chạm, nổ tung ra một đạo ánh sáng chói mắt, trong chốc lát, thiên địa thất sắc, chỉ còn lại có Kim Hà cùng Hắc Vụ, nơi này bị dìm ngập.

Tiếp theo, một cỗ mạnh mẽ khí lưu quét ngang mà ra, hồ nước vỡ tổ  hồ nước kịch liệt phiên trào, như có Tuyệt Thế Hung Thú hiện thế, sóng lớn nhấc lên cao mấy chục trượng, lăn lăn đi, đánh về phía bên bờ.

"Két" một tiếng, trường kiều không chịu nổi Cự Lãng trùng kích, ầm vang sụp đổ, mảnh gỗ vụn đầy trời **** đây là một tràng tai nạn, Cự Lãng khí thế hung hung, nhẹ nhõm nuốt sống trường kiều, vẫn còn không đình chỉ, vòng quanh vô số Mộc Thung cùng tấm ván gỗ, xông về một mảnh lầu các.

Nơi nào là vàng lâu.

"Dát băng..."

"Ào ào..."

Nộ Lãng sóng tuôn, không gì có thể cản, che mất hết thảy, mấy tòa nhà lầu các lúc này sụp đổ, ù ù âm thanh không ngừng, nơi này, trong nháy mắt biến thành một mảnh hỗn độn, tàn phá không chịu nổi.

"Tên vương bát đản kia hủy trụ sở của ta." Thuỷ Lãng bên trong nhảy ra mấy bóng người, bọn hắn toàn thân ướt đẫm, các loại tang vật treo đầy trên thân, vô cùng chật vật, vừa ra tới liền chửi ầm lên, tìm kiếm hung phạm.

"Cái đó là. . ."

Mấy người hai mắt trợn lên, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, trung tâm hồ nước một người một thú điên cuồng kích chiến, Kim Hà Già Thiên, Hắc Mang Tế Nhật, giống như Kim Nhật cùng Hắc Nguyệt hoành không, mỗi một lần va chạm, đều sẽ thiên địa rúng động, Cự Lãng ngập trời.

Lúc đầu những cái kia khoảng cách gần người quan chiến, đã rút lui đến chỗ cao nhất, miễn cho bị tác động đến, trong lòng bọn họ đều rất khiếp sợ, một cái ma con ếch, lại cùng Thoát Thai Đại Thành Kỳ người liều cái bất phân cao thấp, lực lượng ngang nhau, quá khó có thể tin.

Đặc biệt là bắt đầu muốn muốn khiêu chiến Vô Thiên người, phía sau đều là nhịn không được thẳng đổ mồ hôi lạnh, mặc cho ai đều sẽ không nghĩ tới, trên vai hắn thú nhỏ, sẽ sinh mãnh như vậy, bọn hắn bắt đầu may mắn, đối chiến người không phải mình, không phải vậy sớm bị đánh vào trong hồ cho cá ăn .

Hiện tại bọn hắn đánh có chết cũng không tin, đây chỉ là một cái ma con ếch, nói đùa, có ai từng thấy ma con ếch có thể có cường đại như vậy? Không bằng nói là một đầu Thượng Cổ hung thú, còn tới đến thực tế.

Giữa không trung, Kim Hà cùng Hắc Vụ tràn ngập, tiểu gia hỏa như một đầu hình người Bạo Thú, đạp Thuỷ Lãng mà đi, như giẫm trên đất bằng, toàn thân Hắc Quang ngút trời, giống như Minh Hỏa đang thiêu đốt, Thuỷ Lãng còn chưa cận thân, liền bị trong nháy mắt bốc hơi, hóa thành hơi nước, tan rã ở thiên địa.

Tiểu gia hỏa triệt để nổi giận, hàm răng là nó để ý nhất, tự hào nhất đồ vật, thế mà bị thanh niên băng liệt, không thể tha thứ. Nó mỗi một lần xuất thủ, cũng có thể làm cho mảnh không gian này rung chuyển, vô cùng mạnh mẽ!

Thanh niên áo tím càng đánh càng kinh ngạc, trước mặt con thú nhỏ này, đơn giản đúng vậy Tiền Sử quái vật, càng đánh càng hăng, tốc độ càng phát ra nhanh nhẹn, chiến đến lúc này, tay hắn cánh tay cũng bắt đầu chết lặng, dưới chân di động dần dần bắt đầu chậm chạp, lại có điểm theo không kịp tiết tấu.

"Quái vật, Tiểu Quái Vật a, xem ra tiếp tục giấu dốt xuống dưới, liền sẽ bị đánh bại nha, đến lúc đó liền mất mặt quá mức rồi."

Thanh niên thầm than, tốc độ của hắn đột nhiên tăng tốc, như đổi một người, động tác nhạy bén mau lẹ, giống như một đạo gió nhẹ, vừa sải bước ra, có thể có mười trượng khoảng cách, chấn kinh toàn trường!

"Đây là phong lực. . . Hắn đúng là Song linh thể..." Có người kinh hô, nhận ra được.

"Nghe nói nắm trong tay phong lực người, tốc độ không ai bằng, có thể so với Thiểm Điện Ưng. Người này không nhưng có chí cương Kim lực, còn có nắm giữ nhẹ nhàng phong lực, xem ra, thú nhỏ phải thua."

"Cũng chưa chắc, ngươi nhìn người kia một mực thờ ơ, biểu lộ bình thản, thú nhỏ đều mạnh mẽ như thế, chủ nhân hẳn là cũng không kém  chờ sau đó nói không chừng sẽ ra tay." Một mảnh ánh mắt quay đầu sang, đều là mười phần hy vọng.

Vô Thiên cũng không phải là thờ ơ, mà là tiểu gia hỏa tốc độ phát triển quá kinh người, hắn nhớ rõ, tại trong hẻm núi Ngũ Thải cá vừa mới bắt đầu liền có thể thất bại nó, cái này mang ý nghĩa, tiểu gia hỏa thực lực là trong khoảng thời gian này cấp tốc tăng trưởng, ngắn ngủi hơn một tháng, lại trưởng thành đến mức kinh khủng như thế, thật sự là đáng sợ!

Mà lại, tiểu gia hỏa cùng thanh niên áo tím chiến đấu kịch liệt, khiến cho hắn trong Huyết mạch huyết dịch triệt để sôi trào, trong cơ thể hắn chiến ý đang điên cuồng thiêu đốt, rất muốn tham dự vào, hắn chưa từng có đối với chiến đấu như vậy hướng tới qua.

Hắn sờ lấy tim, trái tim tại điên cuồng loạn động, thùng thùng vang lên không ngừng, đụng chạm lấy thủ chưởng, lại huyết dịch cả người, giống như đang thiêu đốt, toàn thân biến đến đỏ bừng, nóng khó dằn nổi.

Đúng lúc này, trong ngực hắn tất hắc giới chỉ, bỗng nhiên phun ra một đạo hồng quang, dung nhập trái tim của hắn, Vô Thiên thân thể run lên, phun ra một ngụm máu, sau đó cả người khí chất đại biến.

Da của hắn cấp tốc biến đỏ, tóc cũng đang thay đổi, thậm chí ngay cả song đồng đều đang nhanh chóng biến đỏ, sau cùng ngoại trừ trắng noãn răng bên ngoài, toàn thân mỗi một tấc bộ vị, đều biến đến đỏ bừng, tựa như nhất tôn Huyết Tu La, ngạo đứng ở đó.

Oanh

Một cỗ chiến ý phá thể mà ra, trực trùng vân tiêu, tầng mây đều bị đánh tan, lao ra một cái lỗ thủng. Hắn quanh thân dường như có một cái vô hình phong bạo, hồ nước điên cuồng phun trào, Cự Lãng cao mấy trượng, vuốt bờ hồ.

"Cái đó là..."

Ánh mắt mọi người lả tả quăng tới, vừa mới bắt đầu kinh ngạc, sau đó kinh nghi, sau cùng chấn kinh, cỗ này chiến ý quá cường liệt, có một loại Bá Tuyệt Thiên Hạ, Duy Ngã Độc Tôn chi thế. Bọn hắn thân thể run không ngừng, hai chân bất lực, lại có muốn lễ bái ý nghĩ!

Hút

Đám người cũng nhịn không được hít một hơi hơi lạnh, người này đến tột cùng là Thần thánh phương nào, lại đáng sợ như thế.

Thiếu nữ mặc áo vàng kia, dung nhan tái nhợt, cái trán tràn mồ hôi, tâm lý sợ không thôi, may mắn lúc ấy không có khăng khăng khiêu chiến, thả ra chiến ý đều kinh người như thế, thực lực lại nên làm như thế nào!

Tiểu gia hỏa cùng thanh niên áo tím cũng đình chỉ chiến đấu, nhìn sang, trên mặt biểu lộ đồng dạng đang không ngừng biến hóa, cỗ này chiến ý có một loại vô địch khí phách, bên trên Chiến Thiên, hạ chiến, dường như đúng vậy nhất tôn chân chính Chiến Thần xuất thế, thụ vạn nhân cúng bái!

Hắc Thiết cá sấu thân thể như nhũn ra, nơm nớp lo sợ, nó khoảng cách gần nhất, cảm thụ càng rõ ràng, chiến ý bên trong bí mật mang theo một loại uy nghiêm vô thượng, chấn nhiếp vạn vật tâm linh, bất luận cái gì sinh linh ở trước mặt hắn, đều muốn cúi đầu xuống, không cho phép kẻ khác khinh nhờn.

Bạch

Vô Thiên thân hình nhảy lên, đạp Thuỷ Lãng mà đi, thẳng đến giữa không trung, trùng thiên chiến ý phun trào, quấy đến mảnh này hồ nước vô pháp bình tĩnh, Nộ Lãng lăn lộn, Yêu Thú chìm nổi!

"Tiểu Thiên, ngươi xuống dưới!" Hắn phun ra một đạo thanh âm xa lạ, ngữ khí uy nghiêm, không dung làm trái, tiểu gia hỏa do dự một chút, rơi vào bên bờ, ghé vào Thi Thi trên vai, nhìn chăm chú giữa không trung thân ảnh, như có điều suy nghĩ.

"Xoẹt xẹt!"

Một chưởng vỗ ra, không có lóa mắt hào quang, không có bàng bạc tinh khí, bình thường vu quy thật, nhưng trong không khí lại làm bắn ra tia lửa, hư không giống như là bị cắt chém  xuất hiện một cái lỗ hổng, bên trong một mảnh đen kịt, có Hỗn Độn Khí tuôn ra.

Thanh niên áo tím đồng tử co vào, hư không vỡ tan, mạnh như vậy hoành thủ đoạn, chỉ có trong tông trưởng lão cấp trở lên Nhân vật thời điểm chiến đấu mới có thể xuất hiện.

Không, phải nói cả hai hoàn toàn khác biệt, cái trước là cắt chém hư không, mặt cắt như gương vuông vức bóng loáng, mà cái sau là dùng lực lượng cường đại, oanh Phá Hư Không.

Đừng nhìn chỉ là hiệu quả như nhau, trên thực tế, cả hai chênh lệch rất lớn, cái này cần đối lực lượng chưởng khống, đạt tới nhập vi cảnh giới, có thể thu phóng tự nhiên, tinh diệu khống chế, ngưng tụ một điểm, như thế mới có thể làm đến.

【  xem sách truyện mới nhất đặc sắc chương tiết mời: )

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.