Chương 22: Phát cuồng

Chương 22: Phát cuồng

Thanh niên áo tím trong lòng chấn kinh, có thể đem lực lượng khống chế đến như thế cực hạn cảnh giới, hắn chưa từng thấy qua, đây không phải thời khắc luyện tập, thuần thục sinh xảo liền có thể làm được, mà là phải có phương diện này thiên phú.

Một chưởng phản phác quy chân, bình tĩnh không có gì lạ, lại dẫn động Thiên Địa Chi Thế, sơn hà oai, nơi này tinh khí bạo động, sóng lớn cuồn cuộn, đây là một hình ảnh đáng sợ, rung động nhân tâm!

Thanh niên áo tím ánh mắt nóng rực, đây mới là hắn muốn chiến đấu, huyết dịch thiêu đốt, sôi trào.

Hắn thân thể uốn lượn xuống dưới, hai tay giống như bất lực rủ xuống, hình như một đầu súc thế trâu đực, hắn toàn thân khí thế điên cuồng tăng vọt, cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt, tựa như biến thân thành một con hung thú, có một loại hung hãn dã tính.

Hắn rủ xuống hạ thủ cánh tay cùng nhau duỗi ra, sát nhập tại cùng một chỗ, Kim lực như Dũng Tuyền tuôn ra, trong khoảnh khắc quang mang vạn trượng, đâm người nhãn cầu. Đồng thời, hắn hai cái đùi bên trên phong lực quấn quanh, ô ô rung động, tựa như từng mảnh từng mảnh Lợi Nhận đang xoay tròn, ống quần vỡ tan, hóa thành bột mịn.

"Kim Ngưu kích trời!"

Thanh niên áo tím hét to, phong lực quấn quanh hai chân, mạnh mẽ đạp một cái, một cỗ lực lượng vô hình xông ra, dưới thân hồ nước nổ tung, hồ nước tràn ra cao mấy trượng, hắn như một đầu kim sắc Man Ngưu, vung nha phi nước đại, khí trùng sơn hà, rất nhiều phá thiên chi thế, quả thực là hung mãnh!

"Hắn lại nhưng đã tập tu Bí Điển, không thể tưởng tượng nổi, hơn nữa còn là Kim Linh thể chuyên tu Bí Điển, này người thân phận không đơn giản" một cái quan chiến người kinh nói.

"Không chỉ là như thế, hắn không chỉ sử dụng Bí Điển, còn đem phong lực gia trì tại trên đùi, trong nháy mắt bộc phát ra tốc độ kinh người, khiến cho chiêu này Kim Ngưu kích trời uy lực càng lớn mấy phần, người này có được Song linh thể, thiên tư độc dày, về sau thành tựu không thể đoán trước."

Đám người chấn kinh sau khi, lại có chút ghen ghét, thanh niên áo tím cùng tuổi bọn họ tương tự, thậm chí một bộ phận người còn lớn tuổi mấy tuổi, nhưng nó biểu hiện ra thực lực, căn bản không cùng một đẳng cấp, có không thể vượt qua hồng câu.

Tới

Oanh

Như Sao Chổi đụng Kim Nhật, ù ù âm thanh vang vọng đất trời, Đại Địa ầm vang chấn động, khí lãng cuồng bạo mà hung mãnh, hồ nước đi ngược dòng nước, hình thành một màn Thuỷ Liêm, che khuất thiên không.

"Mọi người cùng nhau xuất thủ!"

Đám người biến sắc, nhao nhao thi triển thủ đoạn, tề tâm hợp lực, đem Cự Lãng cách ngăn bên ngoài.

Phốc

Nộ Lãng như biển gầm cuồn cuộn, khí thế hung hung, mau lẹ mà hung mãnh, hợp tất cả mọi người lực, đều kém chút chống cự không được, đều là phun ra một ngụm máu, ánh mắt ảm đạm, tràn đầy kinh hãi!

"Cái này liền là của ngươi thực lực, thật là làm cho ta mở rộng tầm mắt" thanh niên áo tím sắc mặt tái nhợt, tại Thuỷ Lãng bên trong điên cuồng rút lui, một đôi tay máu thịt be bét, bạch cốt âm u lộ ra, máu tuôn ra không thôi.

Vô Thiên toàn thân đỏ Quang loé lên, đứng ngạo nghễ giữa không trung, dưới chân Thuỷ Lãng phun trào, đem hắn sấn thác cùng Thần đồng dạng, bễ nghễ thiên hạ, bá khí lẫm nhiên.

Kỳ thực, Vô Thiên cũng không biết đạo vì sao lại dạng này, hắn chỉ nhớ rõ trước đó một cỗ lực lượng Thần bí, bỗng nhiên tiến vào trái tim, khống chế thân thể, xua đuổi ý thức của hắn. Mà chính hắn giống như là một người đứng xem, nhìn lấy thân thể của mình muốn làm gì thì làm.

Hắn cũng là có chút chấn kinh, cỗ này thuộc tại thân thể của mình, một chiêu một thức, bình thường mà đơn giản, lại có thể phát huy ra vượt quá tưởng tượng uy lực, mà lại, hắn cảm giác khí hải bên trong Tinh Nguyên cũng không giảm bớt, cái này mang ý nghĩa, đây chỉ là thuần thân thể lực lượng.

Không sử dụng tinh khí, chỉ dùng thân thể lực lượng, có thể có uy thế như vậy, không thể tưởng tượng nổi.

"Ta thu hồi vừa rồi lời nói, ngươi rất mạnh!"

Thanh niên áo tím cười, cười rất vui vẻ, qua nhiều năm như vậy, Đồng Bối bên trong hắn chưa từng có gặp qua mạnh mẽ như vậy đối phương, cái này là lần đầu tiên.

Hắn Lăng Không một chưởng vỗ dưới, hồ nước phun tung toé, bao phủ kín nơi này, sau đó hắn hai tay duỗi ra, tuôn ra một đạo bích lục Quang Hoa

Máu thịt be bét vết thương, lại nhanh chóng khép lại.

Thuỷ Lãng tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, mà khi Thuỷ Lãng thối lui, lộ ra thân ảnh của hắn lúc, miệng vết thương của hắn hách nhưng đã phục hồi như cũ, thậm chí không có một chút vết sẹo lưu lại, hoàn hảo không chút tổn hại.

"Ào ào "

Vô Thiên lại động, nhất cước bước ra, hồ nước giống như là nhận triệu hoán, đi tới đó, Thuỷ Lãng liền cùng tới đó, hắn ổn lập giữa không trung, dưới chân bọt nước cuồn cuộn, tựa như nhất tôn cái thế Quân Chủ, nhìn xuống Đại Địa.

"Ngừng, hôm nay tới đây thôi" thanh niên áo tím nói, có nguyên nhân nào đó, hắn không thể tiếp tục tiếp tục đánh xuống. Nhưng Vô Thiên mắt điếc tai ngơ, nhất cước quét ngang mà đi, trận gió lạnh thấu xương, để cho người ta da thịt đau nhức.

"Huynh đệ, nhanh lên dừng tay, ngày khác tìm một chỗ, chúng ta cho dù tốt tốt đại chiến một trận" thanh niên thân thể một bên, hiểm lại càng hiểm né qua, sau đó hét lên.

Phanh

Đáp lại hắn là một cái nắm đấm, như hắc thiết cứng rắn, đập ầm ầm tại trên ngực, hắn thân ảnh điên cuồng rút lui, cho đến trăm trượng có hơn, mới tan mất cái kia đáng sợ sức lực lớn, ổn định thân thể, sau đó phun ra một ngụm máu, sắc mặt tái nhợt Như Tuyết.

"Dừng tay..."

Vô Thiên tựa như mê muội  dưới chân liên tục bước ra, chưởng phong ô ô rung động, chấn động mảnh này hồ nước. Hắn một chỉ điểm ra, cực kỳ phổ thông, không có một chút xinh đẹp, nhưng thanh niên như bị một khối vạn cân đá lớn đập trúng, thân ảnh liên tiếp lui về phía sau, huyết dịch lại lần nữa phun ra.

"Người này thật mạnh, thanh niên áo tím có Đại Thành Kỳ tu vi, lại bị ép vào tuyệt cảnh, không có sức hoàn thủ."

"Hắn tu là còn tại tiểu thành kỳ, liền có thể nghịch chiến thảo phạt, mà lại các ngươi thấy không, hắn nhất quyền nhất cước, một chiêu một thức, nhìn như đơn giản, lại phảng phất Hồn Nhiên Thiên Thành, phát huy ra cực hạn lực lượng, thật sự là đáng sợ!"

"Không đơn giản như thế, hắn không có điều động Tinh Nguyên, chỉ là dùng thuần túy thân thể lực lượng, cái này chỉ sợ sẽ là trong truyền thuyết nhập vi cảnh giới, tương truyền, có thể làm được điểm này, chỉ có ngàn năm trước danh xưng Chiến Thần Tư Không Liệt."

Trong lòng mọi người chớ không kinh hãi, theo ghi chép, Tư Không Liệt năm đó ngộ ra nhập vi cảnh giới, bách chiến bách thắng, bất luận cái gì phổ thông Chiêu Thức, trong tay hắn đều có thể bị làm đến xuất Thần nhập hóa, phát huy vô cùng tinh tế, có thể so với Thần thông oai, danh chấn nhất thời, phong hào Chiến Thần.

"Đáng sợ, thật sự là đáng sợ, ta phảng phất trông thấy Chiến Thần Phá Giới trở về, tái hiện ngày đó Thần uy" đám người kinh hãi, cũng có chút hiếu kỳ, người này không phải là Tư Không Chiến Thần truyền nhân?

"Tư Không Chiến Thần" thanh niên áo tím che đau nhức ở ngực, cười khổ nói: "Nếu không phải còn có sư tôn lời nhắn nhủ việc cần hoàn thành, không tiện bại lộ thân phận, sao lại như vậy chật vật" .

Phanh

Lại là một chưởng vỗ đến, thanh niên áo tím thân thể run lên, hoành bay đi, nện ở bên hồ, hắn chật vật đứng lên, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, đều không hợp ý nhau  ngươi làm gì còn muốn theo đuổi không bỏ, ta sai rồi còn không được a.

"Ào ào "

Vô Thiên không có dừng tay, lướt sóng mà đến, nhất cước đá tới, thanh niên áo tím biến sắc, hai tay vội vàng che ngực, "Phanh" một tiếng, hắn điên cuồng lui lại, mặt đất cọ sát ra một đầu rộng lượng hoành cấu.

"Huynh đệ, mau dừng tay a, ta biết sai rồi, ta không nên nhằm vào tiểu nha đầu, ta tội ác tày trời, ngươi tha thứ ta đi" thanh niên áo tím tru lên, lẫn vào đám người, cầm đám người làm tấm mộc.

"Vị bằng hữu này, ngươi đã đem hắn đánh thành dạng này, mà lại hắn cũng đã biết sai  cũng đừng lại truy cứu  còn mời giơ cao đánh khẽ" một cái thanh niên tóc đỏ khuyên nói, kết quả một nắm đấm rơi vào trên mặt hắn, lập tức huyết dịch văng khắp nơi, khuôn mặt nở hoa.

"Ta chỉ là khuyên can, không phải đến đánh nhau đó a" thanh niên tóc đỏ ủy khuất, vung nha phi nước đại, bộ này không có cách nào khuyên, các ngươi đánh chết làm công đều mặc kệ chuyện ta.

"Uy, ngươi sao có thể dạng này, người ta chỉ là khuyên nhủ, làm gì làm sao hung a, quá phận ."

Một tên mười bốn mười lăm Bạch Y Thiếu Nữ, chống nạnh căm giận bất bình, một cái bàn chân lại trùm lên trên mặt của nàng, "Phanh" một tiếng, nàng rơi trên mặt đất, Bùn Đất bắn ra bốn phía, bụi bặm tràn ngập.

"Ôi, cái tên vương bát đản ngươi, dám cầm bàn chân đến hun ta, thối quá, ngươi cái Quy Tôn Tử, cô nãi nãi muốn ngươi đẹp mặt."

Thiếu Nữ trên khuôn mặt nhỏ nhắn bỗng nhiên có một cái đỏ tươi dấu chân, phá lệ bắt mắt, nàng bị tức xỉu, thân eo loạn chiến, tựa như bát phụ chửi đổng, chửi ầm lên. Tay nhỏ giơ lên, một mảnh Thanh Quang bắn ra, vô cùng nhanh chóng, sát ý Doanh Doanh, lại trong cương có nhu.

Thuỷ lực, đám người kinh ngạc, Bạch Y Thiếu Nữ đúng là Thuỷ linh thể, xem ra có thể bị mời tới quả nhiên không có một cái nào Nhân vật đơn giản.

Nhưng mà, một cái đại thủ nhô ra, nhẹ nhàng bóp, Thanh Quang tán loạn, huỳnh quang điểm điểm, tan rã ở giữa thiên địa.

"Mạnh như vậy" đám người trợn mắt líu lưỡi.

"Trước không tính toán với ngươi, một cước này nội tình cô nãi nãi tạm thời nhớ kỹ" Bạch Y Thiếu Nữ nghiến răng nghiến lợi, chạy trối chết.

"Các vị bằng hữu, ta nhìn hắn là nổi điên, mọi người hợp lực trấn áp" thiếu nữ áo vàng khẽ kêu, nàng đối Vô Thiên không có ấn tượng tốt, nghĩ kế, để đám người liên thủ.

"Đúng, hắn mặc dù rất lợi hại, nhưng chúng ta có nhiều người như vậy, chỉ muốn mọi người đồng lòng, nhất định có thể đánh nhừ tử hắn" thanh niên áo tím lau đi huyết dịch, nghĩa chính ngôn từ rống nói, vẫn đứng ở sau cùng.

Một tên khôi ngô Đại Hán nói: "Đây đều là ngươi gây ra sự tình, ngươi đi phía trước, hấp dẫn sự chú ý của hắn, chúng ta từ bên cạnh hiệp trợ" .

"Ha ha,  nhiều người lực lượng lớn, các ngươi người cỡ nào tài năng chuyển di hắn ánh mắt, ta vây quanh sau lưng đi đánh lén, ân, cứ làm như thế, các ngươi nỗ lực ngăn chặn hắn" thanh niên áo tím nói xong, xoay người chạy, nhưng cũng không phải là quấn đi sau lưng, mà là đạp trên mặt nước, chạy trốn tới đối diện đi.

"Tiểu tử này quá không ngay thẳng " Đại Hán lắc đầu.

Ầm

Vô Thiên tựa như Hỗn Thế Ma Vương, xông vào đám người, bóng người bay tứ tung, kêu rên không ngừng.

"Chúng ta không phải hắn đối phương, mau trốn."

Rốt cục có người chống đỡ không nổi, vừa hô phía dưới, đám người giải tán lập tức, có thừa Phi Cầm, phóng lên tận trời, có chạy vào lầu các, phòng cửa đóng kín, tu vi đủ mạnh đạp sóng mà đi, có trực tiếp chìm vào trong hồ, nơi này một mảnh ầm ĩ, như gà bay trứng vỡ.

"Tiểu đông tây, Ca Ca là thế nào?" Thi Thi nghi hoặc nói.

"Oa" tiểu gia hỏa hẹp dài con ngươi cũng có một tia nghi hoặc.

"Ta cảm giác Ca Ca thể nội có thứ gì tại, cá nhỏ cá, đưa ta tới."

Hắc Thiết cá sấu Bàng Đại đầu, kịch liệt lay động, nói cái gì cũng không chịu.

"Yên tâm, Ca Ca sẽ không tổn thương ta" Thi Thi mắt to như nước trong veo rất sáng, Hắc Thiết cá sấu không lay chuyển được, bất đắc dĩ chở nàng bơi đi.

"Tiểu nha đầu, ngươi đừng đi qua nha, ca ca ngươi nổi điên, lục thân bất nhận" thanh niên áo tím lớn tiếng nói nói, có lo lắng.

"Cảm ơn, không có chuyện gì" Thi Thi không có mang thù, đối thanh niên lộ ra nụ cười, đơn thuần mà đáng yêu.

Hắc Thiết cá sấu nhanh chóng bơi tới bên bờ  chờ đợi tiểu nha đầu nhảy xuống về sau, "Rống rống" gào thét vài tiếng, ý kia là, cẩn thận một chút, sau đó chui vào đáy nước, biến mất không thấy gì nữa, nơi này nó cũng không dám ở lâu.

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.