Chương 23: Chiến Thần Bí Điển

Chương 23: Chiến Thần Bí Điển

"Ca Ca" tiểu nha đầu chạy tới.

Tiểu Thiên con ngươi co vào, trước đó khoảng cách xa không có cảm giác gì, giờ phút này tiếp xúc gần gũi, phát hiện trước mặt cái này đỏ bừng như lửa thanh niên, tựa như một cái chưa từng quen biết người, rất lạ lẫm, nó thầm súc thế, chỉ cần có một chút không đúng, liền phát động lôi đình công kích, đánh ngất xỉu lại nói.

"Tiểu em gái, đừng đi qua" một cái giấu ở trong bụi cỏ thiếu niên, giữ chặt tiểu nha đầu Váy, khuyên nói.

"Đại ca ca, ngươi thế nào? Làm gì như thế sợ Ca Ca, Ca Ca không là người xấu" tiểu nha đầu giải thích nói.

Thiếu niên da mặt run rẩy, hận không thể phiến mình mấy cái tát, Ám mắng ngu xuẩn, lo lắng vớ vẩn, hắn nổi điên vốn chính là bởi vì tiểu cô nương bị khi phụ.

"Vậy ngươi nhanh đi khuyên nhủ, không cần tại tiếp tục như vậy xuống dưới, còn có để hay không cho chúng ta qua" thiếu niên vẻ mặt cầu xin, khẩn cầu nói.

"Đúng thế, nhanh đi khuyên nhủ, không phải vậy nơi này muốn bị hắn mở ra" lại một cái đầu xông ra, nói nói.

"Được rồi, các ngươi đừng sợ, kỳ thực Ca Ca hắn rất hiền lành" tiểu nha đầu nói như thế, hai người chán nản, cái này còn gọi thiện lương? Nếu như hắn thiện lương, trên thế giới không có ác ma.

"Cứu mạng a!"

Một cái mười ba mười bốn thiếu niên nhanh chân phi nước đại, thỉnh thoảng nhìn về phía sau lưng, hắn tu vi rất yếu, không biết bơi, xui xẻo hơn là, hắn là  vàng lâu người, Trụ Sở bị phá hủy, không chỗ có thể trốn, chỉ có thể ở bên hồ đào mệnh.

"Ca Ca, dừng tay" tiểu nha đầu tay nhỏ mở ra, nằm ngang ở thiếu niên sau lưng, mắt to vụt sáng vụt sáng  nhẹ giọng nói.

Phanh

Một nắm đấm nghênh đón, thiếu niên quay người, bắt lấy tiểu nha đầu, một lăn lông lốc, tránh thoát đi, nắm đấm rơi xuống đất, Bùn Đất bay tán loạn, cát đá bắn ra bốn phía.

"Dừng tay" Vô Thiên im ắng gào thét, cỗ thân thể này hoàn toàn không bị khống chế, lại công hướng Thi Thi, hắn muốn đuổi đi lực lượng Thần bí, đoạt lại Chưởng Khống Quyền, lại không thể nào lấy tay.

"Ca Ca, ngươi thế nào, ngươi tên đại bại hoại mau rời đi Ca Ca thân thể" tiểu nha đầu trong mắt to có hơi nước, vừa rồi xác thực dọa sợ, nhưng nàng biết đây không phải Ca Ca bản ý, mà là lặn núp ở bên trong bại hoại.

Cỗ thân thể này thờ ơ, một chưởng vỗ xuống dưới, Vô Thiên khẩn trương, một chưởng này nếu là vỗ trúng, tiểu nha đầu không chết cũng sẽ trọng thương.

Oa

Tiểu gia hỏa toàn thân phiếm hắc ánh sáng, nhảy lên một cái, như một khỏa thiên thạch vọt tới nắm đấm, "Oanh" một tiếng, nó gào thét, bay tứ tung xa mấy chục trượng, nện vào hồ nước.

"Mau dừng tay" Vô Thiên gầm thét, lại không làm nên chuyện gì, Quyền Phong cương mãnh, tiểu nha đầu quần áo phiêu động, hoa hoa tác hưởng, ánh mắt của nàng ướt, nước mắt chảy xuống, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng lầm bầm, bại hoại rời đi Ca Ca thân thể, làm người thấy chua xót.

"A! Lăn ra ngoài..."

Vô Thiên tuyệt vọng, Thi Thi đáng yêu như thế, nói xong muốn chiếu cố nàng cả một đời, lại không nghĩ thành Quái Tử Thủ.

Bỗng nhiên, cái trán một đạo sữa chỉ riêng phun ra, đem thân thể của hắn bao khỏa, nắm đấm ngừng lại, tóc nhanh chóng biến thành đen, tiếp theo, màu sắc của da thịt cũng cấp tốc khôi phục bình thường, sau cùng, Nhãn Châu cũng thay đổi thành đen kịt, như hai khỏa như ngọc thạch đen, thâm thúy mà trong suốt.

Phanh

Hắn quỳ rạp dưới đất, ban nãy một trận chiến, tựa như là hắn tự mình gây nên, toàn thân không còn chút sức lực nào, hắn gian nan đứng lên, đi đến tiểu nha đầu bên người, đưa nàng ôm vào Hoài Lai, tâm lý sợ không thôi.

"Thi Thi, thật xin lỗi, Ca Ca suýt nữa giết ngươi" Vô Thiên xin lỗi, vô cùng tự trách.

"Hì hì, Ca Ca, không trách ngươi, đều do cái kia bại hoại, đoạt Ca Ca thân thể" tiểu nha đầu nín khóc mà cười, rất là xán lạn.

Tiểu gia hỏa từ trong nước vọt lên, nhe răng nhếch miệng, cực kỳ phẫn nộ cùng bất mãn, nó chỉ chỉ đổ máu bụng, sau đó khoa tay mấy lần, ý kia là, ngươi phải bồi thường gia thương tổn tổn thất

Không phải vậy không xong.

"Chúng ta vào nhà lại nói" Vô Thiên rất suy yếu, choáng đầu hoa mắt, không muốn tại cái này lưu lại, không phải vậy trước đó đắc tội những người kia đánh tới, là cùng .

"Các vị, xin lỗi rồi" hắn không có giải thích, xin lỗi một tiếng, trở lại trong phòng, phòng cửa bị chăm chú.

"Hô, rốt cục xong việc."

Thấy thế, tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra, nếu như tiếp tục nữa, toàn bộ Triệu gia chỉ sợ đều sẽ bị mở ra.

"Thật sự là kinh khủng gia hỏa, về sau tuyệt đối không thể trêu chọc hắn" trong lòng mọi người, đều là đem Vô Thiên xếp vào sổ đen, gặp thì tránh.

"Ai, mệt chết, không nghĩ tới hắn mạnh như vậy."

Thanh niên áo tím nằm ở bên hồ, hít sâu một hơi, may mắn không có xuất hiện thương vong, chuyện này vốn là hắn khiêu khích, nếu là xuất hiện chuyện gì cho nên, hắn cũng khó từ tội lỗi.

Hả

Thanh niên móc ra một khối lệnh bài màu tím, có thể có lớn cỡ bàn tay, bên trên khắc có một chữ, mông lung, nhìn không rõ ràng. Hắn nhìn về phía lệnh bài, ngẩn ra một hồi, sau đó nở nụ cười, cái nụ cười này thấy thế nào, đều có một loại không có hảo ý cảm giác.

"Ha ha, có ý tứ, đúng vậy ngươi ."

Hắn cười rất tà khí, vươn người đứng dậy, hướng phía tiền viện bước đi, hắn muốn đi giải quyết tốt hậu quả, xử lý cái này cục diện rối rắm.

"Ca Ca, vừa rồi làm ta sợ muốn chết" gian phòng bên trong, Thi Thi vỗ vỗ ở ngực, một bộ lòng vẫn còn sợ hãi bộ dáng, đáng yêu chi cực.

"Ngao..." Tiểu Y nâng lên tuyết trắng cái đầu nhỏ, con ngươi xinh đẹp có vẻ nghi hoặc.

"Ca Ca, Tiểu Y nói, ban nãy cái bại hoại là cái gì, vì sao lại tại Ca Ca thể nội" tiểu nha đầu giải thích nói.

"Oa oa" tiểu gia hỏa mắt lộ ra Bất Thiện, giương nanh múa vuốt.

"Tiểu đông tây nói, để ngươi gọi hắn ra đây, nó muốn nuốt sống, luyện thành Tinh Nguyên" tiểu nha đầu đảm đương phiên dịch.

"Chiến Thần Tư Không Liệt."

Vô Thiên lấy ra trong ngực giới chỉ, chân mày cau lại, trước đó đám người nghị luận, hắn đều có nghe thấy  dựa theo bọn hắn nói, lại xác minh Động Phủ tình huống, chiếc nhẫn này nếu như không sai, thật sự là cái nào cái gì Tư Không Liệt .

"Ca Ca, đúng vậy cái này mai xấu giới chỉ đang tác quái?" Tiểu nha đầu nghi hoặc nói.

Tiểu gia hỏa trợn mắt tròn xoe, đánh tới, cắn một cái vào giới chỉ, nhai, "Keng" một đạo tiếng kim loại va chạm từ trong miệng nó vang lên, một khỏa trắng bên trong mang bạc hàm răng cùng giới chỉ, cùng nhau bay ra.

"Oa oa!"

Tiểu gia hỏa che miệng, nhảy tới nhảy lui, kêu rên không ngừng.

"Cứng như vậy" Vô Thiên kinh ngạc, Tiểu Thiên hàm răng nhưng nhẹ nhõm đá vụn, lại tại trên mặt nhẫn không có để lại một tia dấu vết, ngược lại băng rơi mất một khỏa.

Tiểu gia hỏa lúng túng lướt qua cái đầu nhỏ, nhặt lên hàm răng  ấn tiến miệng, quang mang thời gian lập lòe, lại nạp lại trở về tại chỗ, lúc này, nó mới phẫn nộ nhìn nhau, nhìn chòng chọc vào giới chỉ, cũng không dám có động tác nữa.

Vô Thiên đem quyển da thú lấy ra, cẩn thận nhìn lấy, một lát sau, ánh mắt của hắn định tại nào đó một chỗ, có không thể tưởng tượng nổi quang mang.

Theo quyển da thú ghi chép, ngàn năm trước thật có một cái gọi là Tư Không Liệt người, người này vô cùng cường đại, không có Tuyệt Thế Thần Thông, chỉ dựa vào nhục thân, đánh ra hiển hách Thần uy, bị sau người xưng là Chiến Thần.

Thời đại kia, hắn duệ không thể đỡ, không người không tránh né mũi nhọn  có thể nói, hắn đúng vậy vùng thế giới kia Chúa tể, thống một Luân Hồi Đại Lục, mà nhập vi cảnh giới, đúng vậy hắn đặc hữu thủ đoạn.

Nhưng quyển da thú không có ghi chép giới chỉ tư liệu, không thể nào kiểm chứng.

"Ca Ca, cha ta nói qua, Thượng Cổ cứ thế Viễn Cổ có rất nhiều cường giả, bọn hắn sau khi chết đều sẽ lưu lại một sợi Chiến Hồn, ký thác vào một kiện nào đó bất hủ Thần Vật bên trong, hy vọng có thể thông qua loại phương thức này, tìm tới người thừa kế" tiểu nha đầu nói.

"Chiến Hồn?"

Vô Thiên lông mày, hắn cho tới bây giờ chưa từng nghe qua có vừa nói như vậy, nhưng nếu quả thật như tiểu nha đầu nói, trong giới chỉ thật có một sợi Chiến Hồn, cái kia tất nhiên là Tư Không Liệt.

Vậy hắn khống chế thân thể của ta, thi triển nhập vi cảnh giới, chẳng lẽ là đang ám chỉ cái gì? Vô Thiên nghi hoặc.

Hắn nhắm mắt lại, trong đầu trồi lên trước đó hình ảnh, một chiêu một thức, nhất quyền nhất cước, từng cái hiện ra ở trước mắt, trong thoáng chốc, hắn có một tia minh ngộ, cái này tựa như là một bộ quyền pháp, càng giống là một nồi món thập cẩm, dung hội Bách Gia Chi Trường, tập hợp vào một thân, tinh luyện tinh túy trong đó chỗ, không câu nệ vu biểu tượng, chỉ ở tại chân đế.

Bỗng nhiên, Vô Thiên lập thân mà lên, hai mắt khép hờ, dần dần, hai tay của hắn giãn ra, khi thì nắm chắc thành quyền, khi thì năm ngón tay khuất trương, khi thì một chỉ điểm ra.

"Oa" tiểu gia hỏa ếch kêu, còn chỉ chỉ đầu của hắn.

"Tiểu đông tây, chớ nói lung tung, Ca Ca đầu không có hỏng, cũng không phải phát bị kinh phong, khả năng hắn ngộ ra được một ít gì, chúng ta không nên quấy rầy" tiểu nha đầu nói.

Tiểu gia hỏa mắt trợn trắng, rất muốn nhất cước đá tới, lại bị tiểu nha đầu ngăn lại, nàng thuyết phục, lĩnh ngộ thời điểm, cũng không thể tùy ý cắt ngang, nhẹ thì hủy cảnh giới của hắn, nặng thì thương tới tính mệnh, cái này loại trò đùa nhưng không mở ra được.

Tiểu gia hỏa môi kéo ra, trừng mắt giới chỉ ngẩn người, nghĩ thầm, cái này đen như mực cục sắt, lại lại là Thần Vật? Khó trách có thể đem gia răng sụp đổ, lúc trước thật đúng là mù con ếch mắt, êm đẹp bảo bối không cần, chắp tay tặng người, lúc ấy đầu có phải hay không hỏng.

Bá

Quyền Kính cương liệt, chưởng phong nhu hòa, Chỉ Khí tấn mãnh, chân Phong trầm ổn, Vô Thiên trong đầu rút kén lột tia, đem mấu chốt một quyền một chưởng, nhất chỉ nhất cước bên trong tinh túy tinh luyện mà ra, từ từ, hắn có chút hiểu .

Trong cương có nhu, lấy nhu thắng cương, nhanh bên trong có chậm, Dĩ Mạn Chế Khoái, có lẽ đây chính là Tư Không Liệt Chiến Hồn bách chiến bách thắng áo nghĩa, lại, không chỉ điểm này, mặt ngoài hắn không vận dụng Tinh Nguyên, chỉ là thuần thân thể lực lượng.

Trên thực tế, Tư Không Liệt là đem Tinh Nguyên dung nhập nhục thân bên trong mỗi một hạt tế bào, dành dụm một điểm. Đại lượng Tinh Nguyên quyện thành một dây, tuy nhiên nhỏ bé không ít, uy lực lại mấy lần gia tăng, lại tiêu hao tốc độ cũng giảm bớt.

Vô Thiên dáng người vừa mới bắt đầu rất cứng ngắc, thỉnh thoảng sẽ sai lầm, dây dưa dài dòng, đi qua mấy hiệp luyện tập, thời gian dần qua bắt đầu quen thuộc, động tác cũng nhanh nhẹn không ít.

Thời gian từng giờ trôi qua, Triệu Khuông từ bên ngoài trở về, mang theo mấy tên thiếu niên, xem bộ dáng là hắn từ bên ngoài mời mà đến thiên tài, khi đi vào hậu viện, trông thấy trước mắt này tấm bừa bộn tràng cảnh, lập tức ngu ngơ .

Sau lưng mấy tên thiếu niên, trợn mắt hốc mồm, run lên một hồi lâu mới nói: "Triệu Khuông huynh, đây chính là ngươi nói, hoàn cảnh ưu nhã, bình an hài lòng, tu luyện nơi tốt?"

"Cái này, ta cũng không biết, ta trước đi hỏi một chút" Triệu Khuông sắc mặt xấu hổ, lại phát hiện cầu cũng mất, cái này chuyện gì xảy ra?

"Ai nha, Triệu Khuông huynh, ngươi hại ta dễ tìm a" lúc này, thanh niên áo tím nhanh chân đi đến, phi thường thân mật, kề vai sát cánh.

"Hàn Thiên huynh đệ, làm sao biến thành bộ dáng này?" Triệu Khuông nghi hoặc nói.

Thanh niên áo tím mặt mo đỏ ửng,  nói: "Ta tìm ngươi chính là vì việc này, vừa rồi ta cùng sát vách lầu số chín huynh đệ luận bàn, một chút mất tập trung, liền đem nơi này cho làm cho loạn thất bát tao, tiểu đệ tâm lý vạn phần áy náy, muốn tìm ngươi thỉnh tội, nào có thể đoán được nửa cái bóng người cũng không nhìn thấy" .

"Thì ra là thế, không có gì đáng ngại, mọi người tận hứng liền tốt" Triệu Khuông nhàn nhạt nói, nhưng da mặt không chỉ nhảy lên, có thể thấy được tâm lý không dễ chịu.

Thanh niên áo tím nói: "Triệu Khuông huynh đệ thật sự là đại lượng, ngươi người bạn này, ta Hàn Thiên giao định, đúng, xin hỏi dưới, Quý Phủ người đều đi nơi nào? Trống rỗng, một cái Quỷ Ảnh Tử đều không có" .

"Hàn Thiên lão đệ không phải không biết, còn có hơn một tháng, khảo hạch thời gian sắp đến, gia phụ bọn hắn không đều vì việc này tại trong trấn bốn phía bôn ba" Triệu Khuông nói.

"Ha ha, Triệu Khuông huynh một nhà đối Viêm Tông thật đúng là trung thành tuyệt đối, vậy tiểu đệ không quấy rầy" thanh niên áo tím nói xong, đạp sóng mà đi, tiến vào Thiên Tự lầu số tám.

Triệu Khuông chắp tay nói: "Mấy vị, nơi này chỉ sợ tạm thời không thể ở  các ngươi theo ta đi biệt viện, nơi đó cùng cái này không sai biệt nhiều, đều rất thanh tịnh, sẽ không bị người quấy rầy" .

"Làm phiền" mấy tên thiếu niên cười nói, theo hắn cùng nhau rời đi.

Mặt trời lặng xuống phía tây, bóng đêm giáng lâm, Đại Địa một mảnh tối tăm.

Trải qua mấy canh giờ luyện tập, Vô Thiên động tác càng phát ra lưu loát, hắn đem đề luyện ra tinh túy áo nghĩa, nhào nặn thành một đoàn, ngược lại có Kỳ Hình, đến vào trong đó Thần Ý, không phải nhất thời bán hội có thể nắm giữ, cần dựa vào về sau chậm rãi lĩnh ngộ.

Uống

Theo sau cùng đấm ra một quyền, hắn thu hồi dáng người, con mắt mở ra.

"Bộ công pháp này, là Tư Không Chiến Thần bày mưu đặt kế truyền thừa, vậy thì gọi là Chiến Thần Bí Điển."

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.