Chương 24: Hợp tác

Chương 24: Hợp tác

"Ca Ca, ngươi rốt cục luyện thành á! Ta đều ngủ một giấc ."

Tiểu nha đầu ngồi ở giường đầu, hai cái chân nhỏ nha ung dung lắc lư, trong tay cầm một khỏa Tuyết Lê, say sưa ngon lành ăn, bộ dáng cực kỳ đáng yêu, làm người khác ưa thích.

"Đây là Triệu Khuông Ca Ca đưa tới, nói ngươi tại tu luyện, ta không có để hắn quấy rầy" tiểu nha đầu rất hiểu chuyện, không để cho người khác quấy rầy hắn Tu luyện.

"Sớm lắm đây, chỉ cỗ kỳ biểu, không có ý nghĩa, còn tốt hơn tốt suy nghĩ một chút."

Vô Thiên cười cười, từ mâm đựng trái cây lấy ra quả thực, cắn một cái, thanh thúy thơm ngọt. Hắn đi tới cửa, thiên không không có Tinh Thần lập loè, ánh sánh mặt trăng ẩn vào Hắc Vân về sau, Đại Địa đen kịt một màu, duy chỉ có mấy ngọn đèn lồng treo trên cao, đèn chập chờn, ảm đạm vô quang.

"Đêm nay thích hợp làm một số không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình."

Vô Thiên lẩm bẩm, Triệu gia hiệu suất làm việc không tệ, hủy hoại lầu các, đều đã xây xong, trong hồ nước Tạp Vật cũng vớt sạch sẽ, ban ngày tạo thành thảm cảnh, rực rỡ hẳn lên, không còn tồn tại.

"Thi Thi, khí trời lạnh, sớm nghỉ ngơi một chút a" Vô Thiên đóng lại phòng cửa, cười nói.

Tiểu nha đầu xẹp lấy cái miệng nhỏ nhắn: "Ta mới vừa vặn tỉnh ngủ, Ca Ca, liền để ta đang chơi một hồi mà!"

"Ngoan, Ca Ca ngày mai chơi với ngươi, bây giờ nghe lời nói."

"Há, ngươi nói nha, không thể đổi ý, ngày mai nhất định phải chơi với ta, ngoéo tay câu, còn có chờ ta ngủ thiếp đi, ngươi mới có thể rời đi."

"Tốt" Vô Thiên mỉm cười, cùng nàng tay nhỏ ngoéo tay, mặc dù hắn có chút không muốn, nhưng chỉ cần là Thi Thi thỉnh cầu, hắn đều sẽ làm theo.

"Ca Ca, cho ta kể chuyện xưa a" tiểu nha đầu không có ý đi ngủ, mắt to chớp, vô cùng linh động.

Vô Thiên lướt qua đầu, cái này nhưng làm khó hắn  từ nhỏ đến lớn, giống như cho tới bây giờ đều không có cho người ta nói qua cố sự, hắn suy nghĩ kỹ một trận, mới bắt đầu nhẹ nói nói.

"Trước kia có cái tiểu hài tử, hắn xuất sinh liền không có cha mẹ, nhưng yêu gia gia của hắn lại lừa hắn, nói cha mẹ của hắn đi một cái chỗ thật xa, có chuyện rất trọng yếu làm..."

"Ca Ca, đứa trẻ này là ai vậy, làm sao giống như ta" tiểu nha đầu hỏi.

"Đừng ngắt lời, nhắm mắt lại, ngoan ngoãn ngủ, không phải vậy Ca Ca không nói" Vô Thiên dương giả tức giận, tiểu nha đầu thè lưỡi, con mắt hợp đi lên.

"Tiểu hài tử trưởng thành, biến thành thiếu niên anh tuấn, gia gia rốt cục nguyện ý nói cho hắn biết cha mẹ sự tình, nhưng bọn hắn có cái ước định, bởi vì thiếu niên muốn xuất xa cửa, chỉ có chờ hắn lần tiếp theo trở về, mới có thể nói cho hắn biết, sau đó không lâu, thiếu niên trở về  nhưng gia gia đã chết."

Tiểu nha đầu mở mắt ra, thấp giọng nói: "Hắn thật đáng thương, mẹ cha không có, gia gia cũng mất, Thi Thi so với hắn hạnh phúc nhiều, có cha tại, còn có Ca Ca theo giúp ta" .

"Hả?" Vô Thiên trợn mắt nhìn sang.

"Lần này ta chuyên tâm ngủ" tiểu nha đầu nói.

Vô Thiên lắc đầu, tiếp tục nói: "Thương yêu nhất gia gia của hắn đã chết, thiếu niên biến thành cô nhi, hắn muốn đi tìm cha mẹ, muốn đi hỏi bọn hắn, lúc trước vì sao sinh hạ hắn, lại muốn bỏ xuống hắn, thiếu niên xuất phát, tại dọc đường gặp một cái đáng yêu tiểu cô nương..."

"Hô hô "

Thi Thi ngủ thiếp đi, nàng ngủ được rất an tâm, trên khuôn mặt nhỏ nhắn còn có nụ cười thản nhiên, đây là nụ cười hạnh phúc. Vô Thiên ôn nhu buông ra bàn tay nhỏ của nàng, sau đó đắp kín mền, vặn lên tiểu gia hỏa, nhẹ nhàng đi ra ngoài.

"Oa" tiểu gia hỏa bất mãn, mông lung hai con ngươi đều không muốn mở ra, xem ra quả thực buồn ngủ.

Vô Thiên nói: "Chớ quấy rầy, mang ngươi tìm bảo bối" .

Nghe nói như thế, tiểu gia hỏa lập tức mở to hai mắt, tinh thần vừa đưa ra  tựa như kiến bò trên chảo nóng, hưng phấn vô cùng, hai chân khoa tay lấy, ý kia là, bảo bối gì? Ở đâu? Đáng tiền a?

"Giá trị "

Vô Thiên gật đầu

Đi lên lầu hai ban công.

"Ca, rất đẹp trai, đẹp trai đến Thiên Địa ảm đạm phai mờ, này, huynh đệ, ta chờ ngươi đã lâu" vừa đi lên lầu đài, một đạo quen thuộc mà lại chán ghét âm thanh âm vang lên.

"Oa" tiểu gia hỏa nhe răng nhếch miệng, toàn thân Hắc Mang hiện lên, khí thế điên cuồng tăng vọt, Cương Nha hiện hàn quang, nóng lòng muốn thử.

Thanh niên áo tím vội vàng nói: "Dừng lại, ta không phải tới tìm các ngươi đánh nhau " .

"Vậy ngươi có chuyện gì?" Đối với người này, Vô Thiên không có sắc mặt tốt.

"Ha ha, đương nhiên là thương lượng với ngươi dưới, làm sao đi nhìn trộm mới sẽ không bị phát hiện" thanh niên nhếch miệng cười một tiếng, trong mắt có khó mà nắm lấy mang.

Vô Thiên mặt không đổi sắc, nói: "Ta không biết ngươi đang nói cái gì, nếu như không có chuyện gì khác, mời ngươi rời đi" .

"Ha ha, làm gì tránh xa người ngàn dặm, ta gọi Hàn Thiên, xin hỏi ngươi xưng hô như thế nào?" Hàn Thiên bật cười lớn, không thèm để ý chút nào.

"Nhàm chán" Vô Thiên lạnh giọng đáp lại, quay người rời đi.

"Ha-Ha, có được Thôn Nguyên con ếch, lại có thể đem hôm nay mới đánh cho hoa rơi nước chảy người, thế mà không dám nói ra tên thật của chính mình, đúng là mỉa mai a, Vô Thiên, ngươi nói đúng không?"

Oanh

Vô Thiên thân thể chấn động, khí thế tăng vọt, hắn xoay người, mắt Quang loé lên, nói: "Ngươi là ai, làm sao biết đạo tên của ta?"

"Ta là ai, ta không phải đã nói" Hàn Thiên trêu tức nói.

"Ngươi biết ta hỏi không phải cái này" Vô Thiên ánh mắt băng lãnh, sát ý bay lên, tiểu gia hỏa khẽ kêu một tiếng, răng nanh hoàn toàn lộ ra, u Quang loé lên.

Hàn Thiên cười nói: "Hai vị, đừng như vậy cho dễ tức giận nha, tục ngữ nói, địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu, ta là muốn cùng các ngươi hợp tác, yên tâm, ta thật không có ác ý" .

Hắn cường điệu.

Vô Thiên mặt Trầm Như Thủy, hơi trầm mặc, gặp nó cũng không có nói láo dáng vẻ, hắn thu liễm khí thế, đồng thời phân phó tiểu gia hỏa, sau đó nói: "Ta và ngươi có thể có cái gì có thể hợp tác?"

Hàn Thiên trầm giọng nói: "Ta hi vọng ngươi trợ giúp ta, tiêu diệt Triệu gia phản đồ" .

"Tiêu diệt Triệu gia? !"

"Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, kỳ thực ta là Viêm Tông đệ tử thân truyền của tông chủ, lần này phụng sư tôn Pháp Chỉ ngụy trang đến đây, tầm nhìn chính là vì đối phó Triệu gia."

Vô Thiên nghi hoặc nói: "Chủ nhà họ Triệu không phải Viêm Tông Chấp Sự trưởng lão?"

"Không tệ, hắn đúng là Viêm Tông Chấp Sự trưởng lão, nhưng hắn lại phản bội tông môn, vì Hỏa Vân Tông bán mạng, sở dĩ tìm ngươi hỗ trợ, cũng là bởi vì ngươi là Hỏa Vân Tông phản đồ, đối Hỏa Vân Tông người cùng sự tình đều hiểu khá rõ, biết người biết ta, mới có thể bách chiến bách thắng nha."

"Phản đồ?" Vô Thiên kinh ngạc.

"Hắc hắc, ta thật rất tốt kỳ, theo thực lực của ngươi, coi như trộm Bí Điển, đả thương trưởng lão, lại có cái gì quá không được. Vì điểm ấy lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, bọn hắn thế mà đem ngươi trục xuất tông môn, còn ban phát Lệnh Truy Nã, Hỏa Vân Tông Tông Chủ đầu có phải hay không bị con lừa đá choáng váng, lão hồ đồ."

"Trộm Bí Điển? Thương trưởng lão?" Vô Thiên trố mắt.

Hàn Thiên nói: "Ngươi không biết?"

Vô Thiên lắc đầu.

"Làm sao có thể, toàn Thanh Long Châu người đều biết, làm người trong cuộc thế mà không biết chút nào, kỳ hoa, thật là một cái không hơn không kém kỳ hoa" Hàn Thiên kỳ quái nhìn lấy hắn, sau đó lấy ra cái viên kia lệnh bài màu tím, ném tới.

"Tự mình nhìn đi!"

Vô Thiên tiếp nhận lệnh bài, lật qua nhìn lật qua nhìn: "Cái này thứ gì?"

"Ách! Đụng quỷ" Hàn Thiên nhìn lên trời im lặng, thực lực mạnh như vậy người, thế mà ngay cả "Vạn Tượng Lệnh" đều không biết, hắn vuốt vuốt cái trán, bất lực nói: "Đây là Vạn Tượng Lệnh, ngươi đem ý niệm dung nhập bên trong, tự nhiên là đã biết, hoặc là trực tiếp rót vào tinh khí" .

Vô Thiên sững sờ, ý niệm tan đi vào, lập tức một bức tranh, mấy hàng chữ lớn xuất hiện tại não hải, lập tức hắn vì đó chán nản, dở khóc dở cười, đồng thời, tâm lý đối Hỏa Vân Tông căm hận, lại nhiều hơn mấy phần.

"Lời nói vô căn cứ" tướng lệnh bài ném tới, Vô Thiên lạnh giọng nói.

"Ngô, khó nói trong đó còn có còn lại ẩn tình? Có phải hay không là ngươi hủy nữ nhi của người ta? Ta nói nha, êm đẹp  không thể là vì một chút chuyện nhỏ, đưa ngươi vị này thiên tài cho trục xuất tông môn" Hàn Thiên nói.

Vô Thiên nhíu mày nói: "Ta có thể giúp ngươi, nhưng ngươi muốn nói rõ ràng đầu đuôi sự tình" .

"Thật sự là không có gió thú."

Hàn Thiên móp méo miệng, nghiêm mặt, nói: "Mấy năm gần đây tông môn mỗi lần chiêu thu đệ tử, Triệu gia phụ trách bên này một người đều không giao ra được, nghe nói là nửa đường gặp gỡ giặc cướp, đem người toàn giết đi, một cái không có thừa. Mới đầu sư tôn không nghi ngờ gì, không có nhiều hơn truy cứu, nhưng tiếp xuống mấy năm đều là như thế, sư tôn bắt đầu hoài nghi.

Sau cùng kiểm chứng, Triệu nhà thế mà đem thông qua khảo hạch đệ tử, tất cả đều bí mật chuyển dời đến Hỏa Vân Tông, nhưng sư tôn cũng không có chứng cớ xác thực, dù sao Triệu gia vài chục năm nay trung thành tuyệt đối, tại tông môn nhân duyên cũng coi như không tệ, cưỡng ép xuất thủ, sẽ khiến rất nhiều người bất mãn, cho nên sư tôn mới có thể để cho ta đến đây, bí mật điều tra" .

Vô Thiên nói: "Cái kia có đầu mối?"

"Ha ha, Vô Thiên huynh đệ, làm gì biết rõ còn cố hỏi, đêm qua ngươi không cũng ở tại chỗ."

"Thì ra là thế" Vô Thiên rốt cuộc hiểu Triệu Khuông nói tới kế hoạch là cái gì .

Hàn Thiên nói: "Mà lại ta còn tra được Thiên Tự lầu số một ở là ai, hắn đúng vậy Hỏa Vân Tông Thiếu tông chủ, Hỏa Thế, còn có Đại trưởng lão thân truyền đệ tử, Lưu Yến" .

"Là bọn hắn" Vô Thiên một chưởng vỗ tại trên hàng rào, nơi này ầm vang bạo liệt, hóa thành bột mịn.

"Làm sao? Vô Thiên huynh đệ cùng bọn hắn có thù?"

"Ha ha, thù, đương nhiên là có thù, hơn nữa còn là huyết hải thâm cừu" Vô Thiên cười, coi như đối mặt Thi Thi, hắn cũng không có cười đến như thế xán lạn qua, nhưng nụ cười này rơi vào Hàn Thiên trong mắt, lại giống là Ác Ma đang mỉm cười, làm người ta sợ hãi!

Hàn Thiên rùng mình một cái,  nói: "Đã có thù, chúng ta thì càng hẳn là hợp tác, đến lúc đó Hàn mỗ ổn thỏa giúp ngươi chém giết Hỏa Thế cùng Lưu Yến, để giải ngươi mối hận trong lòng" .

"Hừ, chuyển di nhiều người như vậy, Hỏa Vân Tông tất nhiên sẽ phái ra cường giả, lại thêm Triệu gia thế lực, chỉ bằng hai người các ngươi lực, lại vọng tưởng tiêu diệt bọn hắn, trảm giết bọn hắn, ngươi có phải hay không có chút quá ý nghĩ hão huyền?"

Vô Thiên muốn báo thù không giả, nhưng còn không có cừu hận bị vọt lên đầu não, uổng đưa tính mệnh.

"Ha ha, cái này Vô huynh liền không cần phải lo lắng, có cái này tại, chỉ muốn lấy được chứng cứ rõ ràng, Hỏa Vân Tông đến bao nhiêu người, đều là Bánh Bao nhân thịt đánh chó, có đến mà không có về" Hàn Thiên vuốt ve trong tay lệnh bài, con ngươi hiện lên một vòng hàn quang.

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên nói: "Ta có thể giúp ngươi, nhưng ngươi nhất định phải giúp ta bắt sống Hỏa Thế cùng Lưu Yến hai người, ta muốn đem bọn hắn thiên đao vạn quả, để bọn hắn sống không bằng chết, vĩnh thế không được siêu sinh" .

Hàn Thiên một cái giật mình, toàn thân lạnh sưu sưu, cái này cỡ nào lớn cừu oán, mới có thể có mãnh liệt như thế hận ý, hắn thậm chí từ Vô Thiên trong giọng nói, cũng có thể cảm giác được sắc bén sát cơ, quả thực là? } người!

"Ha ha, ta quả nhiên không có tìm nhầm người, chúc chúng ta hợp tác vui vẻ" Hàn Thiên cười nói, đưa tay lấy lòng.

Ba

Đẩy ra thủ chưởng, Vô Thiên nói: "Lần này chỉ là hợp tác, Thi Thi sự tình vẫn chưa xong" .

"Ách! Dù sao cũng là cái Đại nam nhân, đừng nhỏ như vậy nhà khí nha, lại nói, ta vốn là không có thương hại tiểu nha đầu ý nghĩ, nhưng là ai bảo ngươi như vậy túm, không tiếp thụ Bản Suất Ca khiêu chiến, bất đắc dĩ mới làm như thế."

"Im miệng."

Vô Thiên một tay lấy hắn đè xuống, núp tại trên ban công, ánh mắt nhìn chằm chằm trường kiều bên trên, nơi đó, một bóng người mờ ảo, chính nhanh chóng đạp cầu mà đến.

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.