Chương 25: Thương nghị

Chương 25: Thương nghị

Càng đi càng gần, xuyên thấu qua yếu ớt ánh nến  có thể xác định, người tới đúng vậy Triệu Khuông.

Hắn đi đến đầu cầu, cũng không có trực tiếp hướng đi Thiên Tự lầu số một, mà là đứng tại chỗ, cúi thấp đầu, phảng phất đang suy nghĩ gì, có chút do dự.

Sau một lúc lâu, bước chân hắn rốt cục phóng ra, khi đi đến lầu số chín lúc, hắn dừng lại, ngẩng đầu nhìn, có thật sâu kinh nghi.

Xuỵt

Vô Thiên làm cái im lặng động tác, khí tức thu liễm đến cực hạn, không dám thở mạnh.

Rốt cục, Triệu Khuông rời đi, hắn đi đến lầu số một cổng, không có lập tức đi vào, đứng ở nơi đó, nhìn qua bầu trời đen nhánh, đang đợi cái gì, khi thì sẽ phát ra một tiếng yếu ớt thở dài, lộ ra bất đắc dĩ.

Vô Thiên hai người đối mặt, đều có một tia nghi hoặc.

Thời gian từng giờ trôi qua, thẳng đến vào lúc canh ba, một trận gió nhẹ phá đến, treo trên nhánh cây mấy ngọn ánh nến, "Phốc" một tiếng dập tắt, nơi này triệt để trở tối, không thể thấy vật.

"Cộc cộc..."

Hồ đối diện lộn xộn tiếng bước chân vang lên, lại cực kỳ yếu ớt, như không lưu ý, căn bản là không có cách nghe thấy. Vô Thiên tâm Thần xao động, biết đêm nay chủ giác ra sân, thể nội sát cơ không bị khống chế bốc hơi, tràn ra.

Hàn Thiên phát hiện không đúng, thủ chưởng vỗ nhè nhẹ tại hắn phía sau lưng, một cỗ nhu hòa lực lượng tràn vào thể nội, tưới nhuần toàn thân. Hắn vội vàng xao động tâm tình, nhanh chóng vuốt lên xuống dưới, sát cơ cũng cấp tốc biến mất, kiềm chế tại thể nội, không có nửa điểm dị dạng.

Tiếng bước chân đi qua Mộc Kiều, mặc dù nhìn không thấy bóng dáng, nhưng nghe tiếng bước chân, hẳn là có ba người, trong đó nhất cước bước nhẹ nhàng, một cái khác đạo hơi có vẻ lỗ mãng, Vô Thiên suy đoán hẳn là Lưu Yến cùng Hỏa Thế hai người, khác một quy tắc có chút nặng nề, người này hẳn là Hỏa Vân Tông lần này phái tới cường giả.

Tiếng bước chân rất nhanh đi qua lầu số chín, không có dừng lại, chỉ trong phút chóc, xuất hiện "Két" tiếng mở cửa.

Vô Thiên hai người không có lập tức hành động  chờ đợi chỉ chốc lát, mới nhảy xuống ban công, chạy lầu số một mà đi, đi lại nhẹ nhàng, không có phát ra một tia vang động.

Gian phòng bên trong như tối hôm qua  không có chút đèn, một mảnh đen kịt, Vô Thiên hai người ngồi xổm ở dưới bệ cửa sổ, vểnh tai cẩn thận lắng nghe, duy chỉ có tiểu gia hỏa khó chịu, không phải nói tìm bảo bối? Nó cảm giác bị lừa.

"Cân nhắc thật là không có?" Vẫn là cái kia thanh âm khàn khàn vang lên, đang chất vấn.

"Chúng ta có thể làm theo, nhưng có hai điều kiện, một, đây là một lần cuối cùng, về sau không cần tìm đến Triệu gia, chúng ta cũng sẽ không đi Hỏa Vân Tông. Hai, giao dịch xong về sau, nhất định phải giải trừ đối khống chế của chúng ta" Triệu Khuông ngữ khí, chém đinh chặt sắt.

Thanh âm khàn khàn, mang theo một vẻ kinh ngạc, nói: "Các ngươi thật không theo ta về tông, phải biết, lần này cơ hội ngàn năm một thuở, bỏ lỡ liền không có" .

"Ha ha, Viêm Tông đối Triệu gia ân trọng như sơn, mà chúng ta lại làm ra bất trung như thế sự tình. Đã nhiều năm như vậy, chúng ta cũng nghĩ thông suốt, danh dự quyền lực địa vị, đều là một chuyện cười, còn không bằng dễ dàng, tự do tự tại qua cả đời. Các ngươi cứ việc yên tâm, làm xong lần này, Triệu gia tất cả mọi người đem hoàn toàn biến mất, sẽ không cho các ngươi mang đến phiền phức."

Trong phòng trầm mặc một lát, thanh âm khàn khàn, nói: "Tốt a, đã các ngươi ý đã quyết, ta không bằng làm về việc thiện, thành toàn các ngươi, Ngô trưởng lão, đem 'Say hồi mộng' cho hắn. Đúng, nghe nói ban ngày phát sinh một trận đại chiến, một cái là kim phong Song linh thể, một cái khác là Chiến Thần Tư Không Liệt truyền nhân, nhưng là thật?"

"Tình huống cụ thể, ta cũng không biết, lúc ấy ta tại trong trấn tìm kiếm thiên tài, sau khi trở về chỉ là nghe người ta nói về, tuy nhiên nhìn chiến hậu tràng cảnh, hai người này xác thực bất phàm" Triệu Khuông chi tiết nói.

"Ha ha, có ý tứ, hai người này trọng điểm chiếu cố, không thể để cho bọn hắn chạy, tốt, ngươi ra ngoài đi!"

Vô Thiên bản muốn rời đi, nhưng bị Hàn Thiên giữ chặt, ra hiệu tiếp tục.

"Két" theo nhẹ nhàng tiếng mở cửa

Triệu Khuông đi ra, sau đó hướng phía trường kiều đi đến, nhanh chóng biến mất.

"Thiếu tông chủ, ngươi Chân Đả tính giải trừ đối Triệu gia khống chế?" Trong phòng, một cái trung khí mười phần âm thanh truyền ra, có một tia nghi hoặc.

"Ha ha, ta là nhân từ nương tay người a. Sau lần này, tông môn đệ tử đã có hơn ba vạn chúng, đã đủ rồi, Triệu gia cũng không có giá trị lợi dụng. Ban nãy đều là phương tiện, dù sao bọn hắn tại thế lực của nơi này không tệ, nếu như ép, sẽ mang đến phiền toái không cần thiết."

"Thiếu tông chủ cao minh."

"Ngô trưởng lão, phân phó địa phương khác người, lần này không cần tập hợp cùng một chỗ, riêng phần mình đều mở ra Giới Môn rời đi, đây là một lần cuối cùng, ta không muốn có cái gì ngoài ý muốn."

Cái này thanh âm khàn khàn, Vô Thiên rốt cục có thể xác định, đúng vậy Hỏa Thế, khó trách đêm qua lần đầu nghe thấy lúc, sẽ có một loại cảm giác quen thuộc.

Hắn Song Quyền nắm chặt, gia gia chết, thôn nhân chết, bây giờ còn rõ mồn một trước mắt, ký ức vẫn còn mới mẻ, thể nội cái kia đè nén sát cơ, nhịn không được bốc hơi mà lên.

Ai

"Phanh" một tiếng, cửa sổ nổ tung, mảnh gỗ vụn bắn tung tóe, một cái thân ảnh mơ hồ xuất hiện, hắn mắt Quang loé lên, giống như hai ngọn đèn sáng, quét về phía bốn phía.

"Oa" một tiếng ếch kêu, một cái ma con ếch, nhảy vào bụi cỏ.

"Là ai?"

"Thiếu tông chủ, chỉ là một cái ma con ếch."

"Ma con ếch? Sẽ như vậy xảo?"

"Sư huynh, nơi đây không nên ở lâu, chúng ta vẫn là nhanh lên rời đi cho thỏa đáng."

"Ân, chúng ta đi."

"Két" cửa lại lần nữa bị mở ra, ba đạo tiếng bước chân đi ra, hướng phía hồ đối diện bước đi, thẳng đến tiếng bước chân hoàn toàn biến mất sau. Cửa sổ cái khác một đám cỏ bên trong, vang lên 'Sa Sa' âm thanh, hai bóng người lần lượt đi ra.

"Thật sự là làm ta sợ muốn chết, Vô huynh, ngươi cùng bọn hắn đến cùng lớn bao nhiêu cừu hận, lại sẽ khống chế không nổi tâm tình của mình, nếu không là tiểu gia hỏa, ngươi ta liền đã chơi xong " Hàn Thiên nỗi khiếp sợ vẫn còn vỗ ở ngực, Hồ Nghi nói.

"Huyết hải thâm cừu" Vô Thiên nhàn nhạt đáp lại, vặn lên tiểu gia hỏa, liền đi trở lại Trụ Sở.

"Thật là một cái dở hơi người" Hàn Thiên lẩm bẩm, đuổi theo.

Gian phòng bên trong, Vô Thiên ngồi ở chiếc ghế bên trên, lông mày gấp vặn, hắn đem sự tình muốn quá mức đơn giản, Hỏa Thế bọn người lần này đến có chuẩn bị, không chỉ ba người, liền tên kia Ngô trưởng lão, khoảng cách Lão Viễn, đều có thể cảm nhận được một loại cảm giác áp bách mãnh liệt, nếu như đối chiến, một bàn tay là có thể đem hắn đập nát, điều này không khỏi làm cho hắn nặng làm cân nhắc.

"Ta cần càng nhiều thù lao" Vô Thiên nói.

Hàn Thiên ngây cả người, nói: "Vừa rồi chúng ta không phải đàm tốt, đến lúc đó trợ giúp ngươi chém giết Hỏa Thế?"

"Không đủ" Vô Thiên lắc đầu, chuyện lần này quá nghiêm trọng, không có có càng nhiều chỗ tốt, hắn không muốn đi mạo hiểm, đều có thể đi thẳng một mạch.

Hàn Thiên nhíu mày lại, trầm ngâm một chút, nói: "Hành động lần này cơ bản không có nguy hiểm gì, chỉ cần làm bộ ăn vào 'Say hồi mộng ' sau đó tùy bọn hắn đi, đến giao dịch địa điểm, tự nhiên sẽ có người cứu giúp" .

Vô Thiên không nói gì, nhãn quang thẳng tắp theo dõi hắn.

"Ngoan cố gia hỏa, tốt a, ngươi nói, muốn cái gì" Hàn Thiên bất đắc dĩ.

"10 ngàn Tinh Nguyên."

Hàn Thiên cự tuyệt nói: "Không có khả năng, một cái thiên tài một tháng tư nguyên mới 1000 Tinh Nguyên, cho ngươi tối đa là 2000" .

"9000."

"Quá cao, ta vô pháp làm chủ."

Vô Thiên trầm giọng nói: "6000 Tinh Nguyên, không được, ta lập tức rời đi" .

"Ngươi..." Hàn Thiên trợn mắt nhìn nhau, chỉ hắn nửa ngày nói không ra lời, cuối cùng thỏa hiệp, nói: "6000 liền 6000, tuy nhiên hết thảy đều muốn nghe theo sắp xếp của ta" .

"Ngươi muốn làm gì?" Gặp hắn đưa tay, Hàn Thiên nghi hoặc nói.

Vô Thiên mặt không biểu tình, nói: "Tiền đặt cọc, trước giao một nửa, ta không tín nhiệm ngươi" .

"Ách! Ta dựa vào, Vương Bát Đản, thật là hiện thực" Hàn Thiên tâm lý chửi mắng, bất đắc dĩ, hắn lấy ra một cái màu đen cái túi, ném tới, giận nói: "Đây là 3000 Tinh Nguyên, cầm lấy đi hoa" .

"Giới Tử túi!"

Vô Thiên chằm chằm trong tay màu đen cái túi, thứ này lại có thể là Giới Tử túi  có thể trữ nhập đại lượng vật phẩm, nhưng trọng lượng không có chút nào sẽ gia tăng, mang theo phi thường thuận tiện, thứ này hắn nằm mơ đều muốn muốn một cái.

"Thật không là ngươi trước kia tại Hỏa Vân Tông làm sao lẫn vào, ngay cả cái Giới Tử túi đều hiếu kỳ như vậy, quái thai" Hàn Thiên xem thường nói.

"Oa" tiểu gia hỏa ánh mắt sáng lên, nhìn chằm chằm màu đen cái túi, chảy nước miếng, nó nhìn trúng không phải Giới Tử túi, mà là bên trong sáng lấp lánh Tinh Nguyên.

"Sưu" một chút, nó vọt tới, một phát bắt được cái túi, đoạt tới. Nó rơi trên mặt đất, ước lượng, sau đó che tại ở ngực, đối Vô Thiên tru lên, ý kia, ngươi vừa rồi lừa ta, mà lại ta còn cứu được ngươi, đây coi như là cho ta bồi thường cùng khen thưởng.

Vô Thiên gân xanh nâng lên, lại cũng không có phát tác.

Gặp hắn không có lên tiếng, tiểu gia hỏa cho là chấp nhận, đối với trước đó lừa gạt, nó còn một mực ghi hận trong lòng, lần này mất ráo, tâm lý đắc ý  giống ăn như mật đường.

"Chậc chậc, Dị Thú Bảng xếp hạng thứ mười Thôn Nguyên con ếch, quả nhiên không thể tầm thường so sánh, Vô huynh, tiểu đệ thật sự là hâm mộ a" Hàn Thiên liên tục lấy làm kỳ.

"Oa" có người khen nó, tiểu gia hỏa càng thêm đắc ý, nháy mắt ra hiệu, tốt không thoải mái.

Vô Thiên nghiêm mặt nói: "Ngươi nhưng có kế hoạch gì?"

"Tạm thời không có" Hàn Thiên lắc đầu nói: "Chúng ta trước phải nghĩ biện pháp tra rõ ràng, Triệu gia cùng Hỏa Thế gặp mặt địa điểm, mới có thể làm dự định, mà lại ta phỏng đoán, lần này giao dịch địa điểm cùng những năm qua khả năng không giống nhau" .

"Cái này có chút không dễ làm" Vô Thiên nhíu mày, như thế chuyện trọng yếu, Triệu gia cùng Hỏa Thế chắc chắn sẽ không đem tin tức tiết lộ, thủ khẩu như bình.

"Ha ha, Vô huynh, xem ra ngươi có chút đánh giá thấp ta Viêm Tông thế lực. Chỉ cần bọn hắn giao dịch địa điểm tại phiến khu vực này, đều chạy không khỏi truy tra, tuy nhiên cần một chút thời gian, mà chúng ta cần phải làm là cái gì cũng không biết, như thường ngày."

Hàn Thiên lấy ra hai cây thảo dược, nói: "Đây là Hồi Xuân Thảo, nhưng Giải Bách Độc, ta đoán chừng Triệu gia gần nhất liền sẽ bắt đầu hành động, dù sao có nhiều người như vậy, nếu như đại lượng chuyển di sẽ khiến chú ý. Ta nghĩ, bọn hắn sẽ dần dần ra tay, cho nên trước tiên đem Giải Dược cho ngươi, để phòng bất trắc" .

"Chỉ có hai gốc?"

"Ta biết Vô huynh đang lo lắng cái gì, yên tâm đi, say hồi mộng chỉ là một loại Mê Dược, chỉ cần tại trong vòng bảy ngày phục dụng Giải Dược là được, đối tiểu nha đầu thân thể không có tổn thương gì" Hàn Thiên cười nói.

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ta không tin ngươi, Giải Dược cho ta" .

"Ách! Vô huynh, ngươi có thể hay không hàm súc điểm?"

Hàn Thiên phi thường phiền muộn, mình tuấn tú lịch sự, anh tuấn tiêu sái, thấy thế nào cũng không giống là người xấu đi, ngươi vì cái gì tổng không tin đâu, không tin còn chưa tính, làm gì còn muốn nói ra đến đâu? Mà lại còn không chỉ một lượt.

Hàn Thiên lại lần nữa lấy ra hai gốc Hồi Xuân Thảo, ném tới, nói: "Không hài lòng, cáo từ" .

Nói xong, hắn phẩy tay áo bỏ đi.

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.