Chương 26: Đạo sĩ bất lương

Chương 26: Đạo sĩ bất lương

Chờ đợi Hàn Thiên sau khi rời đi, Vô Thiên pha một ly trà, nhẹ gắt một cái, như nghẹn ở cổ họng, khó mà nuốt xuống.

Hắn không biết lần này quyết định có chính xác không, nhưng nếu như không làm như vậy, trong lòng của hắn sẽ rất khó chịu, cảm thấy có lỗi với gia gia, có lỗi với Hương Thân Phụ Lão, có lỗi với hóa thành tro tàn thôn làng.

Một chút về sau, hắn thở dài một tiếng, tán đi tạp niệm, bắt lấy tiểu gia hỏa, 3000 Tinh Nguyên cũng không phải số lượng nhỏ, đây là một món của cải lớn giàu. Trước đó hắn còn đang sầu lo, đột phá Đại Thành Kỳ lúc cần thiết Tinh Nguyên, lần này dư xài .

"Oa" tiểu gia hỏa kêu to, đem Giới Tử túi gắt gao theo trong ngực, nói cái gì cũng không cho.

Lần này Vô Thiên không có như nó mong muốn, cưỡng ép đoạt lấy.

Tiểu gia hỏa không thuận theo  nhe răng nhếch miệng, giương nanh múa vuốt, liều mạng đào, một bộ không đạt tầm nhìn, thề không bỏ qua dáng vẻ.

"Đừng nhúc nhích, ngươi cầm lấy đi có làm được cái gì? Lần trước còn thừa lại nhiều như vậy, cũng không thấy ngươi luyện hóa Tu luyện" Vô Thiên giận nói.

Tiểu gia hỏa khô cằn nhìn lấy hắn, móng vuốt dùng sức vuốt mắt, quả thực là gạt ra mấy giọt nước mắt, đóng vai đáng thương.

Vô Thiên làm sao có thể bên trên đương, đương hạ một bả nhấc lên, trực tiếp ném ra ngoài cửa sổ. Giới Tử túi cái đồ chơi này, trước kia nghe nói lúc, hắn liền đã tâm trí hướng về, bây giờ liền bày ở trước mắt, cũng không thể để tiểu gia hỏa chà đạp .

Rống

Tiểu gia hỏa phẫn nộ  nó cầm Vô Thiên không có cách, nhưng mảnh này hồ nước đã mất đi bình an, trong nước Yêu Thú không ngừng phẫn nộ gào thét, sau cùng biến thành gào thét.

"Náo cái gì náo, còn muốn hay không người ngủ " lầu các có người mắng nói.

Oanh

Tiểu gia hỏa cũng mặc kệ, làm theo ý mình, thẳng đến phát tiết xong, mới buông tha những cái kia đáng thương hung thú. Nó giận đùng đùng về đến phòng, nhìn cũng không nhìn Vô Thiên, liền nhảy vào Thi Thi gian phòng, đi ngủ đây.

Vô Thiên không để ý đến, hắn ngồi tại trên giường, nhìn chằm chằm Giới Tử túi không rời mắt, trong lòng nghi ngờ, liền như vậy nho nhỏ một cái túi, thế mà có thể giả bộ nhập mấy phương vật phẩm, quả thực có chút khó tin!

Kỳ thực cũng chỉ có như hắn dạng này, từ nhỏ sống ở Hương Dã sơn thôn, không có thấy qua việc đời người, mới sẽ ngạc nhiên như vậy. Giới Tử túi tại tông môn là là phổ biến nhất  phàm là được xưng tụng là luyện khí đại sư, đều có thể luyện chế ra, cơ bản trong tay mỗi người có một cái, không phải vậy Hàn trời cũng sẽ không tùy tiện như vậy liền cho hắn.

Nghiên cứu một hồi, Vô Thiên rốt cục biết nói sao thao tác, lợi dụng một sợi ý niệm tan vào đi, liền có thể chứa lấy vật phẩm.

Hắn thử đi thử lại nghiệm mấy lần, hài lòng nhẹ gật đầu, thắt ở bên hông, sau đó nghĩ lại sau đó chuyện sẽ xảy ra, để chuẩn bị sớm. Lần này nhưng không thể khinh thường, không phải vậy tính mệnh đáng lo.

Hôm sau.

Húc Nhật Đông Thăng, thiên không một mảnh Hồng Hà.

Bên hồ đã có Nhân Bàn ngồi, tại thôn nạp tinh thần phấn chấn, thối luyện bách hải, đoán luyện thân thể, khu trừ dơ bẩn. Bọn hắn toàn thân phát sáng, trong suốt sáng chói, khí thế khinh người!

Thiên Tự Cửu Hào cửa lầu trên đất trống, Vô Thiên thân mang áo trắng, hai chân chậm rãi di động, hai tay nhẹ nhàng vung vẩy, khi thì Quyền Kính phun trào, khi thì tiếng vỗ tay oanh minh, hắn đang luyện tập Chiến Thần Bí Điển.

Đi qua sáng sớm luyện tập, động tác của hắn càng phát ra lưu loát, nhất quyền nhất cước, một chưởng nhất chỉ, đánh cho ra dáng. Bốn phía ngồi xếp bằng người, thỉnh thoảng sẽ dùng ánh mắt còn lại quét tới, đều là vô cùng hâm mộ.

Hôm qua trận chiến kia, phảng phất vừa mới phát sinh, ký ức vẫn còn mới mẻ, bọn hắn nhất trí cho rằng, Vô Thiên liền là chiến Thần Tư Không Liệt truyền nhân. Bên trên Cổ Chiến Thần truyền nhân, chỉ dựa vào cái thân phận này, đủ để Ngạo Thị Thiên Hạ Đồng Bối Tuấn Ngạn.

Loại cơ duyên này, chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu, bọn hắn lại có chút ghen ghét.

"Ha ha, Cổ Dật huynh đệ, sớm như vậy liền lên tới tu luyện, thật sự là khắc khổ nha" lầu số tám phòng cửa bị mở ra, Hàn Thiên một thân Tử Y, cười ha hả đi ra.

Vì không ảnh hưởng kế hoạch

Trong khoảng thời gian này đều muốn xưng hô Vô Thiên giả danh.

Oanh

Vô Thiên bước ra một bước, đấm tới một quyền, Quyền Kính vô cùng cương liệt, Bùn Đất nổ tung, đá vụn bắn ra, mặt đất xuất hiện một cái hố sâu, có thể có nửa gạo, rất là kinh người!

Hàn Thiên vung tay lên, chống đỡ nắm đấm uy thế, chân như cắm rễ ở, một bước cũng không động tới, hắn trêu tức nói: "Huynh đệ, sáng sớm sẽ đưa lên một món lễ lớn, tiểu đệ cũng sẽ không khách khí" .

Lời còn chưa dứt, Vô Thiên thủ thế biến đổi, nắm đấm buông ra, lòng bàn tay một cỗ nhu hòa lực lượng xông ra.

Hàn Thiên nụ cười cứng đờ, dưới chân lảo đảo, điên cuồng lui lại, "Phanh" một tiếng, hắn giẫm chân một cái, xâm nhập Bùn Đất, mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

"Lấy nhu thắng cương, Cổ Dật huynh đệ, xin chỉ giáo" hắn hai mắt sáng lên, thể nội chiến ý, cấp tốc tăng vọt, chuẩn bị luận bàn một trận.

"Ca Ca, ngươi lại muốn đánh nhau, còn có ngươi, ngươi cái bại hoại, không cho phép lại khi dễ ca ca ta."

Lúc này, tiểu nha đầu mắt buồn ngủ xoã tung đi ra, khi nhìn thấy hai người vận sức chờ phát động, lập tức chỉ trích .

Hàn Thiên sững sờ, chỉ lấy cái mũi của mình, nói: "Ta là bại hoại? Tiểu em gái, ngươi đừng sai lầm  hôm qua là ca ca ngươi khi dễ ta, đuổi theo ta đánh, tất cả mọi người nhìn thấy" .

"Đáng đời ngươi, ai bảo ngươi muốn đem ta ném vào trong hồ, hừ" Thi Thi làm cái mặt quỷ, cái mũi nhỏ nhăn lại, linh động mà đáng yêu, làm người khác ưa thích.

Hàn Thiên vỗ vỗ cái trán, nói: "Trời ạ, đều niên đại nào sự tình, ngươi còn muốn mang thù, có dạng gì Ca Ca, liền có dạng gì muội muội, lời này một chút cũng không sai" .

"Hôm qua mới chuyện phát sinh" tiểu nha đầu uốn nắn, sau đó giơ lên cái đầu nhỏ, nói: "Ca Ca, ngươi không phải nói hôm nay chơi với ta nha, chúng ta đi dạo phố có được hay không" .

"Dạo phố, ta thích nhất, đại ca ca cùng ngươi đi có được hay không."

"Không cần, ta chỉ cần Ca Ca bồi" tiểu nha đầu nói như thế, âm thanh thanh thúy, tựa như Chim Sơn Ca  dễ nghe êm tai.

Hàn Thiên thương thầm nghĩ: "Ai, vốn định dẫn ngươi đi tìm xong chơi, đã không lĩnh tình, quên đi" .

"Ân, chính ngươi đi chậm rãi chơi a" tiểu nha đầu xác thực không có chút nào cảm kích.

Vô Thiên lắc đầu, lôi kéo tiểu nha đầu, đi vào trong phòng, tiểu gia hỏa còn trên giường phụng phịu, nhìn thấy hắn tiến đến, kéo qua đệm chăn, che mắt, nhắm mắt làm ngơ.

Thi Thi nói ra: "Tiểu Y, rời giường rồi, Ca Ca đáp ứng theo giúp ta đi dạo phố đi!"

Tiểu Y còn không có  tiểu gia hỏa lại "Sưu" một chút chui ra, nó nhảy đến Thi Thi trên vai, oa oa trực khiếu, móng vuốt khoa tay lấy, ý kia là, ta cũng muốn đi. Sau đó nó trừng Hướng Vô Thiên, móng vuốt nhỏ giương lên, một bộ hung Thần ác sát bộ dáng, hận không thể ăn hắn.

Đơn giản sửa sang lại, hai người hai thú đi ra phòng cửa, hướng phía ngoại viện đi đến, tiểu nha đầu trên đường đi nơi này nhìn một cái, nơi đó sờ sờ, líu ríu, nói không ngừng.

Khoảng cách Viêm Tông chiêu thu đệ tử thời gian tới gần, Thiết Thạch Trấn càng phát ra náo nhiệt, trên đường phố người người nhốn nháo, chen vai thích cánh, một mảnh ầm ĩ.

"Lão bá bá, ta lại tới" hai người trải qua mấy ngày nữa trước buôn bán tiểu sức phẩm bán hàng rong lúc, tiểu nha đầu mỉm cười chào hỏi.

"Đáng yêu tiểu bằng hữu, mấy ngày không gặp, lại cao lớn, thích gì, mình chọn, bá bá miễn phí tặng cho ngươi" bán hàng rong còn nhớ rõ Thi Thi, vẻ mặt tươi cười, muốn đưa nàng đồ vật.

"Lão bá bá, không cần á!"

Tiểu nha đầu như cái Tiểu tinh linh, đưa tới mảng lớn ánh mắt, cũng khoe nàng đáng yêu.

Cáo biệt bán hàng rong, bọn hắn trên đường đi dạo, bỗng nhiên, phía trước một mảnh ồn ào, nơi đó đầy ắp người bầy, bọn hắn hiếu kỳ đi tới.

"Huynh đệ các bằng hữu, đi qua đi ngang qua tuyệt đối không nên bỏ lỡ, Linh Đan Diệu Dược, lông phượng Long Huyết, lân thịt lông chồn, cái gì cần có đều có, chỉ có ngươi không nghĩ tới, không có ngươi không mua được..."

Bên trong gào to âm thanh không ngừng.

"Linh Đan Diệu Dược?"

Vô Thiên kinh ngạc, mang theo tiểu nha đầu tràn vào đám người, chen đến phía trước, đã thấy một cái bụng phệ, tai to mặt lớn Đạo sĩ, đứng ở trung ương một cái trước gian hàng, không ngừng gào to, phía sau cắm một mặt Bạch Kỳ, bên trên viết có ba cái chữ lớn 'Bách Bảo bày' .

Đạo sĩ béo thấy một lần Vô Thiên, hai mắt ứa ra tặc quang, từ dưới đất nhặt lên một cái cũ nát bình sứ, xông tới, nói: "Vị tiểu huynh đệ này, nhìn ngươi giữa trán đầy đặn, Thể Trạng cường tráng, hẳn là Tu luyện người, đến bình Long Huyết thế nào, đây chính là tư thận bổ dương, Cường Thân kiện phách Bảo Huyết" .

"Bảo Huyết? Ta xem là máu heo còn tạm được" bên cạnh lập tức có người ồn ào.

"Thiếu niên, đừng lên khi, cái này đạo sĩ bất lương chuyên lừa các ngươi loại này trẻ con" có người khuyên nói.

Đạo sĩ béo mặt đen lên nói: "Đi đi, không mua liền ngốc đi một bên" .

"Tiểu huynh đệ, đừng nghe bọn họ nói bậy, ta Bách Bảo bày thành lập trăm năm lâu, cho tới bây giờ đều là hàng thật giá thật, già trẻ không gạt, không tin ngươi có thể đi hỏi thăm một chút" đạo sĩ béo vỗ ở ngực thịt mỡ, lời thề son sắt nói nói, nhưng đám người không có một cái biết hắn.

Vô Thiên cúi đầu ngửi ngửi, nồng đậm mùi máu tươi xông vào mũi, sắc mặt hắn quái dị, không nhịn được cười, trong này huyết dịch, thật đúng là hàng thật giá thật máu heo.

"Khụ khụ, nguyên lai đụng phải người trong nghề ."

Đạo sĩ béo vội ho một tiếng, tiện tay ném đi bình sứ, phịch một tiếng, trước một khắc còn nói là Long Huyết bình, bỗng chốc bị rơi vỡ nát, máu nhuộm đỏ mặt đất.

Hắn tiếp lấy nhặt lên một căn kim sắc Linh Vũ, nói: "Tiểu huynh đệ, đây là ngàn năm khó gặp Phượng Hoàng Thần vũ, lần này Bản Đạo sĩ không có lừa ngươi, tuyệt đối danh phù kỳ thực" .

Tiếp nhận Linh Vũ, Vô Thiên cẩn thận nhìn coi, đây không phải Chim Hoàng Yến vũ mao a? Hắn còn chưa lên tiếng, tiểu nha đầu lại trước tiên là nói về: "Ca Ca, cha nói, Phượng Hoàng rất lớn, nhưng chiếc lông chim này thật nhỏ ờ" .

"Tiểu em gái, Phượng Hoàng cũng có phân lớn nhỏ, có phải hay không, cha ngươi nói là Đại Phượng hoàng, mà cái này căn Thần Vũ là từ vừa vừa ra đời Tiểu Phượng Hoàng trên thân nhổ tới, tuyệt đối hàng thật, ngươi nhìn thúc thúc như thế chất phác trung thực, giống là đang lừa ngươi a?"

Thi Thi giơ lên cái đầu nhỏ, nói: "Cha ta còn nói  Phượng Hoàng đúng vậy, ngươi đây là kim sắc  còn nói không có gạt ta, có phải hay không cho là ta tiểu hài tử, liền tốt lừa gạt nha!"

"Ha-Ha, đạo sĩ bất lương, lần này bị chơi khăm rồi đi, một đứa bé đều có thể nhận ra ngươi là lừa đảo. Còn nhổ Phượng Hoàng Mao Ni, nhìn ngươi là nhổ chim sẻ lông còn tạm được, tranh thủ thời gian cuốn gói sớm làm rời đi, đừng tiếp tục mất mặt xấu hổ" đứng ngoài quan sát đám người ồn ào cười to.

Đạo sĩ béo mập phì trên mặt, xanh đỏ đan xen, cực kỳ khó coi.

"Ai nói ta không có Chân Bảo bối" hắn từ trong ngực móc ra một cái cái túi nhỏ, lại lại có chút do dự không chừng, do dự.

Vô Thiên đồng tử co vào, từ đạo sĩ bất lương trong tay cái túi nhỏ, hắn cảm ứng một cỗ kỳ lạ năng lượng,  chính xác nói là đồ trong túi, rất yếu ớt.

"Đạo sĩ bất lương, ngươi còn không hết hi vọng a, đừng lại cầm rác rưởi làm bảo bối nha, Ha-Ha" có người giễu cợt nói.

Đạo sĩ béo cắn răng một cái, cũng không lấy ra, trực tiếp hỏi nói: "Tiểu huynh đệ, không cần mở ra nhìn, ngươi có dám hay không dùng 1000 Tinh Nguyên trao đổi, nếu như dám, thứ này liền là của ngươi" .

"1000 Tinh Nguyên! Đạo sĩ bất lương ngươi có phải điên rồi hay không, nhìn đều không cho người nhìn, liền công phu sư tử ngoạm, ngươi coi người ta là kẻ ngu?" Đám người bạo động, đều cảm thấy đạo sĩ bất lương cách làm có chút không đứng đắn, không đáng tin cậy, mà lại rất khốn kiếp.

Vô Thiên nhíu mày, nói thực ra hắn cũng không có nắm chắc, đồ vật bên trong nhất định chính là bảo bối, nhưng cái này loại kỳ lạ năng lượng, khơi gợi lên lòng hiếu kỳ của hắn, không nhịn được muốn thấy chân dung.

"Tốt, nhưng ta còn muốn tại ngươi bày ra, chọn lựa một kiện vật phẩm" Vô Thiên nói.

"Cái gì, thiếu niên thật muốn rồi? Bộ dáng đều không có gặp liền dám mua, hắn có phải hay không choáng váng" đám người đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, cái này không nói rõ mắc lừa bị lừa.

"Ngươi thật mua?" Đạo sĩ bất lương nghi hoặc nói.

Hắn vẻ mặt cầu xin, da thịt không ngừng run rẩy, một bộ cực kỳ đáng vẻ không bỏ, cái này khiến đám người sững sờ, chẳng lẽ còn thật sự là bảo bối?

"Thật mua" Vô Thiên gật đầu, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trăm viên Tinh Nguyên từ Giới Tử túi bay ra, trong suốt sáng long lanh, rơi trên mặt đất, chiếu lấp lánh.

"Tốt, thành giao."

Hắn sảng khoái đáp ứng, đem cái túi tiện tay ném đi, nằm rạp trên mặt đất, hai mắt sáng lên, nước bọt chảy ròng, thịt mỡ loạn chiến.

Nhìn bộ dáng này, mọi người một chút hiểu  nguyên trước khi đến không bỏ, vẻ mặt thống khổ, đều là giả vờ, lần này bản tính lộ đi ra rồi hả!

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.