Chương 27: Thiên Thần tay phải

Chương 27: Thiên Thần tay phải

Vô lượng Đạo sĩ tay chân rất nhanh nhẹn, trong chớp mắt, Tinh Nguyên đã biến mất không thấy gì nữa, bị gói .

"Tiểu huynh đệ, những vật này toàn là của ngươi, sau này còn gặp lại" hắn mặt mày hớn hở, chỉ chỉ bên cạnh quầy hàng, kiếm bộn rồi một bút, quầy hàng đều không muốn thu, chạy như một làn khói.

Vô Thiên khẽ giật mình, không khỏi mỉm cười.

Hắn cúi người xuống, từ quầy hàng bên trong nhặt lên một cây cỏ, chỉ có hai cái lá cây, có thể có dài gần tấc, bên trong trình độ đã bị bốc hơi, hiện lên khô héo sắc.

Viên này cỏ từ bắt đầu Vô Thiên liền chú ý tới, giờ phút này đặt ở chóp mũi ngửi ngửi, xác nhận ý nghĩ trong lòng. Cỏ này chính là Huyễn Hình Thảo, phục dụng về sau, có thể cải biến dung mạo, duy trì ba ngày.

Huyễn Hình Thảo nguyên bản dáng vẻ là, đạo sĩ bất lương hẳn không có nhận ra, bằng không thì cũng sẽ không đặt tại dưới ánh mặt trời bạo chiếu. Bởi vì Huyễn Hình Thảo phần lớn sinh trưởng tại âm u ẩm ướt địa phương, gặp chỉ riêng liền sẽ phát vàng, hiệu quả cũng sẽ dần dần xói mòn.

"Mặc dù không có toàn bộ dược hiệu, nhưng cũng có thể hơi cải biến dung mạo, không bị nhận ra" Vô Thiên chứa vào Giới Tử túi, về sau sẽ có tác dụng lớn. Cũng cùng nhau đem cái túi nhỏ thu vào, đợi sau khi trở về lại nghiên cứu.

"Ca Ca, chúng ta qua bên kia chơi a" tiểu nha đầu lôi kéo hắn, xâm nhập đám người, nhanh chóng biến mất.

"Thiếu niên này chuyện gì xảy ra? Ta cho là hắn đùa giỡn, không nghĩ tới thật đúng là mua."

"Khả năng cái túi trang thật sự là bảo bối, cũng có khả năng thiếu niên là một gia tộc lớn nào đó con cháu, không thiếu điểm ấy Tinh Nguyên."

Đám người đều dùng ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn lấy hắn, bọn hắn cho rằng, thiếu niên nếu như không phải người ngu, liền có thể là một gia tộc lớn nào đó người, bác không xuống mặt mũi, tại bày lộ ra xa hoa.

"Quản hắn là cái gì, bày ra vẫn còn dư lại chút máu heo, thịt chó, vừa vặn lấy về đút ta nhà sủng vật, về phần Miêu Yêu da  có thể cho nó làm kiện Ngoại Y."

Nghe vậy, một đám người hô nhau mà lên, những vật này mặc dù đều không đáng tiền, nhưng dù sao cũng so không có mạnh đi. Trong khoảnh khắc, quầy hàng bên trên một lông không dư thừa, thậm chí ngay cả lon không tử đều bị cướp đi .

Hai người hai thú tiếp tục đi dạo sẽ, đi lúc đầu tửu lâu kia, ăn uống thả cửa một trận. Mỹ thực trước mắt, lúc này Tiểu Thiên, mới mặt mày hớn hở, ăn như hổ đói, xem như tha thứ Vô Thiên.

Cùng Tiểu Thiên ở chung lâu  Tiểu Y cũng không có lúc trước như vậy rụt rè, hai cái tiểu gia hỏa ngươi tới ta đi, một trận kịch liệt phấn chiến bạo phát, trong phòng chung, ăn cơm thừa rượu cặn, Toái Cốt thịt băm, khắp nơi đều là.

Rời đi quán rượu, không lay chuyển được Thi Thi, Vô Thiên theo nàng đi dạo cả ngày, thẳng đến mặt trời lặng xuống phía tây, chân trời thừa hạ tối hậu một vòng Hồng Hà lúc, mới lưu luyến không rời trở lại hậu viện.

Nàng quá mệt mỏi, trở lại lầu các, liền nằm ở trên giường ngủ thiếp đi.

Trên ban công, Vô Thiên ngồi trên mặt đất, lấy ra cái túi nhỏ, kỳ quái nhìn sẽ.

Đạo sĩ bất lương đầy bụng Phì Du, toàn thân không có một chút? c người khí tức, hẳn là người bình thường mới đúng, nhưng tại sao lại đạt được vật này, còn có Huyễn Hình Thảo, nếu như nói là trùng hợp nhặt được, hắn đánh chết không tin.

Mở ra cái túi nhỏ, lập tức một cỗ Cổ Lão mà tang thương khí tức, nhào tới trước mặt.

Đây là một cái bao tay, bộ dáng rất cổ xưa, tựa như tồn tại Vạn Niên Chi lâu, mặt ngoài còn có thật nhiều dấu vết, không phải tuế nguyệt tàn dấu vết lưu lại, mà là Đao Kiếm cắt thành vết thương.

Vô Thiên kinh ngạc, bao tay xúc cảm rất mềm mại, nhưng lòng bàn tay cùng chưởng lưng chỗ, lại thô ráp chi cực. Mà lại, nhan sắc đặc biệt kỳ quái, gần như cùng da thịt giống như đúc, nếu như không nhìn kỹ, sẽ tưởng rằng một bộ không có cốt nhục Túi da  khiến cho người kinh thuật!

"A, đây là..."

Lúc này, Hàn Thiên đẩy ra phòng cửa, đi ra, một tiếng kinh nghi, "Sưu" một chút nhảy đi qua, đoạt lấy bao tay, nhìn kỹ  ánh mắt càng lúc sáng ngời.

Hắn dường như trông thấy hiếm thấy trân bảo, ánh mắt nóng rực, nói: "Vô huynh

Đây là ngươi?"

Vô Thiên gật đầu, có một tia nghi hoặc, khó nói hắn biết thứ này lai lịch?

"Vô huynh, ngươi bằng hữu của ta một trận, có thể hay không đem nó bán cho ta, tiểu đệ nguyện ý ra 10 ngàn Tinh Nguyên."

10 ngàn Tinh Nguyên? !

Vô Thiên tâm Thần động đãng, lại không biểu hiện tại mặt, nhàn nhạt lắc đầu.

"Cái kia hai vạn, không được nữa 30 ngàn?"

Hàn Thiên trơ mắt nhìn hắn, hô hấp có chút gấp rút, gặp nó lắc đầu, hàm răng khẽ cắn, nói: "Vô huynh, ngươi ra cái giá, chỉ cần có thể bán cho ta, bao nhiêu Tinh Nguyên ta đều nguyện ý cho, nói lời giữ lời" .

Vô Thiên bình tĩnh nói: "Ngươi nói cho ta biết trước đây là cái gì, để cho ta biết giá trị của nó, mới tốt ra giá, không phải vậy thua lỗ ngươi, trong lòng ta sẽ băn khoăn" .

Ách

Hàn Thiên kinh ngạc, nhưng cũng như nói thật nói: "Không dối gạt Vô huynh, đây là Thượng Cổ thời đại, Thiên Thủ Quan Âm Ngọc tiên tử bao tay. Nghe nói năm đó nàng cùng sinh tử cừu địch đại chiến, thủ chưởng bị chém xuống. Sau cùng nàng ẩn thế trăm năm, khổ tâm nghiên cứu, dung hợp mấy trăm loại hiếm thấy dị bảo, đưa bàn tay luyện chế thành Tuyệt Thế Thần Binh 'Thiên Thần tay phải' . Tương truyền, 'Thiên Thần tay phải' luyện thành thời khắc, sấm sét vang dội, dị tượng Diễn Sinh, chấn kinh Luân Hồi Đại Lục."

"Mạnh như vậy" Vô Thiên chấn kinh.

Hàn Thiên nhẹ gật đầu, nói: "Năm đó nàng luyện chế ra Thiên Thần tay phải về sau, tái chiến ngày xưa đại địch, cơ hồ không cần tốn nhiều sức, liền đem chém giết, tên nổi như cồn, về sau nàng biến mất, tung tích không rõ. Có lời đồn nói, nàng lợi dụng bản thân, luyện chế pháp bảo, vì Thượng Thiên chỗ không dung, bị trời phạt, Thần Hồn Câu Diệt, Thiên Thần tay phải cũng không biết tung tích, không có dấu vết mà tìm kiếm" .

Vô Thiên tâm lý chấn động không thôi, Thiên Thủ Quan Âm Ngọc tiên tử, hắn cũng có biết một hai, so Chiến Thần Tư Không Liệt còn phải xa xưa hơn mấy ngàn năm, chính là Thượng Cổ thời kỳ Cự Nghiệt. Tuy nhiên xưng là Tiên Tử, nhưng thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn, động một tí đúng vậy đồ thành diệt tông, hai tay dính đầy huyết tinh.

Không nghĩ tới ngày xưa chấn nhiếp đại lục Thần binh, thế mà lại xuất hiện lần nữa, hơn nữa còn là tại một cái vô lượng Đạo sĩ trong tay, cái này khiến hắn không thể không lại bắt đầu hoài nghi, Vô Lương thân phận của đạo sĩ.

"Vô huynh, ngươi nói cái giá đi, vô luận muốn cái gì, ta đều đáp ứng" Hàn Thiên hai mắt sáng lên.

Vô Thiên nhàn nhạt nói: "Không bán" .

Hắn nhanh chóng đoạt lại, cảm giác bên trên có rất yếu ớt Lôi Điện lực, không khỏi kinh ngạc, khó nói Thiên Thủ Quan Âm thật gặp Thiên Kiếp?

"Ngươi vừa rồi đều là đang lừa ta sao? Đang bẫy ta lời nói?" Hàn Thiên trố mắt.

Vô Thiên trợn trắng mắt, như thế vật trân quý, làm sao có thể bán đi, bây giờ hắn tập được Chiến Thần Bí Điển, như đao kiếm thương Vũ Khí, cơ bản không cần đến. Mà Thiên Thần tay phải khinh bạc, không có gánh vác, đơn giản chính là vì hắn chế tạo riêng.

"Tốt a, quân tử không đoạt người chỗ tốt, Vô huynh không bán, tiểu đệ cũng không miễn cưỡng, nhưng mời Vô huynh cáo tri tiểu đệ, Thiên Thần tay phải ngươi là từ chỗ nào đoạt được" Hàn Thiên không có dây dưa đến cùng, trong mắt có dị dạng mang.

"Làm sao?"

Hàn Thiên mặt đen nói: "Sẽ không lại bên trên ngươi coi, nói cho ta biết trước" .

"Ban ngày bồi Thi Thi dạo phố, từ một cái Đạo sĩ nơi đó mua" Vô Thiên nói.

"Mua? ! Cái gì Đạo sĩ, bao nhiêu Tinh Nguyên mua?"

"Liền một cái tai to mặt lớn đạo sĩ béo, bỏ ra 1000 Tinh Nguyên, đau lòng muốn chết" Vô Thiên da mặt run rẩy, lời này một chút cũng không giả, Thiên Thần tay phải là rất trân quý, nhưng duy nhất một lần 1000 Tinh Nguyên không có, hắn vẫn là cực kỳ thịt đau.

"1000 Tinh Nguyên? !"

Hàn Thiên miệng đại trương, một bộ khó có thể tin dáng vẻ, đồng thời tâm lý hối tiếc không thôi, làm sao lại không bồi tiểu nha đầu cùng đi dạo phố đâu? Nếu như lúc ấy đi theo, còn có công bằng cơ hội cạnh tranh, nhưng bây giờ đã thành đồ vật của ngươi khác, một cơ hội nhỏ nhoi cũng bị mất.

Sắc mặt hắn xanh một trận, trắng một trận, cực kỳ khó coi.

Đặc biệt là nghe được Vô Thiên câu nói sau cùng, hắn đều có loại muốn tẩn hắn một trận trái tim. Ngươi nha  không biết Thiên Thần tay phải giá trị, cái kia là bảo vật vô giá, 1000 Tinh Nguyên liền có thể đạt được, ngươi xem như gặp vận may, đời trước tích đức, còn tại cái kia lải nhải  như vậy khó chịu, làm gì không dứt khoát cho ta.

"Nói cho ta biết đạo sĩ béo hạ lạc" Hàn Thiên ngữ khí rất gấp gáp.

Vô Thiên nhàn nhạt nói: "Đi  không biết đi đâu " .

"Cái kia tên gọi là gì?"

"Không biết."

Hàn Thiên đỉnh đầu phun khói, phẫn nộ nói: "Ngươi sao có thể dạng này a, đạt được loại bảo bối này, không hỏi người khác địa chỉ, tốt xấu cũng hỏi xuống thân phận a, ta hoài nghi đầu ngươi có phải hay không bị con lừa đá choáng váng, ngu xuẩn, đần độn" .

"Xong, xong, triệt để không có cơ hội " sau đó hắn vô lực ngồi dưới đất, miệng bên trong không ngừng lầm bầm, một bộ mặt ủ mày chau dáng vẻ, tâm lý thất vọng vô cùng.

Vô Thiên nghi hoặc nói: "Thế nào? Hắn rất trọng yếu?"

"Trọng yếu. . ." Hàn Thiên lẩm bẩm, sau cùng gần như gào thét nói: "Hắn đương nhiên trọng yếu, ngươi không biết Thiên Thần tay phải là một đôi, không biết còn có một cái Thiên Thần tay trái, ngươi..."

"Cái gì? !" Vô Thiên bỗng nhiên đứng dậy, đầu một mảnh mơ hồ, thân thể lung lay, nói: "Chúng ta nhanh đi thôn trấn tìm xem, nói không chừng hắn còn không có rời đi" .

Hàn Thiên vội vàng nói: "Đúng, đúng,  chúng ta nhanh đi, nhất định phải tìm tới hắn" .

"Ta đi gọi bên trên Tiểu Thiên, nó cái mũi linh, có thể đến giúp đại ân" hai người xuống lầu, vặn lên tiểu gia hỏa, liền đi ra phòng cửa, mau chóng đuổi theo.

"Oa." Tiểu gia hỏa oa oa trực khiếu, liều mạng giãy dụa.

Vô Thiên nói cho nó biết chân tướng, tiểu gia hỏa không gọi, hẹp dài hai mắt, tinh quang trong vắt, quả thực là muốn nhìn một chút, hắn làm sao lại đáp ứng, chỉ nói nếu như tìm tới đạo sĩ béo, liền đem Thiên Thần tay trái cho nó, lần này nó hưng phấn, "Sưu" một chút thoát ra, nhanh như thiểm điện!

Tối nay, một vòng viên nguyệt treo lơ lửng giữa trời, rơi xuống ngân bạch Quang Hoa, Đại Địa như trùm lên tầng một bạc trang.

Rất nhanh, ba người đi tới lúc đầu trước gian hàng. Dưới ánh trăng, trên đường phố đi người lác đác không có mấy, hoàn toàn yên tĩnh, tiểu gia hỏa cái mũi ngửi ngửi, hưng phấn đối hai người nhẹ gật đầu, ý kia là, không có vấn đề, tìm được.

Vô Thiên trong lòng hai người đại định, đi theo tại tiểu gia hỏa sau lưng, một đường chạy về phía trước.

Đi qua một một tửu lâu lúc, tiểu gia hỏa dừng lại, vào bên trong nhìn một chút, trong mắt hiện ra vẻ nghi hoặc, sau đó nó ngoặt một cái, vây quanh quán rượu đằng sau, nơi đó cách đó không xa đúng vậy thôn trấn Quan Khẩu.

"Khó nói hắn ra trấn rồi? Lần này cũng không tốt xử lý" Hàn Thiên nhíu mày.

"Oa oa" tiểu gia hỏa kêu to, vỗ vỗ bộ ngực tử, chỉ chỉ cái mũi, ý kia là, các ngươi yên tâm, hắn trốn không thoát Oa gia cái mũi.

Ba người vọt ra Quan Khẩu, tại nhìn một cái bình nguyên vô tận bên trên, nhanh như điện chớp, bên người cảnh vật điên cuồng rút lui.

"Ào ào. . ."

Một lúc lâu sau, ba người tới thảo nguyên cuối cùng, phía trước có một dòng sông dài, uốn lượn chảy xuôi, ba quang dập dờn, sông đối diện có một tòa cự phong, Bạt Địa Cực Thiên, khí thế bàng bạc.

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.