Chương 28: 1 trái trứng

Chương 28: 1 trái trứng

Vô Thiên ngắm nhìn bốn phía, nghi hoặc nói: "Biến mất?"

Tiểu gia hỏa cái mũi ngửi ngửi, móng vuốt chỉ hướng hà Thuỷ, không cần phải nói hai người cũng biết nói, đạo sĩ bất lương mùi vị biến mất.

"Đi đối diện nhìn xem" Hàn Thiên thả người nhảy lên, đạp nước mà đi.

"Oa" một tiếng ếch kêu, tiểu gia hỏa tung nhảy ra, giống như chuồn chuồn lướt nước, theo sát phía sau.

Vô Thiên nhíu nhíu mày, từ dưới đất nhặt lên mấy căn cây khô, giơ tay ném ra ngoài, chân đạp lên mặt đất, như Đại Bằng Triển Sí  giẫm lên Phù Mộc, đến đối diện.

Ba người đứng vững về sau, Hàn Thiên nói: "Tiểu gia hỏa, có hay không đạo sĩ béo mùi vị?"

Tiểu Thiên ngửi ngửi, trong mắt lập tức có vui mừng, chỉ cự phong chỗ sâu, ý kia là, đi bên trong.

Nhưng Hàn Thiên không có lập tức lên đường, nhìn qua cao vút trong mây cự phong, lông mày dần dần nhăn lại.

Toà này cự phong rất quái dị, cao tới vạn trượng, đỉnh núi đồng hành kéo dài, đuôi phong nhỏ hẹp vểnh lên, hình như một đầu Cự Hạt  nằm xuống.

"Thế nào?" Vô Thiên nghi hoặc.

Hàn Thiên ngưng trọng nói: "Ngọn núi này tên là Thiên Hạt lĩnh, tương truyền là một đầu hoang Cổ Thiên Hạt vẫn lạc ở đây, nhưng thi cốt Bất Hủ, dần dà tạo thành một tòa cự phong. Bên trong địa thế hiểm trở, Yêu Thú thành đàn, hung hiểm vạn phần, đã từng đi vào người, không có người nào có thể sống sót mà đi ra ngoài, là một chỗ Hung Địa!"

"Vậy làm sao bây giờ, khó nói cứ thế từ bỏ?"

Hàn Thiên tà tiếu nói: "Ta Hàn Thiên trong từ điển, chưa từng có từ bỏ hai chữ. Ta đã sớm muốn tìm kiếm cái này để cho người ta rùng mình Hung Địa, nhìn nó đến tột cùng có gì đặc biệt hơn người. Vô huynh, ngươi có dám hay không cùng ta tiến đi một chuyến" .

"Không dám" Vô Thiên rất trực tiếp trả lời, hắn đã có Thiên Thần tay phải, không cần thiết đi mạo hiểm.

Hàn Thiên gân xanh nâng lên, đỉnh đầu bốc khói, phiền muộn tới cực điểm, ngươi không dám liền quay đầu trực tiếp rời đi, làm gì còn hỏi ta làm sao bây giờ? Cố tình đùa nghịch ta đúng không.

Oa

Tiểu gia hỏa ếch kêu, không để ý hai người, nhanh chóng cướp đi vào.

"Dừng lại." Vô Thiên biến sắc, vội vàng hét lên, nhưng lần này tiểu gia hỏa không có nghe lời nói, mắt điếc tai ngơ. Nó nhìn trời bọ cạp lĩnh chỗ sâu, lại hiếm thấy có một tia khát vọng, nơi đó phảng phất có đồ vật gì, đang hấp dẫn nó.

"Thôi, xông vào một lần lại có làm sao" Vô Thiên hàm răng khẽ cắn, hắn không có khả năng vứt xuống Tiểu Thiên mặc kệ.

"Hắc hắc, rốt cuộc là thứ gì, sẽ để cho Thôn Nguyên con ếch như thế khát vọng? Thật sự là chờ mong" Hàn Thiên tà tiếu, hắn nhìn thấy tiểu gia hỏa trong mắt hàm nghĩa, đi theo.

Thiên Hạt lĩnh rất lớn, nhìn từ xa vẫn không cảm giác được đến, nhưng tiến vào bên trong về sau, ba người mới phát hiện, nơi này so tưởng tượng còn còn rộng rãi hơn, nhìn không thấy bờ.

Cổ thụ dày đặc, đầy cành mậu lá, Sơn Thạch đá lởm chởm, khắp nơi trên đất đầm lầy.

Tốc độ của ba người không thi triển được, bó tay bó chân, đi hai canh giờ, còn ở bên ngoài vây khu vực.

Vô Thiên cũng biết Tiểu Thiên vì sao muốn khăng khăng tiến đến, theo nó thuật, bên trong có một luồng khí tức Thần bí, đối với nó trưởng thành có lớn vô cùng trợ giúp, nếu là có thể luyện hóa hấp thu, có thể sẽ bắt đầu bước đầu tiên tiến hóa.

Vô Thiên là vừa vui vừa lo, tiểu gia hỏa có thể tiến hóa, hắn đánh tâm lý cao hứng, như thành công, bên người đem nhiều một cái chiến lực mạnh mẽ, nhưng nghĩ đến Thôn Nguyên con ếch tiến hóa gian nan trình độ, lại nhịn không được lo lắng.

"Dừng lại, phía trước gặp nguy hiểm" Hàn Thiên cảnh báo, hai mắt nhắm lại, nhìn chằm chằm phía trước cách đó không xa một cái sườn đất.

Sườn đất không cao, có thể có mười trượng trở lại, bên trên mọc đầy thực vật, nơi đó truyền ra 'Sa Sa 'Âm thanh, giống như là có thật nhiều Yêu Thú tại hành tẩu.

"Cẩn thận một chút" Hàn Thiên khuyên bảo, sau đó khom người từ từ tới gần.

Tiểu gia hỏa khó được không có gây sự, ngoan ngoãn ở tại Vô Thiên trên vai, không có phát ra một điểm âm thanh.

"Yêu Lang?" Bọn hắn còn không có tới gần, liền có một cỗ nồng đậm hôi thối, xông vào mũi  khiến cho người buồn nôn.

Một lát sau, ba người ghé vào sườn đất bên trên, nhìn về phía trước, đã thấy trăm trượng có hơn, hai ngọn núi đặt song song đứng vững, có thể có hơn nghìn trượng, ở giữa là một mảnh hẻm núi. Trong cốc có lít nha lít nhít hắc ảnh đang đi lại, Chúng nó song mắt đỏ bừng, Hung Khí bức người!

"Nhiều như vậy Yêu Lang? ! Khó nói nơi này là Lang Oa?"

Sắc mặt hai người khó coi, trong cốc ít nhất đều có hơn ngàn con, Chúng nó thực lực mặc dù không mạnh, nhưng thắng qua số lượng Bàng Đại, muốn toàn bộ chém giết, muốn lãng phí rất nhiều thời gian.

Hàn Thiên thấp giọng hỏi nói: "Tiểu gia hỏa, có hay không ngửi được mùi vị?"

Tiểu Thiên hít hà, lập tức che cái mũi, chỉ trong cốc, mặc dù hôi thối quá nặng, che giấu mùi vị, nhưng vẫn là bị nó bắt được.

"Không có cách, chỉ có thể giết đi vào" Hàn Thiên bất đắc dĩ.

"Hắn là thế nào đi vào ?" Vô Thiên nghi hoặc, đạo sĩ bất lương là Phàm Nhân Chi Khu, không chỉ dám xông vào nhập Hung Địa, còn tiến vào Lang Huyệt, cái này khiến hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Quản hắn làm sao đi vào  đánh nhanh thắng nhanh, không cần thiết dây dưa đến cùng, tiểu gia hỏa, ngươi chú ý truy tung đạo sĩ béo mùi vị."

Hàn Thiên nói xong, lập thân mà lên, Kim lực mãnh liệt mà ra, như một vòng kim sắc thái dương, quang mang vạn trượng, chiếu sáng nơi này, dưới chân phong lực quấn quanh, "Hưu" một chút, hắn lướt ầm ầm ra, khí thế kinh người!

"Ngao Ô! ! !"

Trong cốc Yêu Lang bị kinh động, Dương Thiên gào thét, chấn động sơn hà. Chúng nó nhào giết tới đây, trong chốc lát đem hắn vây quanh, răng nanh hoàn toàn lộ ra, song mắt đỏ bừng, Hung Khí ngập trời  khiến cho người lạnh mình.

Nhưng Hàn Thiên há là người bình thường, giẫm chân một cái, mặt đất ầm vang chấn động, một đạo hoàn hình kim sắc khí lãng, giống như Thuỷ triều, lăn lăn đi.

Phốc

Kim sắc khí lãng, đánh đâu thắng đó, giống như là cắt đậu phụ, mười mấy đầu Yêu Lang chia năm xẻ bảy, huyết nhục loạn xạ, tứ chi bay tứ tung, mở ra một lối ra.

"Đi!" Hàn Thiên hét lớn, hướng về trong cốc lao đi, những nơi đi qua, như là gặt lúa mạch  Thành Phiến Thành phiến Yêu Lang ngã xuống.

Vô Thiên âm thầm líu lưỡi, Kim lực danh xưng công kích mạnh nhất, quả nhiên không giả. Hắn đều không cần xuất thủ, chỉ cần theo ở phía sau là đủ.

Phanh

Vài đầu Yêu Lang đánh lén, hắn quyền lên quyền rơi, không giống Hàn Thiên như vậy sáng chói hoa lệ, nhưng mỗi đánh ra một quyền, liền có một đầu Yêu Lang nổ tung, Huyết Vụ bay lả tả, nhuộm đỏ Đại Địa.

Hai người nhanh chóng vọt tới trước, như qua chỗ không người. Yêu Lang bản tính hung tàn, cũng không lùi bước, đặc biệt là thấy máu về sau, giống như kẻ liều mạng, không sợ sinh tử.

Trong cốc vạn khe ngàn Nham, chật hẹp tiểu đạo, thông hướng bốn phương tám hướng, rắc rối phức tạp, tựa như một cái lớn mê cung.

Chỉ trong phút chóc, hai người đã giết độ sâu cốc, ẩn ẩn có thể trông thấy cuối cùng có một tòa cự phong, đỉnh đầu Minh Nguyệt, nguy nga đứng sừng sững. Hẻm núi cuối cùng, chính là Thiên Hạt lĩnh Trung Bộ.

Lúc này, tiểu gia hỏa hai mắt sáng lên, móng vuốt chỉ một đầu tiểu đạo, oa oa trực khiếu.

"Tìm được?" Hàn Thiên đại hỉ, thuận tiểu gia hỏa chỉ dẫn giết đi vào, hắn giống như là nhất tôn kim giáp Chiến Thần, Sở Hướng Vô Địch, không gì có thể cản.

"Oa oa."

Tiểu gia hỏa rơi trên mặt đất, cái mũi trên mặt đất hít hà, một đường truy tung xuống dưới, rốt cục nó dừng lại.

Nơi này có một cái huyệt động, động khẩu không lớn, vừa vặn có thể chứa một người đi vào, bên trong một mảnh đen kịt.

Hàn Thiên tay cầm kim sắc thái dương, dò xét đi vào, động huyệt bị chiếu lên sáng trưng.

Đã thấy trong huyệt động có một đầu màu đen Tiểu Lang, có thể có dài nửa thước, cuộn mình một đoàn, tốc tốc phát run, cái đuôi bên trên cột một đầu quần cộc, trên đó viết một hàng chữ lớn, "Tiểu tử, cùng Đạo Gia chơi, các ngươi còn non cực kì, cái này quần cộc là Lễ gặp mặt, không nên khách khí" .

Hàn Thiên nụ cười trên mặt, một chút ngưng kết, thay vào đó là vô tận phẫn nộ.

"A, mập mạp chết bầm, ta và ngươi không xong!"

Bình nguyên cuối cùng, dòng sông bên trong bỗng nhiên xuất hiện một cơn lốc xoáy, một cái mập mạp đầu chui ra.

"Hô, nín chết bản đạo gia ."

Người này chính là đạo sĩ bất lương, hắn chật vật bò lên bờ, lấm la lấm lét bốn phía liếc nhìn, gặp không một người, mới thở ra một cái.

"May mắn Đạo Gia cơ linh, đã sớm chuẩn bị, không phải vậy liền bị đuổi kịp, đại gia tộc con cháu quả nhiên không có một cái là đồ tốt, ra vẻ đạo mạo, chết đáng đời" đạo sĩ béo đứng tại bên bờ, nhìn qua hùng vĩ cự phong, hùng hùng hổ hổ.

"Tinh Nguyên đến trên tay của ta, còn muốn đoạt lại đi, không có cửa đâu."

Hắn vỗ vỗ bên hông màu đen cái túi, sau đó sờ lên bụng, nói thầm nói: "Né mấy canh giờ, bụng đều chết đói, mau đi trở về ăn uống no đủ, lại đi tìm tiểu nữu vui Ichikaru, hắc, Đạo Gia nhân sinh thật sự là hạnh phúc nha" .

Hắn khẽ hát, lắc lắc 'Mảnh' eo, vui vui sướng sướng hướng phía thôn trấn đi đến.

Hàn Thiên giận không kềm được, liều lĩnh xông vào Hung Địa, thật không cho dễ tìm được, không nghĩ tới lại là một cái quần cộc. Hắn là  Viêm Tông đệ tử thân truyền của tông chủ, thế mà bị một cái mập mạp chết bầm đùa bỡn, tuyệt không thể tha thứ.

Bốn phía Yêu Lang tao tội, thương vong mảng lớn, kêu rên liên tục.

Vô Thiên da mặt cũng là kéo ra, mập mạp chết bầm này quá thiếu đạo đức  tân tân khổ khổ truy lâu như vậy, kết quả đây, chỉ nhìn thấy một đầu quần cộc.

Duy chỉ có tiểu gia hỏa không có cái gì dị dạng, nó đã đối cái gì 'Thiên Thần tay trái' đã mất đi hứng thú, duy nhất muốn . Đúng vậy nhanh lên tìm tới cái kia Thần bí lực lượng nơi phát ra.

Truy tung đạo sĩ bất lương có một kết thúc, ba người thi triển thủ đoạn, một đường thế không thể đỡ, tốc độ tăng nhiều. Đặc biệt là Hàn Thiên, tựa như phát cuồng Man Ngưu, chỗ đi qua, hẳn là Huyết Vụ đầy trời, thây ngang khắp đồng.

Trải qua bốn canh giờ huyết tinh giết chóc, ba người rốt cục đi tới hẻm núi cuối cùng.

Phía trước là một mảnh rộng lớn đất bằng, có thể có trăm trượng trái phải, không có hoa cỏ cây cối, lại có hai gốc hình thù kỳ quái thực vật, tản ra trận trận mùi thơm ngát.

"Linh Dược" Hàn Thiên kinh hô. Hai gốc thực vật hình như uốn lượn Tiểu Xà, trụ cột bên trên chỉ có một chiếc lá, bích lục trong suốt, dâng lên Hà Quang.

Xích Dương sơn mạch bên trong Linh Dược cực kỳ thưa thớt, ngàn dặm vùng đất có thể có một gốc liền đã phi thường khó được, nói là mười năm khó gặp cũng không đủ.

"Oa oa "

Tiểu gia hỏa nhìn chằm chằm một chỗ, không chỉ ếch kêu, tay chân cũng múa, cực kỳ hưng phấn.

"Đó là? !" Vô Thiên hai người thuận nhìn lại, đã thấy Linh Dược phía trên cao trăm trượng không, một cái viên cầu lơ lửng, như là một vầng minh nguyệt, trán phóng ánh sáng mông lung huy.

"Thùng thùng "

Viên Cầu giống như là một cái Sinh Mệnh Thể, có yếu ớt tiếng tim đập truyền ra, nó phù giữa không trung, Nguyệt Hoa lưu chuyển, mờ mịt bốc hơi, có một loại kỳ lạ linh tính.

Hàn Thiên nói: "Đây là vật gì, làm sao có điểm giống một cái quả trứng, tiểu gia hỏa tìm đúng vậy nó?"

"Ta trong cảm giác dựng dục một cái sinh mệnh, có một loại đến từ linh hồn hồi hộp, vật này có thể là Tiên Thiên Linh Vật, hai gốc Linh Dược là bạn nó mà sinh" Vô Thiên ngưng trọng nói.

"Oa" tiểu gia hỏa gật đầu, nó rất kích động, tiểu thân tử tấm nhịn không được run, hận không thể lập tức nuốt vào một mình, nước bọt chảy ròng.

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.