Chương 29: Hỏa Ma bọ cạp

Chương 29: Hỏa Ma bọ cạp

Viên Cầu thuỵ Quang loé lên, dâng lên Hà Quang, nhu hòa mà sáng ngời, vô cùng mỹ lệ. Bầu trời đêm như có hai vầng trăng treo, quang huy lập lòe, rơi xuống Đại Địa.

Cái này là một cái trứng, dựng dục Tiên Thiên Linh Vật, tản ra Thần Thánh khí tức, để cho người ta không dám xâm phạm.

Thành đàn Yêu Lang ngừng chân hẻm núi cuối cùng, gào âm thanh trận trận, cũng không dám tới gần, đối nơi này rất e ngại, nơi này phảng phất đúng vậy đường ranh giới, vạch ra hai khối Thiên Địa.

"Cổ tịch ghi chép, có một loại tiên thiên Linh Thú, tụ Thiên Địa tinh hoa chỗ dựng, vừa ra đời Ấu Tể đều mạnh mẽ phi phàm, nhân loại Tuấn Kiệt cùng khó mà tranh phong, trưởng thành về sau, càng là có thể làm Thần Minh y hệt, khủng bố tuyệt luân."

Hàn Thiên nhớ lại cổ sự tình, tương truyền đã từng có một đầu tiên thiên Linh Thú, có thể xưng Thần Minh, thống nhất Luân Hồi Đại Lục, lưu lại lịch sử huy hoàng.

Thời đại kia, Yêu Thú thành làm bá chủ, nhân loại luân làm nô lệ, trở thành khẩu phần lương thực, không có xoay người vùng đất, cả ngày hoảng sợ mà sống. Đó là một đoạn hắc ám lịch sử, Sử Ký rất ít ghi chép, nhưng Viêm Tông vì Thanh Long Châu đỉnh cấp Đại Tông, giữ một số mơ hồ đoạn ngắn.

Rốt cục có một ngày, một cái nhân tộc Thiên Tài Thiếu Niên quật khởi, tuổi nhỏ lúc, độc xông các đại hung địa, chém hết Bát Hoang, hung thú nghe tin đã sợ mất mật. Trưởng thành lúc, độc chiến tiên thiên Linh Thú, cái kia nhất chiến kinh thiên Động Địa, kinh thế hãi tục, Thiên Hạ sinh linh đồ thán, đại lục phân thành mấy khối.

Cuối cùng, người này chém giết Linh Thú, theo Đại Pháp Lực sát nhập đại lục, mình nhưng cũng Thân Tử Đạo Tiêu.

Mấy trăm năm về sau, Nhân Tộc Nhân Kiệt hưng thịnh, khôi phục Vạn Linh đứng đầu, thống ngự đại lục, hung thú cúi đầu xưng Thần. Vì kỷ niệm hắn hào quang sự tích, hậu nhân tôn hắn vì Trảm Linh Đại Đế.

"Không biết đây là một đầu cái gì Linh Thú, nhưng tuyệt không thể để nó xuất thế, không phải vậy Thiên Hạ đem lại đại loạn" Hàn Thiên lo lắng, cái này mai trứng hiện thế, không biết tại ý vị như thế nào, có lẽ là tại hướng Thế Nhân cảnh báo, hung thú sắp hưng khởi.

Ba người đi tới, tốc độ rất chậm, thứ này quá quỷ dị, khiến nhân loại lưu rất nhiều không thể xóa nhòa bị thương, bọn hắn không dám khinh thường.

Tiểu gia hỏa hai con ngươi phát sáng, như hai vòng Tiểu Nguyệt Lượng, tâm lý phi thường khát vọng, nhưng nó biết chuyện tầm quan trọng, không có quá mức vội vàng xao động.

"Ngao Ô..."

Sau lưng đàn sói tru lên, giống như là đang tức giận, lại tựa như tại cười trên nỗi đau của người khác, Chúng nó nhìn về phía màu trắng trứng, ánh mắt chỉ có hoảng sợ cùng kính sợ, không có còn lại. Sau đó Chúng nó dần dần tán đi, nuốt chết đi đồng bạn, thanh lý Chiến Trường.

Yêu Lang sinh sôi năng lực rất mạnh, điểm ấy thương vong không tính là gì, không dùng đến hai năm, sẽ chỉ càng nhiều.

Chúng nó là một loại cực kỳ hung tàn hung thú, nuốt đồng bạn thi thể, lớn mạnh bản thân.

Toàn bộ hẻm núi dần dần an yên lặng xuống, mà khối này đất bằng càng thêm yên tĩnh, nhìn như không có gặp nguy hiểm, ba người lại Bộ Bộ Kinh Tâm, cái trán tràn ra mồ hôi lạnh. Càng đến gần càng gần, phảng phất có một tòa vô hình Cự Sơn đè xuống, hô hấp dồn dập, hai chân rất khó di động.

"Đáng chết, ta chán ghét bầu không khí như thế này" Hàn Thiên đỏ bừng cả khuôn mặt, thân thể Kim Mang lượn lờ, nhưng vẫn là khu không tản được cái này loại áp bách, để hắn bực bội.

Hai gốc Linh Dược Nghênh Phong đong đưa, hà Quang loé lên, linh tính kinh người, trận trận mùi thơm ngát truyền ra, khiến người thể xác tinh thần thông thái, tinh thần sảng khoái.

"Lần này cuối cùng không có phí công chạy, tiểu gia hỏa lấy trứng, ta cùng Vô huynh hái Linh Dược, luyện hóa sau tu vi nhất định có thể bên trên một bậc thang" Hàn Thiên hai con ngươi sáng lên, thèm nhỏ dãi.

Vô Thiên ngưng trọng nói: "Nơi đây có gì đó quái lạ, tiên thiên Linh Thú cực kỳ trọng yếu, không có khả năng liền nó lẻ loi trơ trọi tại cái này, khả năng có hung thú thủ hộ" .

Ba người càng ngày càng gần, khoảng cách màu trắng trứng chỉ có hơn mười trượng, áp bách càng ngày càng nặng, bọn hắn toàn thân khó chịu, hình như có một cái đại thủ đè lại, thân thể vụng về không chịu nổi, thể nội khí huyết cuồn cuộn.

Bành

Ngay tại hắn tiếng nói rơi xuống đất, màu trắng trứng phía dưới Bùn Đất bỗng nhiên nổ tung, lập tức Cuồng Phong đột khởi, cát bay đá chạy, một cái Bàng Đại sinh vật hoành không xuất thế

Hung Khí giống như Nộ Hải phun trào, cuồn cuộn mà đến.

Ba người sắc mặt kịch biến, thân ảnh lảo đảo lui lại, vẻn vẹn một cỗ khí thế, liền để bọn hắn hãi hùng khiếp vía, không bị khống chế lui ra phía sau mười trượng, mới đứng vững thân hình.

Định nhãn xem xét, Hàn Thiên lập tức kinh hô.

"Hỏa Ma bọ cạp? ! !"

Đây là một đầu cự đại Bò Cạp, có thể dài tới ba trượng, thân thể thông đỏ như lửa, một cỗ dị thường nóng bức, tràn ngập tại phiến thiên địa này.

Nó Hung Uy ngút trời, toàn thân ngọn lửa nhấp nháy, dưới bụng mười căn sắc nhọn móng vuốt, song sắp xếp đặt song song, chừng dài hai mét, ở dưới ánh trăng, hiện ra? } người huyết quang, dữ tợn mà khủng bố.

Nó cái đuôi chừng hai trượng, dài mà mảnh, đỉnh một đoàn đen Quang loé lên, âm trầm mà đáng sợ, trong không khí một cỗ tanh hôi mùi vị tràn ngập. Đây là nọc độc của nó, chạm vào cốt nhục tan rã, hóa thành nùng huyết, cực kỳ đáng sợ.

"Một đầu Thượng Cổ lưu lại di chủng, đời đời kiếp kiếp thủ hộ tại cái này, rất khó đối phó" Hàn Thiên lông mày gấp vặn, độc này bọ cạp thật là đáng sợ, khiến người không rét mà run.

"Ta đại khái đoán được cái này mai màu trắng trứng bên trong là cái gì, có thể là hoang Cổ Thiên Hạt ở đây thoát biến" Vô Thiên suy đoán.

Từ quyển da thú hắn hiểu rõ đến, vạn vật phần lớn là Luân Hồi Chuyển Thế, mà có một ít hiếm thấy sinh linh, đạt được vượt qua thường nhân tạo hóa, trực tiếp bỏ đi bản thể, thai nghén Tân Sinh chi thể, liền có thể thoát thai hoán cốt, trở thành mới tinh một cái mình, hóa thân thành trước Thiên linh thể.

"Trách không được tiểu gia hỏa sẽ như thế trông mà thèm."

Rống

Hỏa Ma bọ cạp gào thét, vang vọng đất trời, một mảnh Âm Ba mặc kim Liệt Thạch, uyển giống như Thuỷ triều vọt tới, nhanh chóng mà mãnh liệt, nơi này luân hãm, Đại Địa chìm nổi, cực kỳ kinh khủng.

Nó ở chỗ này bảo vệ gần trăm năm, trời sinh tính tàn nhẫn, phàm là người xâm nhập không ai trốn thoát, để trong này biến thành một mảnh Hung Địa, không người dám xâm nhập.

Về khoảng cách lần tập sát, đã qua mấy năm, nó thật lâu không có nếm đến tươi mới huyết nhục, là đèn lồng lớn con ngươi, huyết quang ngập trời, hóa thành một mảnh tấm lụa, che khuất giữa không trung.

Thiên không, một vầng huyết nguyệt treo, nhàn nhạt huyết quang huy sái, nơi này như một mảnh Tu La Địa Ngục, âm u mà đục ngầu.

Ba người 2 lỗ tai chảy máu, trong lòng kinh hãi, Âm Ba quá kinh khủng, căn bản không thể nào phòng ngự, nếu như tiếp tục nữa, màng nhĩ đều sẽ bị phá vỡ.

Giật xuống một chéo áo, tắc lại 2 lỗ tai, ba người thân hình nhảy lên, cấp tốc lao đi, bọn hắn nhất định phải cắt ngang Âm Ba, không phải vậy không bao lâu, liền sẽ tươi sống bị đánh chết.

Hàn Thiên bước ra một bước, chạy xéo mà lên, như một đầu Kim Long bay lượn, toàn thân kim quang chói mắt, chói mắt người ta. Hắn chạy như bay, hai đạo cơn bão nhỏ xoay quanh, ô ô rung động.

"Xoẹt xẹt "

Một đầu dài nhỏ móng vuốt vung đến, giống như một khỏa cự thú răng nanh, phong mang tất lộ, nhưng phá vỡ vạn vật, Hàn Thiên không thành công, bị đánh hạ, đập xuống đất, phun ra một ngụm máu.

Vô Thiên trong lòng run lên, Hỏa Ma bọ cạp mạnh quá kinh người, lúc trước Hàn Thiên cùng hắn đại chiến mấy trăm hiệp, vẫn là tại Tư Không Liệt Chiến Hồn nhập vào thân tình huống dưới, nhưng giờ phút này lại một hiệp đều không kiên trì được, bị đánh hạ lạc ngựa.

"Tiểu Thiên" Vô Thiên hét lên.

Hai người trước kia sống nương tựa lẫn nhau, đi qua mấy ngàn dặm rừng hoang, đi qua không biết bao nhiêu Hung Địa, đại chiến vô số hồi, mặc dù không có đạt tới Tâm Linh Tương Thông cảnh giới, nhưng cũng ăn ý mười phần.

Vô Thiên thân thể nhảy lên, giống như tốc độ tia chớp, một đầu dài nhỏ móng vuốt, hoành không bổ tới, cuồng bạo mà hung hãn, Đại Địa ầm vang nổ tung, Bùn Đất bắn tung tóe, nhưng hắn lâm nguy không sợ, không nóng không vội, y nguyên hướng phía trước phóng đi.

Nhưng mà tiểu gia hỏa động, một cỗ Hắc Quang phá thể mà ra, nơi này biến thành đen kịt một màu, đen sương mù mông lung, sau đó nó nhảy lên thật cao, xông phá Hắc Vụ, há mồm cắn móng vuốt.

"Răng rắc răng rắc" âm thanh liên tục truyền ra, Hỏa Ma bọ cạp thống khổ hét giận dữ, tiểu gia hỏa hàm răng thật đáng sợ, lại trực tiếp cắn đứt một đoạn, từ đó mà đứt, rơi trên mặt đất, va chạm ra nặng nề tiếng vang.

Hỏa Ma bọ cạp sát khí lạnh thấu xương, nhận ra tiểu gia hỏa thân phận, trong con mắt có một tia ngưng trọng, Thôn Thiên con ếch cá thể tuy nhỏ, nhưng thực lực kinh người, hàm răng vô cùng sắc bén, liền ngay cả loại hung thú này đều có chút kiêng kị.

"Rống" nó gầm thét, phảng phất tại chất vấn, tại sao phải giúp giúp người loại.

Tiểu gia hỏa ếch kêu một tiếng, chỉ hướng màu trắng trứng, khoa tay mấy lần. Hỏa Ma bọ cạp lập tức phẫn nộ, một cái lợi trảo phá không đánh xuống, hư không nổ tung ra châm chút lửa ánh sáng, cực kỳ kinh người, nó muốn giết cái này, còn muốn ăn hết Tiên Thiên Linh Vật thú nhỏ.

Tiểu gia hỏa thân thể lóe lên, móng vuốt Bá Không, Đại Địa ầm vang chấn động, một khối trượng lớn mặt đất, đột ngột từ mặt đất mọc lên, bắn về phía xa xa vách núi, xô ra một cái lỗ thủng.

Tiểu gia hỏa tốc độ cực nhanh, mấy cái thiểm dược, đi vào một cái khác đầu móng vuốt bên cạnh, mở ra cái miệng nhỏ nhắn liền gặm xuống dưới, nó miệng rất nhỏ, không kịp móng vuốt một phần mười, nhưng hiệu suất không có chút nào kém, cơ hồ trong chớp mắt, móng vuốt đứt gãy, rơi xuống.

Bá

Một cái đuôi đánh tới, phần đuôi đen lóng lánh, tanh hôi mùi vị tràn ngập Bát Phương, một giọt chất lỏng màu đen nhỏ xuống đi, mặt đất khói đen bốc hơi, một cái hố sâu hiện ra, tiểu gia hỏa không có ngạnh bính,  thân thể nhỏ bé Tử Linh sống như Jaguar, xoay người một cái đến Hỏa Ma bọ cạp dưới bụng, tránh thoát một kích.

Nói là chậm, trên thực tế, cái này liên tiếp công kích, liền phát sinh trong nháy mắt.

Có tiểu gia hỏa dẫn dắt, Vô Thiên thuận lợi vọt tới Hỏa Ma bọ cạp trước người, hắn bỗng nhiên giẫm một cái, đằng không mà lên, không có khí tức kinh người, nhưng lại có một cỗ làm cho người Thần phục bá khí.

Hỏa Ma bọ cạp gào thét, Âm Ba như biển, phô thiên cái địa mà đến. Vô Thiên 2 lỗ tai phun máu, đầu ông ông tác hưởng, choáng váng cuốn tới, nhưng hắn không lùi mà tiến tới, một quyền ngang nhiên oanh ra, một cỗ lực lượng mạnh mẽ, như ngựa hoang mất cương, bạo xông mà ra.

Cỗ lực lượng này cuồng bạo mà mãnh liệt, Hỏa Ma bọ cạp miệng rộng huyết dịch phun tung toé, mấy căn đen nhánh răng nanh lúc này đứt gãy, theo huyết dịch phun tới.

Rống

Hỏa Ma bọ cạp triệt để nổi giận, hai cái móng vuốt hung mãnh rơi xuống, tựa như hai thanh sắc bén Bảo Đao, tản ra lửa nóng Liệt Diễm, nơi này, bỗng nhiên chợt nổ tung, vết nứt kéo dài đến nơi xa vách núi.

Phốc

Vô Thiên thân thể nhoáng một cái, tránh thoát một cái móng vuốt, nhưng không có may mắn thoát khỏi, bị một cái khác móng vuốt đánh trúng ở ngực, xuyên ra một cái lỗ máu, hai bên thông thấu, Huyết Cuồng bắn ra.

Tiểu gia hỏa thấy thế, phẫn nộ kêu to, hóa thân thành tia chớp màu đen, cắn về phía móng vuốt, móng vuốt từ đó đứt gãy, Vô Thiên có thể thoát khốn, chưa từng do dự, thân hình điên cuồng lui lại.

Tiểu gia hỏa do dự một chút, ôm lấy ba cái cự đại móng vuốt, đối Hỏa Ma bọ cạp khiêu khích trừng mắt nhìn, mới sôi động rời đi, từ đầu đến cuối, nó đều không có một chút thương thế, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Hỏa Ma bọ cạp tuy là Thượng Cổ di chủng, nhưng đi qua mấy chục đời truyền thừa, thời gian rửa sạch, huyết dịch đã không thuần, tu vi không có đạt tới đỉnh phong, cầm tiểu gia hỏa không có biện pháp.

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.