Chương 30: Chém giết

Chương 30: Chém giết

"Đi mau, đưa nó dẫn dụ đến hẻm núi" Vô Thiên Tinh chạy điện bước, từ Hàn Thiên bên người lướt qua, để lại một câu nói.

Xác thực, Hỏa Ma bọ cạp thập phần cường đại, cứ việc bị tiểu gia hỏa dỡ xuống ba cái móng vuốt, nhưng đối với nó tới nói, căn bản không có cái gì, y nguyên không phải mấy người có thể đối phó, chỉ có đem dẫn tới hẻm núi, lợi dụng chật hẹp địa thế, mới có thể chậm rãi mài chết.

Đây cũng là mục đích của hắn, triệt để đem chọc giận, không phải vậy nó thủ hộ màu trắng trứng, sẽ không rời đi.

Tiểu gia hỏa ôm ba cái Cự Trảo tử, so với nó bản thể còn muốn lớn mấy trăm lần, bộ dáng có chút buồn cười. Nó hướng về phía Hàn Thiên nháy mắt ra hiệu, lắc lắc cái đầu nhỏ, ý kia là, ngươi không được nha, một hiệp liền bại.

Nó cái miệng nhỏ nhắn không ngừng, một bên chạy, một bên gặm móng vuốt, muốn phải nhanh một chút đề luyện ra Tinh Nguyên, cung cấp hai người liệu thương, còn có thể miễn dịch nọc độc, không bị thương tới.

Hàn Thiên ngẩn người, nhanh chóng đi theo, hắn quả thật có chút kinh ngạc, hai người quá khỏe khoắn, không chỉ có làm hạ Hỏa Ma bọ cạp ba cái móng vuốt, còn đập nát to lớn miệng, khiến cho không cách nào lại dùng Âm Ba.

Xác thực nói, là một người một thú phối hợp tương đương có ăn ý, đặc biệt là tiểu gia hỏa, tài cao con ếch gan lớn, không chút nào mảnh Hỏa Ma bọ cạp mạnh, Hàn Thiên thậm chí hoài nghi, tiểu gia hỏa một người liền có thể đem từ từ thôi chết, khả năng nó là ngại phiền phức, quá mệt mỏi.

Rống

Hỏa Ma bọ cạp gào thét, bảy căn móng vuốt giận đâm, Vô Kiên Bất Tồi, ù ù âm thanh oanh minh, nơi này, Bùn Đất bay tán loạn, đá vụn bắn ra, xuất hiện một cái năm trượng hố sâu, trong hầm đều là bạch cốt âm u.

Đây đều là vô số năm qua, tiến vào Thiên Hạt lĩnh săn bắn người, bị Hỏa Ma bọ cạp cùng trường bối của nó nhóm giết chết, sau đó ăn hết, đem bạch cốt tất cả đều chất đống cùng một chỗ, chói mắt xem xét, có thể có hơn một ngàn bộ!

Nó nhìn qua phi nhanh mấy người, huyết hồng con ngươi có một chút do dự, tổ tiên có di ngôn, không thể rời đi mảnh đất trống này, nhưng ngoài miệng cùng móng vuốt truyền đến kịch liệt đau nhức, để nó triệt để bỏ đi suy nghĩ, tức giận leo ra.

Thân thể nó Bàng Đại, tốc độ lại cực nhanh, đi mỗi một bước, Đại Địa đều sẽ kịch liệt chấn động, khối khối trượng lớn Bùn Đất, đột ngột từ mặt đất mọc lên, rơi xuống đất, hóa thành bột mịn.

Hưu

Còn không có tới gần, Hạt Vĩ liền Hắc Mang ngập trời, tanh hôi vị đạo gay mũi, ba đạo Hắc Quang bắn ra, nhắm ngay ba người, vô cùng nhanh chóng. Nhưng ba người thân thủ đều rất nhanh nhẹn, thân thể lóe lên, nhẹ dễ né tránh.

Mặt đất nhiều ba cái hố sâu, Hắc Thuỷ 'Cuồn cuộn' nổi lên.

Thành đàn Yêu Lang cản đường, ba người tốc độ đại giảm, Hàn Thiên giận dữ, lớn giơ tay lên, hai đạo cự đại Long Quyển Phong Bạo bay tới, Phong Nhận vô cùng sắc bén, như cắt như dưa hấu, liên miên Yêu Lang vỡ ra, máu nhuộm đỏ Đại Địa.

Nhưng đàn sói thực sự quá nhiều, không tiếc hết thảy, không để ý sinh tử, đánh giết tới, ba người bị đoàn đoàn bao vây, sau lưng Hỏa Ma bọ cạp gào thét liên tục, móng vuốt vung vẩy, sơn băng địa liệt, mấy ngàn cân, mấy chục ngàn cân đá lớn rớt xuống, bụi bặm đầy trời, cực kỳ đáng sợ!

"Các ngươi đáng chết."

Hàn Thiên giận dữ, một tay phong bạo, một tay kim sắc khí lãng, còn giống như là biển gầm, cuồn cuộn mà động, mấy chục con Yêu Lang tan tành mây khói, Huyết Vụ đầy trời.

Ba người theo ở phía sau, nhanh chóng di động, phong bạo cùng kim sắc khí lãng, đánh đâu thắng đó, từng đầu Yêu Lang còn đến không kịp kêu thảm, liền chia năm xẻ bảy, thân thể bay loạn.

Nơi này tựa như Địa Ngục, xác chết trôi khắp nơi trên đất, máu chảy thành sông.

Ba người toàn thân huyết hồng, thậm chí cùng ngay cả tròng mắt đều có tầng một nhàn nhạt Huyết Vụ. Hàn Thiên quần sát lực công kích quá mạnh, gặp Lang Sát sói, gặp núi lở núi, căn bản không có cái gì có thể ngăn lại mấy người bước chân.

Vô Thiên tâm lý hâm mộ, lực lượng nguyên tố quá hung tàn  đơn đả độc đấu hắn không thua tại Hàn Thiên, nhưng phạm vi lớn giết địch, hắn mặc cảm.

Sau cùng, những này Yêu Lang sợ, trời sinh tính hung tàn Chúng nó, bị Hàn Thiên điên cuồng đồ sát chấn nhiếp rồi, tâm lý có bóng tối, không dám ở tiến công

Vắt chân lên cổ chạy trốn.

"Tiến vào tiểu đạo."

Đây là một đầu rất hẹp Đường hẹp, vừa vặn đủ Hỏa Ma bọ cạp dung thân, ba người chạy đi vào, đứng ở trung ương, vận sức chờ phát động, chỉ chờ nó vừa đến, liền triển khai lôi đình công kích.

Tiểu gia hỏa phun ra ba cái Tinh Nguyên, như kim cương máu  trong suốt trong suốt, lấp lóe quang huy.

"Thật là tinh thuần tinh khí" Hàn Thiên sợ hãi thán phục.

Hai người nuốt vào về sau, một cỗ cường đại sinh mệnh lực chảy xuôi toàn thân, thương thế cấp tốc khôi phục. Đặc biệt là Vô Thiên, ở ngực lỗ thủng, huyết nhục điên cuồng nhúc nhích, lại nhanh chóng mọc ra thịt mới.

"Oa oa" tiểu gia hỏa cái miệng nhỏ nhắn nứt ra một cái lỗ, móng vuốt nhỏ vỗ ở ngực, rất là đắc ý.

"Thùng thùng "

Hỏa Ma bọ cạp quá to lớn  một đường cuồn cuộn mà tới, giống như là tại như địa chấn, Sơn Thạch đánh rơi xuống, bụi đất tung bay.

Nó rốt cục nhìn thấy đáng chết nhân loại cùng thú nhỏ, đèn lồng lớn con mắt, càng phát ra huyết hồng, sát cơ ngút trời, Hung Khí phô thiên cái địa, quả thực là khủng bố!

Rống

Nó gầm thét, bảy căn móng vuốt tề động, vách núi chấn động, như gỗ mục yếu ớt, từng khối đá lớn tróc ra, hướng ba người gào thét mà đi, lít nha lít nhít một mảng lớn, giống như Lưu Tinh Vũ  thanh thế khiếp người!

Ba người liên tục tránh né, động tác nhất là nhanh nhẹn thuộc tiểu gia hỏa, nó dáng người nhỏ, rất cho dễ tránh đi. Vô Thiên hai người liền không có may mắn như vậy  Đường hẹp quá nhỏ  đồng dạng cũng hạn chế tự do của bọn hắn, né qua mấy khối lớn đá lớn, vẫn là bị một khối to bằng đầu người Tiểu Thạch Đầu đập trúng, kêu lên một tiếng đau đớn, phun ra một ngụm máu.

Hỏa Ma bọ cạp là Thượng Cổ di chủng, trí tuệ không thua kém nhân loại, tự nhiên biết mấy người tính kế. Nó không có đi vào, móng vuốt Loạn Vũ, ngay tại tiểu đạo miệng cuồng oanh lạm tạc.

"Tên đáng chết thành tinh, không mắc mưu."

Hàn Thiên gân xanh nổi lên, Vô Thiên cũng đầy mặt đen nhánh, Hỏa Ma bọ cạp quá thông minh, lại nhìn thấu âm mưu của bọn hắn, lần này hai phe vị trí trao đổi.

"Hướng bên trong lui."

Bọn hắn tiếp tục thâm nhập sâu, một tảng đá lớn rơi xuống, nện tại vị trí cũ, mặt đất ầm vang chấn động, đá lớn vỡ nát, đá vụn bắn trúng hai người, khi hạ một cái lảo đảo, kém chút bổ nhào.

"Lão Tử không phải lột da của ngươi ra không thể" Hàn Thiên giận mắng, hắn cảm thấy rất biệt khuất, cho tới bây giờ đều là truy sát người khác, giờ phút này lại bị một con hung thú chặn lấy đánh, nghiêm bị thương nặng tự tôn.

Hỏa Ma bọ cạp móng vuốt đơn giản tựa như là khai sơn máy móc, đục mở hai bên vách núi, xông vào bên trong, sau lưng đá vụn Già Thiên, một mảnh đen kịt, tiếng ầm ầm vang vọng chân trời, nó ngạnh sinh sinh đem Đường hẹp mở ra năm sáu trượng.

Xâm nhập trăm trượng, bọn hắn rốt cục cũng ngừng lại, tiểu gia hỏa hóa thành một đạo Hắc Quang, tại trên vách núi đá nhảy vọt, chỗ xung yếu đến Hỏa Ma bọ cạp sau lưng ngăn cản.

Hưu

Một đạo hắc mang phóng tới, tanh hôi mùi vị  khiến cho người buồn nôn, tiểu gia hỏa thong dong tránh đi, nhưng dưới thân thạch đầu, khói đen bốc lên, "Xuy xuy" âm thanh không ngừng, càng đem vách núi ăn mòn  ra một cái động sâu.

Lại là mấy đạo hắc mang phóng tới, ngăn cản đường đi, nó muốn đem tiểu gia hỏa bức về bên trong.

Vô Thiên hai người nhìn nhau, đồng thời lướt đi, ngay cả liên tục né tránh, né qua từng khối bay tới thạch, đột nhiên, mấy đạo Hắc Quang ẩn tại đá lớn về sau, bắn đi qua, cơ hồ sượt qua người. Hàn Thiên ống tay áo bên trên khói đen dâng lên, đầu ngón tay kim Quang loé lên, cắt đứt cái này chéo áo, tâm hắn vì sợ mà tâm rung động, kém một chút liền đụng phải da thịt .

"Oanh" một tiếng, hắn đánh nát một tảng đá lớn, hai đạo phong bạo xông ra, tàn phá lấy hết thảy, phóng tới bầy thạch ứng thanh vỡ nát, tro bụi Già Thiên Cái Nhật, che mất nơi này.

"Con súc sinh chết tiệt, nhìn ngươi còn phách lối" Hàn Thiên một trận đắc ý.

Phong bạo, sắc bén mà hung mãnh, ma diệt vạn vật, nhưng đến Cự Hạt  trước người, nó phun ra một đạo Hắc Dịch, lại cũng nhanh chóng hòa tan, thành một bãi Hắc Thuỷ, Hàn Thiên nụ cười ngưng kết, sắc mặt tái xanh, cuối cùng là quái vật gì, ngay cả Phong cũng có thể hòa tan, thật là đáng sợ đi!

Tiểu gia hỏa thừa cơ chạy tới Hỏa Ma bọ cạp hậu phương, sau đó mạnh mẽ đạp vách núi, nhảy lên thật cao, toàn thân Hắc Quang ngút trời, che khuất mặt trăng, lớn mà sa vào chỉ chốc lát ở giữa hắc ám, không thể thấy vật.

"Oa oa."

Tiểu gia hỏa hai con ngươi tinh Quang loé lên, giống như hai ngọn sáng ngời, chiếu sáng nơi này, nó nhắm ngay phía dưới Cự Hạt  như là một viên sao băng, va chạm xuống dưới.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, bỗng nhiên vang lên, chấn động núi đồi, kinh động Vạn Thú, một cỗ kinh khủng tuyệt luân khí lãng, nhanh chóng tràn ngập mà ra, hủy diệt lấy hết thảy.

Vách núi băng liệt sụp đổ, mặt đất một đầu trượng rộng vết nứt, kéo dài không biết bao nhiêu trượng.

Đây là một bức kinh thiên động địa tràng cảnh, mặc cho ai trông thấy đều sẽ nhịn không được run rẩy!

Tiểu gia hỏa không có giấu dốt, dồn hết sức lực, có thể thấy được nó đối màu trắng trứng khát vọng, muốn đánh nhanh thắng nhanh.

"Tiểu gia hỏa tốc độ phát triển cũng quá nhanh đi. Vô huynh, nó nếu không phải huynh đệ của ngươi, ta. . . Ta thật mẹ nhà hắn muốn cướp đến, đơn giản đúng vậy cái cục cưng quý giá."

Hàn Thiên nhịn không được bạo nói tục, tâm lý không ngừng hâm mộ, tiểu gia hỏa biểu hiện ra thực lực, so vài ngày trước cùng hắn lúc chiến đấu còn mạnh hơn mấy lần, vẻn vẹn hai ba ngày thời gian, liền trưởng thành nhiều như vậy, đủ để kinh thế hãi tục.

Vô Thiên cười khổ, hắn hiện tại cũng có loại muốn ý muốn đâm đầu vào tường, mình Thiên Thiên nỗ lực Tu luyện, tiểu gia hỏa ngủ suốt ngày lười biếng, nhưng cả hai chênh lệch lại càng lúc càng lớn.

Hỏa Ma bọ cạp toàn thân phá thành mảnh nhỏ, móng vuốt lớn hủy năm căn, huyết dịch tuôn ra, Hạt Vĩ từ đó mà đứt, chất lỏng màu đen phun ra một chỗ, ăn mòn  ra một cái hố sâu to lớn, nếu không phải Huyết mạch hộ thể, một kích này chuẩn muốn cái mạng nhỏ của nó.

Hai cái móng vuốt đã vô pháp ổn lập, nó lung lay sắp đổ, bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống, rơi vào vết nứt.

Rống

Cự Hạt  gào lên đau xót, Hạt Vĩ đứng thẳng, phun ra một cỗ Hắc Dịch, chừng to bằng bắp đùi, đây là trong cơ thể nó sau cùng nọc độc, làm một kích cuối cùng. Tiểu gia hỏa khí đạp xuỵt xuỵt, một kích này cơ hồ hao hết lực lượng trong cơ thể, thân thể như nhũn ra, vô pháp động đậy.

Ầm

Vô Thiên lướt ầm ầm ra, đại thủ liên tục huy động, mấy khối đá lớn bắn ra, ngăn tại tiểu gia hỏa trước người, 'Xuy xuy' khói đen bốc hơi, cơ hồ trong nháy mắt hòa tan, Hắc Thuỷ rơi đầy đất.

Ngay tại sau cùng một tảng đá lớn hòa tan xong thời khắc, Vô Thiên một phát bắt được tiểu gia hỏa, hướng bên cạnh tránh đi, Hắc Dịch vẩy trên mặt đất, Bùn Đất nhanh chóng hòa tan, bày biện ra một cái hố sâu, không thể gặp ngọn nguồn.

Oanh

Lúc này, Hàn Thiên khí thế bạo phát, Kim lực phá thể mà ra, thành như thác nước đi ngược dòng nước, "Âm vang" một tiếng, một thanh kim sắc Quang Kiếm ngưng tụ thành, có thể dài tới mười gạo, dựng đứng ở không trung, hào quang rực rỡ, kiếm khí ngang dọc, lạnh thấu xương chi cực!

Chém

Hắn hai tay nắm ở chuôi kiếm, một tiếng gầm thét, Cự Kiếm hoành bổ xuống, lập tức Phong tiếng nổ lớn, kinh khủng kiếm khí quét sạch hết thảy.

Oanh

Kim sắc Quang Kiếm chém xuống, Sơn Thạch sụp đổ, Đại Địa chìm nổi. Hỏa Ma bọ cạp một tiếng bi khiếu, bị chém thành hai đầu, huyết dịch như dòng suối nhỏ chảy xuôi, nhuộm đỏ nơi này, gay mũi mùi máu tươi, nhào tới trước mặt.

Đợi hết thảy trần ai lạc định, Cự Hạt  hấp hối, còn chưa có chết tuyệt, nó đồng tử phóng đại, có thật sâu không cam lòng cùng hối hận.

"Hô hô "

Hàn Thiên há mồm thở dốc, đi đến Hỏa Ma bọ cạp trước người, Quang Kiếm bỗng nhiên cắm vào đầu, hoàn toàn kết tính mạng của nó, lúc này hắn mới thở ra một cái, đặt mông tảng ngồi dưới đất, toàn thân bất lực.

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.