Chương 31: Trấn Hồn bi

Chương 31: Trấn Hồn bi

Nghỉ ngơi một lát, Hàn Thiên vươn người đứng dậy, đá đá chết không nhắm mắt Cự Hạt  cười to nói: "Ha-Ha, không nghĩ tới chúng ta sẽ chém giết một đầu Thượng Cổ di chủng, truyền đi không biết sẽ có hay không có người tin tưởng" .

Vô Thiên cũng là vui mừng, đầu này Thượng Cổ di chủng thực lực tương đương tại Thoát thai viên mãn kỳ, ba người bình quân thực lực không sai biệt nhiều, nhưng cùng Hỏa Ma bọ cạp so sánh, còn kém một cảnh giới, có thể thuận lợi chém giết, đúng là không dễ.

Tiểu Thiên nằm trong tay hắn, rất suy yếu, lực lượng hao hết, toàn thân bất lực, nó chỉ chỉ Hỏa Ma bọ cạp. Vô Thiên lập tức sáng tỏ, lớn bước đi tới, đưa nó đặt ở Cự Hạt  trên thân, tiểu gia hỏa mở ra cái miệng nhỏ nhắn, liền gặm huyết nhục.

Hỏa Ma bọ cạp huyết nhục, Huyết Khí tràn đầy, tinh khí dồi dào, chính là Đại Bổ.

Tiểu gia hỏa như cá voi hút nước, không ra một lát, trên đất huyết dịch cơ hồ bị uống cạn, nó bên ngoài thân đỏ Quang loé lên, Huyết Vụ bốc hơi, suy yếu bằng tốc độ kinh người khôi phục.

"Tiểu gia hỏa, đừng độc chiếm a!" Hàn Thiên kêu to, lấy ra một chiếc vại lớn, có thể có cao một thước, đường kính cũng có một gạo.

Tay hắn xách vạc lớn, vội vàng chạy tới, đặt ở Hỏa Ma bọ cạp bên cạnh, lòng bàn tay kim Quang loé lên, nó trên cổ vỡ ra một lỗ hổng khổng lồ, huyết dịch tuôn trào ra, chảy vào vạc lớn, cuồn cuộn rung động.

Vô Thiên cũng nghiêm túc, Thượng Cổ di chủng huyết nhục là Bảo Dược, xương cốt cùng xác ngoài cũng là hiếm có Luyện Khí Tài Liệu, không chỉ có thể gia tăng thực lực, còn có thể bán cái giá tốt, hắn vung tay lên, trực tiếp đem nửa thân thể, thu vào Giới Tử túi.

Hàn Thiên gấp, oa oa trực khiếu, nhắm chuẩn mấy đầu sắc nhọn móng vuốt lớn, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đều thu.

Lần này đến lượt tiểu gia hỏa khó chịu, chém giết thời điểm, không có thấy các ngươi bỏ công như vậy, thu hoạch chiến lợi phẩm, các ngươi so với ai khác đều gấp. Làm sao nó không có Giới Tử túi, nhưng cũng không phải đèn đã cạn dầu, trực tiếp tiến vào một nửa khác thân thể, điên cuồng gặm.

Hàn Thiên thịt đau, tức giận mắng không ngừng, bắt lấy tiểu gia hỏa nhỏ bắp chân, liều mạng ra bên ngoài kéo, nếu không phải còn tại lấy máu, hắn liền trực tiếp thu lại.

"Oa oa!"

Tiểu gia hỏa nhe răng nhếch miệng, tựa như một cái Kim Cương Toản, lực lớn vô cùng, tốc độ cực nhanh, không đến một lát, một nửa thân thể chỉ còn lại có một nửa. Hàn Thiên mặt mũi tràn đầy đen nhánh, đau lòng thêm đau dạ dày, tiểu gia hỏa như thế ăn như gió cuốn, đơn giản đúng vậy lãng phí.

Hung thú huyết nhục, cần đi qua Linh Dược, Kỳ Mộc, Linh Tụy các loại, dung hội cùng một chỗ nấu luyện, mới có thể phát huy ra lớn nhất hiệu quả, tiểu gia hỏa dạng này ăn như hổ đói, đúng vậy tại chà đạp Hỏa Ma bọ cạp quý giá tinh hoa.

"Răng rắc răng rắc. . ."

Máu còn không có thả xong, tiểu gia hỏa liền đã đem nửa thân thể đã ăn xong. Nó vẫn chưa thỏa mãn, liếc về vạc lớn bên trong máu tươi, lúc này tràn ra huyết dịch, lại không có mùi máu tươi, tương phản có một loại thấm vào nội tâm mùi thơm ngát, khiến người thể xác tinh thần vô cùng thông thái.

Hàn Thiên vung tay lên, vạc lớn biến mất không thấy gì nữa, tiến nhập Giới Tử túi, tiểu gia hỏa trợn trắng mắt, nhìn chằm chằm về phía Vô Thiên Giới Tử túi, mắt chói.

"Sưu" một chút, nó vọt ra ngoài, muốn cướp đoạt, nào có thể đoán được một cái lảo đảo, ngã ầm ầm trên mặt đất, nó tức giận chi cực, muốn nhìn một chút là cái gì vấp chân, nhưng khi nó trông thấy vật kia lúc, lại ánh mắt sáng ngời, nước bọt chảy ròng.

Đó là ba khỏa màu đen hàm răng, có thể to bằng nắm tay, bên trên dính đầy huyết nhục, hiện ra từng sợi Hắc Viêm, lại có loại khiến người ta run sợ cảm giác.

Đây chính là Hỏa Ma bọ cạp hàm răng, cứng rắn vô cùng, là luyện khí tài liệu tốt.

"Ha-Ha, còn có bảo bối này, kém chút quên lãng" Hàn Thiên hai người cùng nhau tiến lên, người cuối cùng phân một khỏa, tiểu gia hỏa tạm thời do Vô Thiên đảm bảo, về phần cuối cùng thuộc về, sẽ rất khó nói.

Ba người tiếp tục tìm sẽ, nhưng một viên cuối cùng cũng không có phát hiện, khả năng rơi vào cái khe, cái này để bọn hắn thật đáng tiếc, thầm hô đáng tiếc.

Tiểu gia hỏa con ngươi tinh lóng lánh, hóa thành một đạo tia chớp màu đen

Đi đầu một bước, hướng về đất trống lao đi.

"Tiểu Vương Bát, sẽ không để cho ngươi đạt được" Hàn Thiên tru lên, hắn cũng nghĩ tới, trước đó tại trên đất trống, Vô Thiên đập nát Hỏa Ma bọ cạp miệng lúc, rơi ra mấy cái răng.

Vô Thiên lắc đầu, đi theo, đối với cái này trồng lên Cổ Di loại lưu lại bảo thể, cũng là có chút điểm Tâm Động.

Nơi này tổng cộng có bốn khỏa, đương nhiên là miễn cho một trận cướp đoạt, sau cùng Vô Thiên phân phối, tiểu gia hỏa công lao lớn nhất, lấy hai khỏa, hắn cùng Hàn Thiên một người một khỏa.

Màu trắng trứng treo thật cao, sữa chỉ riêng dâng lên, thuỵ thải bốc hơi, so mặt trăng còn muốn sáng ngời, một cỗ Thần thánh mà khí tức khiếp người, không ngừng tràn ra, tràn ngập tại phiến thiên địa này.

"Tiểu gia hỏa, đây là ngươi, chúng ta sẽ không đoạt, thế nhưng là cao như vậy, ngươi làm sao làm xuống tới đâu" Hàn Thiên trêu tức nói, tiếp theo, hắn lại cảm khái nói: "Nếu có thể đem nó ấp ra, đem hàng phục, về sau mang đi ra ngoài nhiều uy phong a, không biết có thể mê chết bao nhiêu mỹ thiếu nữ" .

Dứt lời, hắn lại lắc đầu, ý nghĩ này quá không thực tế, Tiên Thiên Linh Vật lấy tinh khí thai nghén, vì Thiên Địa Chi Linh tử, kiệt ngao bất thuần, vô pháp vô thiên, coi như có thể đưa nó ấp ra, cũng sẽ không đạt được tán đồng.

"Oa oa "

Tiểu gia hỏa mang hộ lấy cái đầu nhỏ, chụp lấy cái mũi, trong mắt có suy tư ánh sáng, nó nhìn chỗ không đối diện, nơi đó có một tấm bia đá, có thể có mười trượng, tựa như một khối Thiên Bi, to lớn vô cùng, tản ra hùng hậu khí tức.

Nó hào hứng chạy tới, móng vuốt nhỏ ôm Thạch Bi, nhìn bộ dáng là muốn rút lên đến, Vô Thiên hai người mỉm cười, tiểu gia hỏa quá bựa rồi.

"Oa oa "

Như Con Kiến lay Đại Tượng, Thạch Bi không nhúc nhích, tiểu gia hỏa giận dữ, bàn chân nhỏ đá đi lên, kết quả đau đến oa oa trực khiếu. Nó không cam tâm, toàn thân Hắc Mang bốc hơi, ôm lấy Thạch Bi tiếp tục lại nhổ.

"Oanh" một tiếng, Thạch Bi chấn động một cái, tiểu gia hỏa đại hỉ, Hắc Mang bạo dũng, càng thêm ra sức.

Hàn Thiên nhíu mày nói: "Vô huynh, ngươi có phát hiện hay không Thạch Bi không thích hợp" .

Vô Thiên ánh mắt ngưng tụ, trên tấm bia đá có khắc ba cái đen nhánh chữ lớn "Trấn Hồn bi" tản ra tang thương khí tức, chợt nhìn lại không sẽ phát hiện cái gì dị dạng, nhưng cẩn thận cảm ứng, lại có một cảm giác sợ hết hồn hết vía.

"Tiểu Thiên, dừng tay."

Vô Thiên ngăn cản, nhanh chóng đi tới gần, đồng tử lúc này co vào, tiểu gia hỏa một tay vung xuất lực lượng, chừng nặng mấy vạn cân, nhưng nó xúc tu chỗ, một điểm dấu vết đều không có, ngoại trừ ba chữ to, địa phương khác đều rất phẳng cả, lại cực kỳ thô ráp.

"Xác thực có gì đó quái lạ."

Vô Thiên đưa tay chạm đến, nhưng mà, khi ngón tay đụng chạm lấy Thạch Bi lúc, một cỗ mãnh liệt khí tức xông vào thể nội, hắn thân thể run rẩy dữ dội, khí hải bạo động, Tinh Nguyên không bị khống chế tán loạn, đả thương ngũ tạng lục phủ.

Bỗng nhiên, hắn nhìn thấy một mảnh mờ tối Thiên Địa, trên mặt đất các loại sinh vật hoành hành, có dài mấy ngàn trượng Cửu Đầu cự mãng, như núi non như vậy Phi Thiên Thần Viên, toàn thân kim quang sáng chói Kim Long, hỏa diễm ngập trời Phượng Hoàng, cơ hồ tất cả đều là trong truyền thuyết viễn cổ hung thú.

Chúng nó đang điên cuồng giết chóc, Cửu Đầu cự mãng chín cái đầu giống như Sơn Khâu lớn, phun ra vô số thiểm điện, mấy ngọn núi nổ vỡ nát. Phi Thiên Thần Viên hai cánh vỗ, một đạo chùm sáng màu đen từ trên trời giáng xuống, Đại Địa phân thành vô số khối.

Hoàng Kim Cự Long thân như dãy núi, nhìn không thấy cuối cùng, nó phun ra một khỏa quả cầu ánh sáng màu vàng óng, xông vào giữa không trung, nơi đó như một vầng mặt trời nổ tung, nổ ra một cái lỗ đen. Phượng Hoàng bay lượn chân trời, một mảnh ngập trời ngọn lửa vẩy xuống, nửa cái Đại Địa hóa thành dung nham.

Đây là một bức Ngày Tận Thế cảnh tượng, màn trời vỡ tan, Đại Địa chìm nổi, vô số sinh linh hét giận dữ, phóng tới một chỗ.

Rống

Nơi đó phát sinh rít lên một tiếng, kinh thiên động địa, thiên không vặn vẹo, lỗ đen một cái tiếp một cái xuất hiện, Hỗn Độn chi khí mãnh liệt mà ra, che khuất bầu trời, thiên không càng thêm tối tăm.

Mặt đất đã nứt ra vô số đạo khe nứt to lớn, như giống như mạng nhện, lan tràn đến Đại Địa cuối cùng, dung nham phun trào, sơn phong băng liệt, nước biển chảy ngược, làm người ta sợ hãi!

Oanh

Một đầu cự đại hung thú hiện ra chân dung, nó đầu đội trời, chân đạp đất, mười căn Ngũ Quang Thập Sắc móng vuốt, tựa như Kình Thiên Trụ  dựng đứng giữa trời. Nó thả ra khí tức khủng bố tuyệt luân, Đại Địa Chấn Động, hư không sụp đổ, nơi này hóa thành một mảnh hư vô.

Phốc

Vô Thiên thân thể run lên, phun ra một ngụm máu, lại dung nhập Thạch Bi, bị nó hấp thu.

Hàn Thiên Tiểu Thiên kinh nghi, lớn tiếng la lên, thậm chí lay động thân thể của hắn, nhưng hắn không phản ứng chút nào, tiếp tục phun máu.

Hàn Thiên lông mày gấp vặn, chú ý tới Vô Thiên tay, hắn một chưởng vỗ ra, như muốn thủ chưởng đẩy ra, nào có thể đoán được không cẩn thận đụng phải Thạch Bi, thân thể lập tức chấn động, huyết dịch phun ra, hai mắt si ngốc, không nhúc nhích.

Hắn nhìn thấy cùng Vô Thiên giống nhau như đúc tràng cảnh, nơi này rất qua Tu La Địa Ngục, vô cùng thê thảm.

Tiểu gia hỏa đẩy hai người, nghi ngờ nhìn về phía Thạch Bi, móng vuốt nhỏ sờ soạng đi lên, nhưng căn bản không có dị dạng, nó nhe răng nhếch miệng, giận dữ công kích tới Thạch Bi, nhưng uyển như đá ném vào biển rộng,  một điểm dấu vết đều không lưu lại.

Nó ôm hai người đùi, điên cuồng kéo ra ngoài, nhưng bàn tay hai người, giống như một mực dính ở phía trên, mặc nó dùng lực như thế nào, đều không thể dời đi mảy may.

"Ong ong "

Lúc này, Vô Thiên trên trán đoàn kia đã lâu sữa chỉ riêng bỗng nhiên tràn ra, đem hai người bao khỏa, hai người thân thể run lên, thủ chưởng từ Thạch Bi tróc ra, giống như vô lực co quắp ngã trên mặt đất, toàn thân mồ hôi lạnh lâm ly, trong mắt hoảng sợ cùng rung động thật lâu không tiêu tan.

Lúc đến một lát, hai người mới hơi ổn quyết tâm Thần, nhìn nhau một chút, đồng thời tung ra một câu: "Hoang Cổ Thiên Hạt!"

Vô Thiên đứng dậy, nhìn về phía Thạch Bi, trong mắt y nguyên lưu lại vẻ kinh hãi, ban nãy một màn mới đáng sợ  trời sập, Địa Liệt  trong truyền thuyết hung thú thành quần kết đội, vậy căn bản không phải nhân loại có thể tiếp xúc tồn tại.

Hàn Thiên kinh nghi nói: "Khó nói nơi này thật sự là hoang Cổ Thiên Hạt biến thành, vẫn là nói nó căn bản là không có chết, này bia tại trấn áp nó?"

Bạch

Ánh mắt hai người, đồng thời nhìn về phía giữa không trung màu trắng trứng, tâm lý đều là sinh sôi ra cùng một cái ý nghĩ.

"Tiểu gia hỏa, vô luận như thế nào, hôm nay ngươi cũng phải đem cái kia trứng cho ta ăn" Vô Thiên ngữ khí ngưng trọng, Hàn Thiên đi theo gật đầu.

Vô Thiên lúc đầu suy đoán, tại thời khắc này tìm được chứng minh, hai người cũng hoài nghi, trứng bên trong khả năng thật sự là hoang Cổ Thiên Hạt đang thoát biến, chuyện kia liền nghiêm trọng.

Vật này năm đó liền cường hãn vô địch, Vạn Thú đều xuất hiện, thương vong hơn phân nửa, mới đem trấn áp nơi đây. Huống chi hiện tại đã thoát biến thành tiên thiên Linh Thú, nếu là xuất thế, so ở kiếp trước còn cường đại hơn mấy lần, bây giờ Luân Hồi Đại Lục, chỉ sợ không có cái gì sinh linh có thể chống lại.

Cho nên nhất định phải tại nó không có xuất thế trước đó, hủy nó!

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.