Chương 32: Thiên Hạt thức tỉnh

Chương 32: Thiên Hạt thức tỉnh

Trấn Hồn bi bên trong truyền lại ra hình ảnh thật là đáng sợ, Vô Thiên hai người hãi hùng khiếp vía, nếu như cái này tai hoạ ngầm không ngoại trừ, tựa như là một quả bom hẹn giờ, để cho người ta ăn ngủ không yên.

Tiểu gia hỏa mắt trợn trắng, không cần phải nhắc tới tỉnh, nó cũng sẽ không bỏ qua, bởi vì đó là ngon miệng đồ ăn.

Nó nhanh chóng chạy vào hẻm núi, "Oanh" một tiếng, mặt đất chấn động mạnh một cái, tiểu gia hỏa giơ một tảng đá lớn, tựa như một gò núi nhỏ, có thể có tám, chín vạn cân, hoảng hoảng du du đi tới.

"Tiểu Quái Vật."

Hàn Thiên da mặt run rẩy, tiểu gia hỏa tựa như Hoang Cổ nhỏ hung thú, tám, chín vạn cân trọng lượng, cứ như vậy bị giơ lên, nhìn như cũng không phải là rất cố hết sức.

Còn có Trấn Hồn bi, bọn hắn đều kém chút bị chơi chết, nhưng nó một điểm thí sự đều không có, hắn đều có chút hoài nghi, tiểu gia hỏa có phải hay không Thôn Thiên con ếch.

Đỉnh đầu cự đại đá lớn, phía dưới cách mặt đất cơ hồ không có khe hở, tựa như mình tại di động, tiểu gia hỏa Hắc Quang nhấp nháy, sương mù bốc hơi, từng ngụm từng ngụm thở, bộ dáng rất buồn cười, lại cực kỳ hung tàn, mặc cho ai trông thấy đều sẽ giật nảy cả mình.

Oa

Nó ếch kêu, gọi ra hầu nông, đen nhánh khuôn mặt nhỏ nghẹn đến đỏ bừng, mạnh mẽ ném ra ngoài, đá lớn gào thét mà đi, thanh thế hạo đại, "Bang bang" một tiếng, giống như là nện ở Tinh Cương phía trên, tiếng vang cực kỳ bén nhọn, mặc kim Liệt Thạch.

Màu trắng trứng quá cứng  tám, chín vạn cân đá lớn, lại thêm tiểu gia hỏa toàn lực, bàn bạc không xuống hơn mấy trăm ngàn cân, nhưng nó chỉ hơi hơi chấn động một chút, trái lại đá lớn vỡ nát, bắn về phía xa xa vách núi, nơi này, khói lửa tràn ngập, dư âm ù ù, hủy một mảng lớn.

Tiểu gia hỏa tức giận, núi nhảy lên hạ nhảy, bứt tai tha quai hàm.

Màu trắng trứng phù giữa không trung, thuỵ Khí dâng lên, Hà Quang bốn phía, tinh khí cuồn cuộn mà động, tựa như Tiên Giới Ngoan Thạch, không thể phá vỡ.

"Oa oa "

Tiểu gia hỏa nhảy đến Vô Thiên trên vai, chỉ chỉ thiên không, nhe răng nhếch miệng, khoa tay mấy cái động tác, ý kia, đem ta ném lên đi, đem cái kia trứng chim trực tiếp gặm nát, nó tiết khí, liền sẽ rơi xuống.

Vô Thiên sững sờ, nói: "Dạng này thành sao?"

Tiểu gia hỏa liên tục gật đầu, lộ ra một cái yên tâm mỉm cười, đối hàm răng của mình, nó phi thường có tự tin.

Hưu

Vô Thiên bắt lấy Tiểu Thiên bắp chân, bỗng nhiên ném ra ngoài, như một viên sao băng bắn ra, tiểu gia hỏa rơi vào màu trắng trứng bên trên, giận dữ đá mấy cước, cái miệng nhỏ nhắn mở ra gặm xuống dưới.

"Dát băng" một tiếng, tiểu gia hỏa đau răng, che miệng, tròng mắt quay tròn trực chuyển, ngắm hướng phía dưới, sợ bị hai người phát hiện sẽ giễu cợt.

Mặc dù như thế, một khỏa trắng bên trong mang bạc hàm răng từ tay trong khe chuồn ra, tiểu gia hỏa nổi nóng không thôi, một phát bắt được  ấn tiến miệng bên trong nạp lại tốt, sau đó tức giận đập mấy quyền bộ ngực tử, vùi đầu tiếp tục cố gắng gặm.

"Cót ca cót két!"

Liên tục sụp đổ mấy cái răng, màu trắng trứng bên trên rốt cục có một tia dấu vết, phun ra ánh sáng mông lung màu, tiểu gia hỏa một trận cuồng hỉ, cái miệng nhỏ nhắn cùng móng vuốt cùng sử dụng, ra sức cắn, đào lấy!

"Ào ào "

Ngũ thải quang mang xông lên trời, màu trắng trứng bên trên vỡ ra một đạo móng tay tiểu nhân vết rách, nơi này Thải Hà phun trào, tinh khí ngút trời, tựa như một khỏa cự đại Ngũ Thải bảo thạch, vô cùng mỹ lệ.

Tiểu gia hỏa đại hỉ, nước bọt chảy ròng, hướng về phía hai người nháy mắt ra hiệu, sau đó "Âm vang" một tiếng, rốt cục gỡ ra một mảnh lớn bằng ngón cái Vỏ trứng, một giọt nước dịch tràn ra, trong suốt sáng long lanh, ngũ thải quang mang bắn ra, tinh khí nhấp nhô, cả viên trứng diệu lên màu sắc rực rỡ quang huy.

Đây là màu trắng trứng bên trong tinh hoa, tựa như Quỳnh Tương Ngọc Dịch, chiếu lấp lánh, hương khí Thanh Thần, có một loại đáng sợ linh tính, nghe ngóng khiến người tinh khí Thần thăng hoa.

"Ầm ầm "

Lúc này, Trấn Hồn bi bỗng nhiên chấn động, càng phát ra kịch liệt, tiếng ông ông một mảnh, tựa như có Tuyệt Thế Hung Thú muốn tránh thoát trói buộc, muốn thoát khốn mà ra.

Tiếp theo, phiến đại địa này cũng bắt đầu rung động, sơn băng địa liệt, Đại Thụ ngã xuống, Yêu Thú kêu rên!

Oanh

Một cỗ ngập trời Hung Khí phóng lên tận trời, bao phủ nơi này, Vô Thiên hai người đứng mũi chịu sào, như bị Vạn Mã Bôn Đằng đụng qua, thân hình điên cuồng lui lại, máu không chỉ cuồng phún.

Tiểu gia hỏa bắt lấy màu trắng trứng vết nứt, không bị cuốn đi, hướng về phía Trấn Hồn bi kêu một tiếng, giống như là đang gây hấn với, lưỡi dài cuốn lên, một giọt chất lỏng năm màu bị đặt vào miệng bên trong, lập tức nó toàn thân nổi lên ánh sáng năm màu.

"Ầm ầm! ! !"

Trấn Hồn bi run rẩy càng phát ra mãnh liệt, Đại Địa từng khối vỡ ra, lan tràn toàn bộ đất trống, thậm chí phía trước cự phong cũng bị liên lụy, nửa bên sơn phong đều băng liệt, đá lớn bay tứ tung, cổ thụ nổ đoạn, bụi bặm che mất hết thảy.

"Không tốt, tiểu gia hỏa phá vỡ Vỏ trứng, kinh động đến hoang Cổ Thiên Hạt bản thể, nó nổi điên, Tiểu Thiên, ngươi nhanh nhẹn điểm" Vô Thiên sắc mặt, thúc giục tiểu gia hỏa nhanh lên.

Hàn Thiên rống nói: "Nguy hiểm, mau lui lại, Trấn Hồn bi muốn nứt  chỉ sợ khó mà đang chấn nhiếp" .

Vừa dứt lời, một cỗ kinh thiên Hung Khí phun trào, trực trùng vân tiêu, thiên không đã nứt ra một lỗ hổng khổng lồ, Hỗn Độn Khí xông ra. Bọn hắn cho tới bây giờ không có cảm thụ qua đáng sợ như vậy khí tức, tàn nhẫn, huyết tinh, cuồng bạo, tựa như nhìn thấy một đầu xác chết trôi ngàn vạn Huyết Hà, hoành thông trời đất!

Thiên địa thất sắc, sơn hà chìm nổi, Vạn Thú hoảng sợ, mặt trăng trốn ở tầng mây về sau, không dám ra đến, quá kinh khủng, toàn bộ sơn mạch ầm ầm một mảnh, phảng phất là Thiên Lôi hạ xuống, chấn động Phương Viên mấy vạn dặm.

"Chuyện gì xảy ra, động đất sao?"

Thiết Thạch Trấn kịch liệt lay động, vô số người từ trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh, hoảng hốt trốn ra khỏi phòng, đứng tại trên đường cái, bên trên bình nguyên, ngóng nhìn Thiên Hạt lĩnh.

Nơi đó ánh sáng năm màu nhiễm Ô Vân, thay thế mặt trăng, chiếu sáng nửa cái thiên không, một cỗ ngập trời Hung Khí, chính từ nơi đó cuồn cuộn mà đến.

"Tương truyền Thiên Hạt lĩnh là hoang Cổ Thiên Hạt biến thành, dị tượng này khó nói cùng nó có quan hệ? Khó nói nó sống lại?" Có người nói ra khiến vô số người trong lòng run sợ.

"Không có khả năng, coi như truyền ngôn là thật, vậy cũng đi qua mấy ngàn vạn năm, nó không có khả năng Vĩnh Tồn tại thế, đã hóa thành cặn bã."

Có người phản bác, nhưng liền xem như nói ra lời này, trong lòng cũng không nguyện ý tin tưởng, đều là nhịn không được run rẩy, bực này Hung Uy, ngoại trừ chấn nhiếp Hoang Cổ quá cổ xưa cổ Thượng Cổ, cứ thế hôm nay Hoang Cổ hung thú, chỉ sợ không ai có thể làm được.

Cái này giống như là một trận xưa nay chưa từng có Đại Địa Chấn, động tĩnh quá lớn, khí thế quá kinh khủng, Xích Dương sơn mạch bên trong mỗi một cái Thôn Làng, mỗi một cái tông cửa đều có thể cảm ứng được, đều là nghi hoặc mà kinh ngạc trông lại.

Thiên Hạt Lĩnh Ngoại vây, cách Yêu Lang hẻm núi ngàn dặm chỗ, có âm u khắp chốn rừng hoang, một khối hơn trăm trượng trên đá lớn đứng đấy hơn mười người, bọn hắn có nam có nữ, trẻ có già có. Cầm đầu một nam một nữ, hai người đều tại mười ba mười bốn tuổi trái phải, thân mang áo trắng, khí vũ hiên ngang, khí chất bất phàm.

Ngoại trừ sau lưng một tên thân trên trần trụi Đại Hán bên ngoài, những người khác đang nhìn hướng hai người này lúc, ánh mắt đều là vô cùng cung kính cùng thành kính.

Nếu như Vô Thiên ở chỗ này, nhất định có thể một chút nhận ra hai người, bọn hắn chính là Hỏa Thế cùng Lưu Yến.

Hỏa Thế nhìn qua Sơn Mạch chổ sâu, chau mày, trầm giọng nói: "Ngô trưởng lão, việc này ngươi thấy thế nào? Khó nói hoang Cổ Thiên Hạt thật sống lại?"

Đại Hán đưa mắt nhìn một lát, lắc đầu nói: "Hoang Cổ Thiên Hạt ai cũng không có thực sự được gặp, rất khó nói, tuy nhiên xảy ra chuyện như vậy, thế tất sẽ khiến rất nhiều người chú ý, chúng ta không thể không phòng, Thiếu tông chủ, ngươi nhìn có phải hay không muốn chuyển sang nơi khác?"

"Sư huynh, Ngô trưởng lão nói có lý, lần này động tĩnh quá lớn, khẳng định sẽ có người đến đây dò xét, nếu là chúng ta bị phát hiện, cái kia hết thảy đều phí công nhọc sức " .

"Đáng chết, kế hoạch lâu như vậy, coi là lựa chọn chỗ này Hung Địa sẽ vạn vô nhất thất, không nghĩ tới thời điểm then chốt, vậy mà lại xảy ra bất trắc." Hỏa Thế mặt Trầm Như Thủy, mắt Quang loé lên, hơi trầm mặc về sau, trên mặt trồi lên nụ cười quái dị, nói: "Không cần cải biến, vẫn là giữ nguyên kế hoạch hành sự" .

"Làm sao?" Đại Hán kinh ngạc.

"Ha ha, chỗ nguy hiểm nhất đúng vậy chỗ an toàn nhất, đảm nhiệm Viêm Tông dù thông minh, chỉ sợ cũng sẽ không nghĩ tới chúng ta sẽ tại dưới mí mắt bọn hắn chuyển di đệ tử" Hỏa Thế âm hiểm cười, nhưng sau đó xoay người quét mắt mười mấy tên đệ tử, nói: "Các ngươi phân tán ra, giấu tại chỗ tối, thả ra Mê Hồn Vụ, tiến tới một cái giết một cái, thỏa thích hưởng dụng huyết nhục, để nơi này triệt để trở thành Hung Địa" .

"Được" một đám đệ tử nghe vậy, trên mặt đều là lộ ra nụ cười tàn nhẫn, ánh mắt phun ra Thị Huyết mang, sau đó thả người nhảy lên, hướng phía bốn phương tám hướng vọt tới, chớp mắt liền biến mất không còn tăm hơi vô tung.

Đại Hán nhíu mày nói: "Thiếu tông chủ, dạng này chỉ sợ không ổn đâu, Tông Chủ đã thông báo, Thôn Linh Ma Điển là Ma Công, không thể cho hấp thụ ánh sáng tại thế. Mà lại những đệ tử này tu vi nông cạn, nếu như trắng trợn nuốt tinh huyết, sợ rằng sẽ chịu không được Ma Điển ăn mòn, lại biến thành không có chút nào linh hồn Ma Vật."

"Khặc khặc, ta chính là muốn bọn hắn trở thành Ma Vật, biến thành chỉ biết giết chóc máy móc, như thế Hỏa Vân Tông mới có thể lấy tốc độ nhanh nhất Chúa tể Thanh Long Châu, thậm chí thống ngự Luân Hồi Đại Lục."

"Thế nhưng là Tông Chủ hắn..."

Cắt ngang hắn, Hỏa Thế Lãnh Nhiên nói: "Ngươi đi theo cha nhiều năm, khó nói vẫn không rõ lão nhân gia ông ta dụng ý? Mà những năm này ở các nơi cướp đoạt mấy chục ngàn đệ tử, ngươi cho rằng chỉ là quý tài?"

"Nói như vậy, cái này vốn là Tông Chủ bày mưu đặt kế" Đại Hán kinh nghi nói.

"Ha ha" Hỏa Thế Thần bí cười cười, nói: "Đi bên trong nhìn xem, ta còn chưa ăn qua Hoang Cổ hung thú huyết nhục, đoán chừng rất ngon miệng, rất mỹ vị" .

"Ầm ầm..."

Thiên Hạt lĩnh toàn bộ sơn mạch đều đang chấn động, nơi này phát sinh Đại Địa Chấn, sơn phong sụp đổ, tựa như núi cao đá lớn, phá không bay ra, lít nha lít nhít rơi xuống, Đại Địa thủng trăm ngàn lỗ, tàn phá không chịu nổi!

"Rống rống!" Vạn Thú gào thét, tràn đầy hoảng sợ, hoảng sợ thoát đi, giống như một dòng lũ lớn,  mặt đất rung chuyển, cây cỏ loạn xạ, những nơi đi qua bị giẫm đạp đến thương tích đầy mình!

"Tiểu Thiên, đi mau a" Vô Thiên rống to, cỗ khí thế này căn bản không phải mấy người có thể chống lại . Trấn Hồn bi tại rung động kịch liệt, trung gian xuất hiện một cái khe, bất cứ lúc nào cũng sẽ đứt gãy.

"Oa oa "

Tiểu gia hỏa ghé vào màu trắng trứng bên trên, bắt lấy Vỏ trứng, chết đều không buông tay, nó toàn thân Hắc Viêm bốc hơi, móng vuốt nhỏ bỗng nhiên vỗ xuống, màu trắng trứng ầm vang run lên, phát sinh cực kỳ bén nhọn tiếng vang, nhưng cũng giảm xuống mấy tấc.

Nó đại hỉ, móng vuốt Hắc Mang bạo trán, từng quyền từng quyền đập tới, bú sữa mẹ lực đều xuất ra  không phụ kỳ vọng, màu trắng trứng giảm xuống tốc độ, càng lúc càng nhanh, cách mặt đất chỉ có mười trượng trở lại.

"Ong ong "

Trấn Hồn bi xông ra chói mắt kim quang, ba chữ to lấp lóe tinh mang, từ trên tấm bia đá thoát ly, chỉ riêng làm mê ly, giữa không trung xoay tròn bay múa, từng đầu tấm lụa rơi xuống, trong suốt trong suốt, lóa mắt chi cực. Hoang Cổ Thiên Hạt giãy dụa, đánh thức ngủ say Bi Linh, bắt đầu trấn áp.

Thạch Bi phong cách cổ xưa thô ráp, nhưng giờ phút này lại phát ra ba động khủng bố, giống như là Thiên Uy giáng lâm, uy chấn Bát Phương, cùng Hoang Cổ Cự Hạt  muốn so, chỉ có hơn chứ không kém, nơi này hư không, như chiếc gương vỡ tan, "Răng rắc" tiếng vang lên, Hỗn Độn Khí mông lung, che khuất bầu trời.

Ngũ thải hà quang cấp tốc thu nạp, đối ba cái chữ to màu vàng trùm tới, lập tức nổ tung một mảnh chói lọi Pháo Hoa, khí lãng giống như là biển gầm nhấp nhô, một ngọn núi nổ tung, mảnh đá bay đầy trời bắn, Hà Quang tán loạn, tấm lụa chui vào Bùn Đất.

Phốc

Vô Thiên hai người đã tiến nhập Yêu Lang hẻm núi, nhưng vẫn là bị liên lụy, khí lãng thao thao bất tuyệt, nhanh chóng mà mãnh liệt, hai người bị tung bay, đâm vào trên vách núi đá, xô ra một cái lỗ thủng, Huyết Cuồng bắn ra.

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.