Chương 33: Thạch Bi Thần uy

Chương 33: Thạch Bi Thần uy

Hai người chật vật đứng lên, ánh mắt tan rã, sắc mặt tái nhợt, thụ cực nặng thương.

Lấy ra mười mấy mai Tinh Nguyên, một mạch nhét vào miệng bên trong, tinh khí cuồn cuộn lưu động, chữa trị thụ thương thân thể, Vô Thiên hàm răng khẽ cắn, cong người trở về, hắn không thể vứt xuống tiểu gia hỏa.

"Vô huynh, ngươi. . ." Hàn Thiên trong lòng nào đó đầu tiếng lòng bị xúc động, do dự một chút, dậm chân, đi theo.

"Thùng thùng "

Tiểu Thiên liều mạng đấm vào, trứng còn chưa rơi xuống đất, bên trên đã xuất hiện rất nhiều nhỏ bé vết rách, từng sợi tinh hoa tràn ra, tinh lóng lánh, tinh túy mùi thơm ngào ngạt, nó tất nhiên là sẽ không lãng phí, lưỡi dài cuốn lên, đều hút nhập thể nội, thân thể ngũ thải quang mang càng phát ra hừng hực.

"Ầm ầm "

Cách đó không xa, ba cái chữ to màu vàng, quay tròn xoay tròn, diệu lấy lập lòe mang, nơi này như tắm rửa tại đại dương màu vàng óng. Từng đầu Thần Liên rủ xuống, trong suốt như Thần Ngọc, bao phủ xuống, dưới lòng đất có chỉ chốc lát yên lặng.

Rống

Một đạo tiếng gầm gừ vang lên, giống như Thiên Cổ cùng vang lên, như lôi đình cùng vang lên, Thiên Địa ầm vang vặn vẹo, núi đồi chấn động vỡ vụn, bầy thạch bay loạn.

Địa Để Thâm Uyên mấy ngàn dặm chỗ, dung nham cuồn cuộn, ngọn lửa toán loạn, Hỏa Lang sóng nhấc lên cao mấy trượng.

Đây là một mảnh mênh mông biển lửa, dung nham mãnh liệt phun trào, trong đó có một đầu Bàng Đại sinh vật, ngũ thải quang mang lấp lóe, quang mang phía dưới là tầng một cứng rắn Giáp Xác, lửa tương ở trên nhấp nhô, càng không có cách nào thương tới mảy may!

Nó có mười căn sắc nhọn mà tráng kiện móng vuốt, phong mang bắn ra, khí thế khủng bố ngập trời, để cho người ta trong lòng run sợ, lướt qua chỗ, khối khối nham thạch tróc ra, rơi vào biển lửa, hóa thành dung nham.

Nó mặc dù vô cùng to lớn, dữ tợn mà hung hãn, lại bị vô số kim sắc Thần Liên khóa lại, như là Thần thiết cứng rắn, Thần Huy nhấp nháy, mặc nó giãy giụa như thế nào, đều không thể tránh thoát, nó bị một mực trói lại.

"Âm vang "

Một đạo thanh âm thanh thúy nổ tung, dung nham lập tức kịch liệt phun trào, bọt nước mấy cao trăm trượng. Tại quái vật phần đuôi, có một đầu như núi non cái đuôi to dài, đang điên cuồng đong đưa, vô số đầu kim sắc Thần Liên, đưa nó giam cầm.

Dung nham đang gầm thét, sóng lửa đang gào thét, đầu này Cự Vĩ đứt đoạn Thần Liên, Thải Hà bốc hơi, thẳng vào mà lên, cứng rắn Đại Địa, uyển như là đậu hũ yếu ớt.

Nơi này hà chói, nham thạch sụp đổ, Bùn Đất bay lên, một đầu Cự lớn lên Hạt Vĩ hướng xuống đất nhanh chóng vọt tới, thanh thế cuồn cuộn!

"Ta tới giúp ngươi."

Trên mặt đất, Vô Thiên bước ra một bước, đằng không mà lên, năm ngón tay nắm chắc thành quyền, bỗng nhiên đánh tới, bộc phát ra một cỗ cường đại Khí Kình, sau đó năm ngón tay giãn ra, một cỗ nhu hòa lực lượng xông ra, màu trắng trứng giảm xuống xu thế tăng nhiều.

"Ta cũng tới."

Hàn Thiên phi thân lên, một cỗ thổ khí lưu màu vàng tuôn ra, nặng nề khí tức tràn ngập, phịch một tiếng, dùng lực đập xuống.

Vô Thiên kinh nghi nói: "Thổ lực? !"

"Vô huynh, bây giờ không phải là lúc nói chuyện" Hàn Thiên miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười, một cái nắm đấm kim Quang loé lên, một cái nắm đấm hoàng mang tràn ngập, liên tục Oanh Tạc.

Có hai người gia nhập, tiểu gia hỏa nhiệt tình mười phần, ba người thi triển thủ đoạn, đánh tung đập loạn, rốt cục, màu trắng trứng "Oanh" một tiếng, rơi trên mặt đất, tóe lên đầy trời bụi bặm. Thần Tinh bốn phía, Ngũ Sắc xán lạn, Quang Hoa chói mắt.

"Oa oa" tiểu gia hỏa mặt đỏ tới mang tai, trứng chỉ có ki hốt rác lớn, lại hết sức nặng nề, cơ hồ hai mươi vạn cân, cái này thực sự không thể tưởng tượng nổi.

Bành

Đúng lúc này, sau lưng vang lên một đạo kinh thiên động địa tiếng vang, Trấn Hồn bi bên trên vết rách trong nháy mắt mở rộng, một nửa Thạch Bi tróc ra bản thể, phóng lên tận trời, đánh tới hướng phương xa, nơi đó ầm vang chấn động, một ngọn núi hóa thành bột mịn.

Ba cái kim sắc chữ lớn, tại thời khắc này trở nên ảm đạm vô quang, Thần Liên "Ba ba" đứt gãy, hóa thành kim quang điểm điểm

Tan rã ở thiên địa.

Một đạo Thần quang năm màu phá đất mà lên, xâm nhập Bùn Đất một nửa Thạch Bi bay vút lên trời, đánh phía đỉnh núi, "Oanh" một tiếng, tựa như Tuyệt Thế Thần Binh chém tới, cự phong chặn ngang chặt đứt, mặt cắt chỉnh tề trơn nhẵn, nơi này Yêu Thú kêu rên, một đầu như núi đồi lớn hung thú, không kịp thoát đi, trong nháy mắt hóa thành bọt máu.

Hung Cầm thành đàn kinh bay, nhưng một nửa sơn phong rớt xuống, trong chốc lát, tất cả đều nổ tung, Huyết Vụ đầy trời, cánh chim nhao nhao, không một may mắn thoát khỏi!

"Ầm ầm "

Đại Địa run rẩy, một đầu Cự Vĩ hoành không xuất thế, thẳng vào mây trời, mặt ngoài có vảy chi chít, ngũ thải quang mang bốn phía, nhìn từ đằng xa, sẽ tưởng rằng một đạo Thải Hồng. Nhưng thân ở bên cạnh Vô Thiên ba người, lại như đụng giống như gặp quỷ, sắc mặt trắng bệch, không có một tia huyết sắc.

"Hoang Cổ Thiên Hạt..." Hàn Thiên nói thẳng run rẩy, thân thể không ngừng run rẩy, trong mắt đều là hoảng sợ.

"Chạy mau a!"

Ba người ôm lấy màu trắng trứng, hốt hoảng mà chạy.

Bạch

Cự Vĩ phá không mà đến, cản tại trước mặt bọn họ, ngăn cản đường đi, phần đuôi ngũ thải hà quang lấp lóe, giống như một cái màu sắc rực rỡ Tiểu Thái Dương, chiếu sáng Bát Phương, đã đẹp đẽ, vừa kinh khủng!

Một cỗ nồng đậm hoa hương xông vào mũi, nhưng Vô Thiên ba người lại không chút nào say mê tâm tình, ngược lại có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy, bởi vì cái này đoàn ngũ thải hà quang, cũng không phải là tinh khí, cũng không phải hoa hương, mà là Thiên Hạt nọc độc.

"Nó thật không chết, lần này làm sao bây giờ" Hàn Thiên đùi run lắm điều, nước tiểu đều nhanh dọa đi ra .

"Phốc" Cự Vĩ đâm tới, tốc độ quá nhanh  như bầu trời đêm thiểm điện, làm cho không người nào có thể phòng bị, Hàn Thiên ở ngực lập tức bị xỏ xuyên, trước sau trong suốt, máu tươi tuôn ra.

Hắn biểu lộ ngu ngơ, căn bản không biết khi nào bị tập kích, thẳng đến mấy hơi về sau, hắn mới phát ra một đạo thống khổ gào thét.

Cự Vĩ lại lần nữa đánh tới, Vô Thiên kinh hãi, hắn có phòng bị, tránh đi, nhưng vẫn không có may mắn thoát khỏi, trên đùi bị xé xuống một miếng huyết nhục, máu bừng lên, nhuộm đỏ mảnh này Bùn Đất.

"Hưu" Cự Vĩ tốc độ thật đáng sợ, trong nháy mắt, đâm về tiểu gia hỏa, nó lại chưa có trở về tránh, mở ra cái miệng nhỏ nhắn, cắn đi lên, kết quả hàm răng sụp đổ mấy khỏa, đau nó oa oa tru lên.

Cự Vĩ giống như là không có phải lập tức giết chết ba người ý nghĩ, từng cái đâm tới, trên người bọn hắn lưu lại không thể xóa nhòa vết thương, nó tại tàn phá ba người, muốn bọn hắn đổ máu mà chết.

"Nghiệt Súc, cho gia đến thống khoái."

Ba người tại trước mặt nó, không có chút nào sức hoàn thủ, chỉ có thể yên lặng chờ lấy bị lăng trì xử tử.

"Oa oa!" Tiểu gia hỏa giận dữ, há mồm đối Cự Đản táp tới, trước khi chết cũng muốn làm cái Bão Tử Quỷ, nhưng Cự Vĩ cản ở phía trên, vỡ nát mấy cái hàm răng.

Cự Vĩ quá dài, tựa như một đầu Ngũ Thải cự mãng xoay quanh, đem bọn hắn bao bọc vây quanh, lên trời không đường, xuống đất không cửa.

"Oanh" một cỗ khí tức kinh khủng truyền đến, một nửa Thạch Bi từ đằng xa vọt tới, kim quang bắn ra bốn phía, Thần uy trận trận.

"Xoẹt xẹt" Cự Vĩ vung xuống, tựa hồ có chút e ngại, Thần quang năm màu nở rộ, sáng chói loá mắt, lại sát khí lạnh thấu xương, Hung Khí ngập trời, muốn nhất cử giải quyết ba người, cũng cướp đi Cự Đản.

Oanh

Ba người hoành bay ra ngoài, nện ở Cự Vĩ trên thành thịt, lại như huyền thiết cứng rắn, lúc này miệng phun huyết dịch, ngũ tạng lục phủ vỡ nát, khí hải hiện đầy lít nha lít nhít vết rách, Tinh Nguyên bạo động, bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ ra.

"Vương Bát Đản, sắp bị nó phế đi" Hàn Thiên gào thét, âm thanh lại cực kỳ yếu ớt, bởi vì gào thét khiên động thương thế, đau nhức cảm giác càng thêm kịch liệt, thân thể phảng phất muốn chia năm xẻ bảy .

Vô Thiên cũng là như thế, một kích này quá mạnh  giống như Thiên Phạt Lôi Kiếp  căn bản không phải bọn hắn có thể chống cự.

Tiểu gia hỏa toàn thân đẫm máu  thảm liệt chi cực, nhưng móng vuốt nhỏ y nguyên ôm thật chặt Cự Đản, chết cũng không thả, lưỡi dài cuốn lên, còn điên cuồng liếm láp Ngũ Thải thần dịch, cái này khiến Vô Thiên hai người không còn gì để nói, đều sắp phải chết, còn như thế tham ăn.

"Sa Sa!"

Cự Vĩ bỗng nhiên cấp tốc co vào, muốn sống sờ sờ ghìm chết ba người, nhưng vào lúc này, vô số Thần Liên phá không mà đến, quang huy trong vắt, Thần Tính kinh người, có một loại chấn nhiếp Vạn Linh uy thế.

Trấn Hồn bi chạy đến, ba cái đã ảm đạm chữ lớn, đột nhiên tuôn ra hừng hực mang, "Oanh" một tiếng, mặt đất chấn động mãnh liệt, Đại Địa trầm luân, từng cái từng cái Thần Liên trói buộc Cự Vĩ, bốc hơi tràn ngập các loại màu sắc, muốn trấn áp nó.

Rống

Thiên Hạt lĩnh một chỗ khác, vang lên một đạo gầm thét, tựa hồ như nói cái gì.

Trấn Hồn bi giống như tuyệt thế Đế Vương, đứng ngạo nghễ giữa không trung, Thần Huy lưu chuyển, nó đã Thông Linh, Tinh Phách tạo thành, hiện tại triệt để thức tỉnh, mặc dù đứt gãy một nửa, uy thế cũng không thể đỡ.

"Ào ào!" Thần Liên trải ra, Hà Quang vạn trượng, tựa như trói trời tác, trói trời tác, Cự Vĩ bị trấn áp, hãm sâu mặt đất, lại như cũ đang giãy dụa. Nơi này sụt, dung nham bạo phát, sóng lửa cuồn cuộn, hòa tan hết thảy.

"Cứu mạng a, ta tình nguyện bị giết chết, cũng không muốn tươi sống bị thiêu chết, quá thống khổ " Hàn Thiên Quỷ Khốc Lang Hào.

Bạch

"Các ngươi tự giải quyết cho tốt, hôm nay bởi vì, ngày mai quả, hoang Cổ Thiên Hạt cần dựa vào các ngươi hàng phục, đi tìm ta một nửa bản thể, về sau có thể tương trợ cho các ngươi" tam điều Thần Liên kéo dài, cuốn lên ba người, vứt ra ngoài, cứu được bọn hắn một mạng, cũng truyền ra một Đạo Thần niệm.

Ầm ầm!

Thần Liên chìm nổi, chấn động hư không, giống như đạo đạo kim sắc thiểm điện,  khí thế khủng bố mà kinh người, nơi này triệt để bao phủ lại. Một nửa Thạch Bi rớt xuống, rơi xuống ánh sáng mông lung trạch, cắm rễ ở này, trấn áp Thiên Hạt.

Cự Vĩ biến mất, Hung Khí không thấy, Đại Địa bình tĩnh lại  nơi này thành một cái biển lửa, dung nham cuồn cuộn, ngọn lửa phun trào, dung luyện lấy hết thảy, Trấn Hồn bi đứng sừng sững trung ương, phong cách cổ xưa mà tàn phá.

"Cái gì bởi vì cái gì quả, ta đánh chết cũng sẽ không tới" Hàn Thiên nằm trên mặt đất, thở không ra hơi, ngơ ngác nhìn qua bầu trời đêm dần dần lộ Minh Nguyệt, cảm giác thoáng như làm một cơn ác mộng.

"Một nửa Thạch Bi a."

Vô Thiên hai mắt nheo lại, Trấn Hồn bi không phải là phàm vật, có thể trấn áp hoang Cổ Thiên Hạt, coi như chỉ còn một nửa, cũng là hiếm có hung khí . Còn Bi Linh nói cái gì nhân quả, hắn trực tiếp loại bỏ rơi, cái này loại kinh khủng tồn tại, gặp phải trốn cũng không kịp, đừng nói hàng phục.

"Ai nha, làm sao quên hái Linh Dược  nương  bỏ ra lớn như vậy Công Phu, đều kém chút hủy mạng nhỏ, kết quả cái gì đều không mò lấy" Hàn Thiên tức giận ngồi dậy, hận không thể chặt tay của mình, lại quên đi trọng yếu như vậy sự tình, sau đó hắn ánh mắt sáng lên, nhìn chằm chằm tiểu gia hỏa bên cạnh Cự Đản, ý tứ rất rõ ràng.

Lần này tiểu gia hỏa không có không phóng khoáng, nhếch miệng cười một tiếng, gật đầu một cái, biểu thị đồng ý.

"Rời khỏi nơi này trước, tìm địa phương an toàn lại luyện hóa thần dịch" Vô Thiên nhìn qua nơi xa trầm giọng nói, nơi đó mấy bóng người, chính nhanh chóng lướt đến.

Cự Đản rất quỷ dị, Giới Tử túi vô pháp thu vào đi, ba người không biết làm sao, đành phải một bên luyện hóa Tinh Nguyên, chữa trị thương thế, một bên giơ lên Cự Đản hướng phía ngoại vi một bên khác chạy đi.

Bọn hắn không có lựa chọn tiến vào Thiên Hạt lĩnh chỗ sâu, Trung Bộ liền có khủng bố như thế gia hỏa, ai ngờ chặng đường mặt còn ẩn giấu đi Nhân vật đáng sợ nào đây.

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.