Chương 34: Ăn trứng

Chương 34: Ăn trứng

Vù vù! ! !

Mấy bóng người nhanh như thiểm điện, cơ hồ tại Vô Thiên ba người biến mất thời khắc, liền xuất hiện tại Yêu Lang hẻm núi trên một vách núi, bọn hắn nhìn lấy cảnh tượng trước mắt, trong mắt đều là vẻ kinh ngạc.

"Nơi này đến tột cùng chuyện gì xảy ra? ! Cái này cần mạnh cỡ nào chiến đấu Lực, mới có thể tạo thành như thế tàn phá tràng diện, chẳng lẽ hoang Cổ Thiên Hạt thật sống lại" Ngô trưởng lão chấn kinh nói.

Hỏa Thế ngắm nhìn bốn phía, mắt Quang loé lên, trầm giọng nói: "Xem ra chúng ta tới đã chậm, sai một trận trò hay" .

"Chỉ sợ cũng không phải là một trận trò hay, mà là một trận kinh tâm động phách chém giết, thật khó có thể tưởng tượng, sẽ là ai tại cùng hoang Cổ Thiên Hạt chiến đấu" Lưu Yến đại mi gấp vặn.

"Vô luận là ai đều không liên quan gì đến chúng ta, trước mắt trọng yếu nhất chính là hoàn thành cha lời nhắn nhủ nhiệm vụ" Hỏa Thế quay đầu nhìn về phía Đại Hán, nói: "Kế hoạch có thể bắt đầu thực hành  ta cùng Lưu sư muội đi Triệu gia, ngươi đi thông tri đám người, phàm là tiến vào Thiên Hạt lĩnh người, một cái cũng không được buông tha" .

"Được" Ngô trưởng lão hơi có do dự, nhưng cũng gật đầu ứng nói. Sau đó nhảy mấy cái, biến mất ở trong núi.

"Sư huynh, thật muốn làm như thế tuyệt sao? Nếu như chúng ta Hỏa Vân Tông Tu luyện Thôn Linh Ma Điển tin tức tiết lộ ra ngoài, có thể sẽ dẫn động Xích Dương sơn mạch chỗ nổi danh cửa chính tông vây quét" Lưu Yến lo lắng nói.

Hỏa Thế cười lạnh nói: "Cái gọi là Danh Môn chính tông, bất quá là một trương ngăn nắp vỏ ngoài mà thôi, vụng trộm ai không phải ngụy quân tử? Huống chi coi như phát hiện lại có thể thế nào? Hỏa Vân Tông lúc này thực lực, đủ để hủy diệt Xích Dương sơn mạch bất kỳ một cái nào tông môn, Viêm Tông cũng không ngoại lệ" .

"Đi thôi, là thời điểm bắt đầu hành động" Hỏa Thế nói xong, nhìn thật sâu dưới mắt phương nham tương hồ nước, nhưng sau đó xoay người rời đi.

Lưu Yến tâm lý có chút phức tạp, sư huynh tính cách càng ngày càng âm u, thủ đoạn càng phát ra tàn nhẫn, nàng không biết cái này là đúng hay sai, nhưng nàng sẽ Thuỷ chung yên lặng ủng hộ, to lớn hiệp trợ, bởi vì đó là nàng yêu nhất người.

Nàng thở dài một hơi, thân ảnh phiêu nhiên, tựa như một cái Hồ Điệp, đi theo.

Lúc này, trời vừa bắt đầu dần dần trắng bệch, ban đêm hàn khí, đang từ từ tán đi.

Yêu Lang hẻm núi một bên khác, có một mảnh vô tận đầm lầy, lùm cây sinh, Độc Trùng ẩn núp, sương mù tràn ngập, phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ có thể nhìn rõ trăm trượng bên trong cảnh vật.

Đầm lầy khu vực bình thường đều là sơn mạch hung hiểm nhất địa phương, trong đó Độc Thú chiếm đa số, lại giấu ở trong đầm lầy, sương mù bên trong, rất khó phòng bị. Luân Hồi Đại Lục mỗi ngày chết thảm tại mỗi cái đầm lầy người hoặc thú, vô số kể, số lượng kinh người.

Cho nên  dưới tình huống bình thường, gặp phải đầm lầy, đều sẽ quấn đạo mà đi. Mà giờ khắc này, mảnh này đầm lầy, lại có ba người chủ động tiến vào.

"Ai nha, không có một khối rắn chắc Bùn Đất, làm sao vượt qua mà" nói chuyện chính là một tên thanh niên áo tím, hắn nhìn qua xa xa một khối đống đất, phàn nàn nói.

Đống đất có thể có hơn trăm trượng, cây cỏ rậm rạp, bên trên có thật nhiều Hắc Thạch đột ngột san sát, nói rõ nơi này có thể đặt chân. Mà đống đất tứ phía, tất cả đều là đầm lầy, bùn nhão đen nhánh, cuồn cuộn nổi lên, hôi thối xông vào mũi.

"Vô huynh, nơi này xú khí huân thiên, căn bản không có cách nào chuyên tâm luyện hóa thần dịch. Mà lại bốn phương tám hướng đều là đầm lầy, ai cũng không biết chặng đường mặt sẽ có hay không có cái gì hung thú, theo ngươi ta hiện tại tình trạng cơ thể, e là cho dù là nhỏ thành kỳ Yêu Thú, đều đủ để để cho chúng ta bị chết nơi đây, ta nhìn vẫn là chuyển sang nơi khác đi."

Chuyến này chính là Vô Thiên ba người, ba người đứng tại đầm lầy bên bờ, quét mắt tình huống chung quanh, bên cạnh ki hốt rác lớn Cự Đản quang huy lấp lóe, Hà Quang bốc hơi, Tinh Nguyên cuồn cuộn mà ra, xua tán đi bốn phía chướng khí.

"Chính là chỗ này, không đổi" Vô Thiên nói, nơi này chướng khí tràn ngập, là cái ẩn thân nơi tốt, sẽ không có người tìm tới.

Trước đó rời đi Yêu Lang hẻm núi, hắn trông thấy mấy thân ảnh lướt đến, nói rõ trước đây ba động, đã kinh động đến người bên ngoài

Những người kia khả năng chỉ là đợt thứ nhất, nói không chừng còn có nhiều người hơn đến đây.

Cự Đản Thần Huy trong vắt, xem xét liền không phải là phàm vật, nếu là bị phát hiện, sợ rằng sẽ gây nên vô số người đỏ mắt, đến lúc đó lại sẽ lâm vào vô tận tranh đoạt cùng chém giết, cho nên vẫn là tìm một chỗ kín đáo, luyện hóa về sau lại đi ra.

Mà nơi này không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất, đống đất tọa lạc ở trong vùng đầm lầy tâm, bốn phía sương mù mông lung, rất khó bị phát hiện.

"Oa oa" tiểu gia hỏa gật đầu, biểu thị đồng ý. Nó nhìn qua Cự Đản, nước bọt chảy ròng, hận không thể lập tức thúc đẩy.

Hàn Thiên nghi hoặc nói: "Thế nhưng là cái này muốn làm sao vượt qua đâu, luôn không khả năng tại đầm lầy bên trong bơi lội đi, ta cũng không có lớn như vậy khả năng chịu đựng" .

Tiểu gia hỏa đứng ra, vỗ vỗ ở ngực, ý kia, ta có biện pháp, xem ta.

Nó từ nơi không xa giơ lên một tảng đá lớn, có thể có hai ba vạn cân, bỗng nhiên ném mạnh mà ra, "Oanh" một tiếng, bùn nhão bắn tung toé, hôi thối đánh tới.

Rống

Ngay sau đó, một đạo gào thét vang lên, một đầu đen nhánh hung thú, từ bùn nhão trung trùng ra, uyển giống như núi nhỏ Bàng Đại, hai khỏa thùng nước lớn tròng mắt, hung quang nhấp nháy.

Vật này nửa người trên trình viên hình, tựa như là một khỏa cự đại viên thịt, xảo trá tàn nhẫn, nửa người dưới sinh có vài chục đầu xúc tu, lớn có nhỏ có, có dài có ngắn, giống như một căn căn cứng cáp dây leo, lại như từng đầu Cự Xà, uốn lượn vặn vẹo.

Đây là nước bùn thú, lâu dài sinh hoạt tại trong đầm lầy, toàn thân ô đen như mực, hôi thối gay mũi, cực kỳ buồn nôn, nhưng nó có thể phun ra đen nhánh chất lỏng, có ăn mòn  năng lực.

Nước bùn thú phẫn nộ, mấy chục đầu xúc giác điên cuồng đong đưa, đầm lầy sôi trào, bùn nhão nhấc lên cao mấy trượng.

Trong khoảng thời gian này con mồi càng ngày càng ít, vốn là để nó tâm phiền ý khô, thậm chí đang suy nghĩ phải chăng muốn đổi một chỗ, nhưng không ngờ tại nó trong trầm tư, một cục đá to lớn rớt xuống, vừa vặn đập trúng đầu.

Rống

Nhưng mà, khi nó trông thấy bên bờ đứng đấy hai nhân loại thời điểm, lập tức nhịn không được hưng phấn kêu to, đồ ăn a, đồ ăn rốt cục xuất hiện, lần này không cần đến dọn nhà.

"Bá" mấy đầu xúc tu phá không mà ra, đều có thô to như thùng nước, nó một chút xuất động thô nhất mấy đầu xúc tu, xem ra đích thật là đói bụng lắm, muốn nhất cử đắc thủ.

Tiểu gia hỏa ếch kêu một tiếng, không trốn không né, một phát bắt được xúc tu, trực tiếp vung mạnh lên, một tiếng hét thảm, nước bùn thú bị nện tiến trong đầm lầy, nước bùn phun tung toé!

Nó cái miệng nhỏ nhắn nứt ra một cái lỗ, móng vuốt dùng lực, lại lần nữa luân động, nước bùn thú kêu rên, xông lên trời, sau đó cấp tốc rơi xuống.

Tiểu gia hỏa mặc dù có thương tích trong người, nhưng trên đường đi thỉnh thoảng nuốt tràn ra thần dịch, thương thế cũng khôi phục không ít, đối phó nước bùn thú, vẫn là dư xài.

"Oanh! ! !" Giống như Sơn Khâu lớn nước bùn thú, nói ít cũng có mười mấy ngàn cân, lại bị nó thay nhau vung vẩy, giống như là ném bóng da nhẹ nhõm.

"Ô ô "

Nước bùn thú ô ô trực khiếu, bắt đầu cầu xin tha thứ, nó tâm lý cực kỳ khó chịu, vốn cho rằng là đồ ăn mình đưa lên cửa, nhưng không nghĩ tới là một cái Hoang Cổ nhỏ hung thú, không, so Hoang Cổ nhỏ hung thú còn khủng bố, tại nó trên tay, mảy may sức hoàn thủ đều không có.

Tiểu gia hỏa dừng lại, oa oa kêu vài tiếng, nước bùn thú liên tục gật đầu, giống như là con mèo nhỏ nhu thuận nghe lời.

Nó không dám không nghe lời nói, bởi vì nhỏ hung thú đang nhe răng nhếch miệng, mặc dù nói mình rất thúi, nhưng thịt vẫn là rất mập  vì không bị ăn, vẫn là ngoan ngoãn tòng mệnh tốt.

"Ào ào "

Nó bơi tới bên bờ, nhìn qua mấy người, to như hạt đậu nước mắt chảy ròng, như cái nhận hết ủy khuất Tiểu Tức Phụ, cái này khiến Vô Thiên hai người nổi da gà rơi một chỗ, nhịn không được rùng mình một cái.

Vô Thiên lấy ra một nửa Hỏa Ma bọ cạp huyết nhục, bày ở nó trước mắt, nói: "Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn nghe lời, chở chúng ta bình an đi qua, đây đều là ngươi" .

Dù sao cũng là tại đầm lầy, bọn hắn không có nơi sống yên ổn, nếu là trên nửa đường nước bùn thú trở mặt, những người kia liền chơi xong  cho nên Vô Thiên không thể không phòng.

"Rống rống "

Nước bùn thú đầu to như giã tỏi bùn  liên tục gật đầu, hai mắt sáng lên, Thượng Cổ di chủng huyết nhục, đối Yêu Thú sức hấp dẫn cực lớn, nuốt đầy đủ phân lượng, nói không chừng liền có thể đột phá gông cùm xiềng xích, Huyết mạch Phản Tổ.

Hàn Thiên vươn ngón tay cái, hắn vừa rồi cũng rất lo lắng, nước bùn thú sẽ lâm trận phản chiến, may mắn Vô Thiên nghĩ đến điểm này, lần này rốt cục yên tâm.

Ba người giơ lên Cự Đản, đi đến nước bùn thú đầu lĩnh đỉnh, bên trên rất mềm mại, duy nhất khuyết điểm đúng vậy quá thúi, coi như nắm cái mũi, đều có thể cảm nhận được một cỗ làm cho người buồn nôn hôi thối.

"Phanh" Cự Đản quá nặng nề  nước bùn thú thân thể cao lớn chấn động, kém chút chui vào bùn nhão, ba người mồ hôi lạnh lâm ly, rất sợ nhiễm lên nước bùn.

Nước bùn thú kinh nghi, nó cảm nhận được một cỗ dị dạng năng lượng, từ đỉnh đầu xâu vào thân thể, tinh khí Thần vô cùng vui mừng, dĩ vãng chém giết lưu lại Ám Thương, lại trong nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu, thật lâu không nhúc nhích cảnh giới, cũng xuất hiện một tia buông lỏng.

Nó ánh mắt âm tình bất định, tựa hồ tại tính toán cái gì, nhưng cuối cùng vẫn là lựa chọn từ bỏ, ngoan ngoãn hướng về đống đất bơi đi.

Trên đường không thiếu một số hung thú cản nói, xấu xí mà buồn nôn, lại bị Tiểu Thiên nhanh chóng giải quyết.

Nước bùn thú là hưng phấn nhất  đám hung thú này cùng nó  riêng phần mình chiếm lĩnh một khu vực, không can thiệp chuyện của nhau. Lần này tốt, chết hết, về sau nơi này chỉ còn lại có nó một cái, rốt cuộc không cần vi thực vật phát sầu .

Nửa khắc đồng hồ về sau, mấy người rốt cục đi tới đống đất,  Vô Thiên dùng một đầu Hỏa Ma bọ cạp móng vuốt, đem nước bùn thú đuổi đi.

Mới đầu nó còn không muốn, không phải nói cho hết ta a, làm sao chỉ có một đầu đùi, nhưng đạt được Vô Thiên hứa hẹn, nói là lần sau đưa bọn hắn sau khi rời khỏi đây, duy nhất một lần cho nó, lần này nó mới hưng phấn nhẹ gật đầu, mang theo móng vuốt đắc ý chìm vào bùn nhão bên trong.

"A, lại có tấm bia đá?"

Ba người giơ lên Cự Đản, đi đến đống đất chỗ cao nhất, đã thấy một tấm bia đá đứng sừng sững, cùng Trấn Hồn bi lớn nhỏ cùng hình dạng gần như giống như đúc, bên trên có khắc ba chữ to "Trấn phách bia" .

Nơi này cùng nói là đống đất, còn không bằng nói là một hòn đảo nhỏ, hơn trăm trượng vùng đất, quái thạch đá lởm chởm, cây cỏ phong phú, lớn đến nắm đấm, nhỏ đến hạt gạo Phi Trùng Độc Thú, nhiều không kể xiết. Nhưng Thạch Bi trong vòng mười trượng, không có một cái Độc Trùng tới gần, thậm chí một cây cỏ dại đều không, trụi lủi  hoàn toàn tĩnh mịch.

"Khó nói cùng Trấn Hồn bi  tại trấn áp hoang Cổ Thiên Hạt?"

Có vết xe đổ, hai người không có đi chạm đến, chỉ là cau mày nhìn lại.

Vô Thiên suy đoán nói: "Trấn Hồn bi trấn áp hoang Cổ Thiên Hạt Tam Hồn, trấn phách bia hẳn là trấn áp Thiên Hạt Thất Phách, Thiên Hạt lĩnh khả năng còn có mấy khối trấn bia, phân tán đến các nơi, hợp lực trấn áp Thiên Hạt."

"Nói không chừng Thiên Hạt lĩnh thật sự là hoang Cổ Thiên Hạt biến thành, nếu như là thật, vậy thì thật không thể tin được. Ai, thứ này không phải hiện tại chúng ta có thể tiếp xúc  không nói, vẫn là tranh thủ thời gian luyện hóa thần dịch, " Hàn Thiên lắc đầu, nhào về phía Cự Đản.

"Tiểu đông tây, đừng ăn một mình, chừa chút cho ta."

Tiểu gia hỏa đã chạy, gỡ ra mấy khối Vỏ trứng, Ngũ Thải thần dịch thuỵ Quang bốc hơi, Thần Tính kinh người, trên đảo nhỏ những sinh vật khác đều nhìn lại, tràn đầy kinh nghi.

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.