Chương 35: 99 Cực Cảnh

Chương 35: 99 Cực Cảnh

Thần dịch chảy xuôi mà ra, quang mang bốn phía, vô cùng đẹp đẽ.

Một cỗ Chi Lan chi khí, đập vào mặt, từ chóp mũi chậm rãi thấm đến Cổ Họng, Tứ Chi Bách Hài có một loại thoải mái không diễn tả được cùng khuây khoả, bốn phía hôi thối đều bị đuổi tản ra.

Tiểu Thiên oa oa trực khiếu, cái đầu nhỏ cơ hồ chui vào, lưỡi dài điên cuồng cuốn lên, răng gò má Lưu Hương, gương mặt say mê.

Nó bên ngoài thân ngũ thải quang mang càng phát ra hừng hực, như một khỏa mỹ lệ kim cương màu, tản ra ánh sáng mông lung trạch, đồng thời thương thế mắt trần có thể thấy khôi phục, vết thương vảy, nhanh chóng tróc ra, da thịt giống như đứa bé sơ sinh  bóng loáng tinh tế tỉ mỉ!

Nó dần dần nhiều một Chủng Thần tính, hai cái con ngươi tử đen kịt như lỗ đen, phảng phất có thể đem tâm Thần của người ta nhiếp đi vào, buồn nôn chất nhầy bốc hơi, tiêu tán ở Thiên Địa, đen nhánh màu da, dần dần nhiều tầng một Bí Ngân như vậy sắc thái, Thần Tuấn phi phàm!

Nó Cương Nha cũng đang thoát biến, ngân sắc càng rõ ràng, lại phát ra như Minh Nguyệt Quang Hoa, lộng lẫy bên trong mang theo phong mang, tựa như có thể cắn nát huyền thiết, để người nhìn mà phát khiếp!

"Tiểu Vương Bát Đản, chớ ăn hết" Hàn Thiên kêu to.

Hắn nhào tới, bắt lấy tiểu gia hỏa nhỏ bắp chân, liều mạng ra bên ngoài kéo, một cái tay khác cũng không nhàn rỗi, nâng lên một thanh Ngũ Thải thần dịch, đưa vào miệng bên trong. Lập tức hắn ngây người, cái này quá mỹ vị  giống như Bát Trân ngọc thực, nó vị vô cùng.

Hàn Thiên nổi điên, cũng không để ý tiểu gia hỏa, vung nắm đấm đập xuống, "Âm vang" một tiếng, Vỏ trứng bay vụt, bày biện ra một cái to bằng chậu rửa mặt lỗ thủng. Thần dịch trong suốt sáng long lanh, chiếu lấp lánh, Thần Tính kinh người!

Hắn đem đầu chôn xuống dưới, như cá voi hút nước, ngay cả đầu lưỡi đều kém chút cắn được .

Thần dịch công hiệu cực mạnh, Hàn Thiên thân thể cũng nổi lên ngũ thải hà quang, phá nát ngũ tạng lục phủ Tân Sinh, bộ ngực vết thương cũng thật nhanh khép lại, sau cùng ngay cả một điểm vết sẹo đều không lưu lại, khiết trắng như ngọc!

"Nóng quá, xong, không ăn được."

Nuốt ăn một phần mười, Hàn Thiên liền chịu không được, thể nội phảng phất có hỏa diễm đang thiêu đốt, nóng khó dằn nổi. Hắn lưu luyến không rời, cẩn thận mỗi bước đi đi đến năm trượng có hơn, ngồi trên mặt đất, bắt đầu luyện hóa thần dịch, hấp thu tinh hoa.

Hắn quét mắt sói nôn hổ nuốt, Phong Quyển Tàn Vân tiểu gia hỏa, bụng nhỏ tròn trịa  cái mũi lỗ tai con mắt đều không ngừng có Ngũ Thải thần dịch tràn ra, lại một chút khác thường đều không có, Hàn Thiên tâm lý khổ cực, lại đau lòng thêm đau dạ dày.

"Tiểu đông tây, ổn lấy điểm, đừng ăn hết" hắn dặn dò một tiếng, bắt đầu chuyên tâm luyện hóa.

Tiểu gia hỏa rốt cục cũng chống đỡ không được, đánh lấy ợ một cái, thần dịch không ngừng từ thất khổng phun ra, tinh lóng lánh. Nó hai cái móng vuốt không đủ dùng, ngăn chặn lỗ tai, thần dịch từ lỗ mũi tràn ra, ngăn chặn lỗ mũi, lại từ trong hai mắt phun ra, cái này khiến nó rất buồn rầu, nhìn chằm chằm Cự Đản than thở.

"Oa oa."

Bất đắc dĩ, nó đối Vô Thiên tru lên, nhe răng nhếch miệng. Ăn gần như hai phần mười, nhưng nó còn không có thỏa mãn, muốn Vô Thiên chừa cho hắn điểm. Sau đó nhảy đến Hàn Thiên bên cạnh, hữu mô hữu dạng bàn mà ngồi, bắt đầu luyện hóa hấp thu, ánh mắt lại thỉnh thoảng quét hướng bên này.

Vô Thiên mỉm cười, lắc đầu, đi đến Cự Đản bên cạnh, trong lúc nhất thời cảm thán không thôi, trải qua thiên tân vạn khổ, thậm chí kém chút bị mất mạng, mới đến đây vật. Tuy nhiên nhìn bộ dáng của hai người, lần này liều mạng là đáng giá.

Thần dịch Ngũ Thải Ban Lan, tinh quang Doanh Doanh, hương thơm mùi thơm ngào ngạt, vẻn vẹn tản mát ra vị đạo, Vô Thiên liền có thể cảm giác, phá nát ngũ tạng lục phủ đang dần dần nhúc nhích, một loại tê dại mà tao cảm giác nhột truyền ra, cũng không có đau đớn.

Hắn ăn vô cùng nhã nhặn, từ Giới Tử trong túi lấy ra một cái bát sứ, đem đựng đầy, sau đó xếp bằng ngồi dưới đất, nhẹ nhẹ gắt một cái, vào miệng tan đi, răng môi Lưu Hương, một cỗ năng lượng tinh thuần chảy xuôi toàn thân, thể xác tinh thần thông thái, tinh khí Thần đang thăng hoa.

"Lộc cộc" một hơi nuốt xong, Vô Thiên mặt lộ vẻ si mê, thân thể hà Quang loé lên, ngũ tạng lục phủ nhanh chóng trọng sinh, cơ hồ mấy hơi ở giữa, liền khôi phục như lúc ban đầu

Trên da thịt vết thương, cũng đang nhanh chóng phục hồi như cũ, ngay cả một điểm dấu vết đều không còn sót lại.

Vô luận vị đạo, vẫn là công hiệu, đều kinh thế hãi tục, so Tinh Nguyên mạnh hơn vô số lần, khó trách hai tên gia hỏa sẽ ăn như hổ đói, Vô Thiên cũng không nhịn được lại bới thêm một chén nữa, một mạch rót vào miệng bên trong, lập tức thân thể sôi trào.

Thần dịch như không chết Thần Tuyền, có thể bạch cốt sinh nhục, khởi tử hồi sinh, làm dịu hắn mỗi tấc da thịt, vỡ tan khí hải, theo năng lượng tràn vào, lại nhanh chóng nhúc nhích, không đến một lát, liền rực rỡ hẳn lên!

Mà lại năng lượng tại tiếp tục vững chắc khí hải, khiến cho tính bền dẻo gấp bội, trong đó Tinh Nguyên như bạc bạc dập dờn, thuỵ Quang bốc hơi, mông lung!

Đồng thời, bắp thịt cũng đang nhanh chóng thối luyện, từng tia tạp chất không ngừng từ lỗ chân lông bài trừ, đen nhánh lại mang theo mùi thối, chỉ trong phút chóc, Vô Thiên liền cảm giác nhục thân càng thêm tinh thuần, lực lượng tại cấp tốc tăng vọt.

Trước đó hắn một tay lực, có thể có tám, chín ngàn cân, mà bây giờ đang xông phá 10 ngàn đại quan.

Thoát thai tiểu thành kỳ ? c người, một tay phất lên có thể có 10 ngàn cân, tại Xích Dương sơn mạch cũng không thấy nhiều đây.

Cái này còn nhờ vào Chiến Thần Bí Điển, còn lại Bí Điển Tu Luyện chi pháp, đều là Tướng Lực lượng cùng Tinh Nguyên Truyền Thừa xuất thân thể, gia trì đến tứ chi hoặc là Vũ Khí bên trên, làm nó uy lực đại tăng.

Chiến Thần Bí Điển thì không phải vậy, nó là Tướng Lực lượng cùng Tinh Nguyên khống chế tại thể nội, áp súc đến thân thể mỗi một hạt tế bào, làm nhục thân trở nên cường đại cùng rắn chắc.

Không có huyễn lệ bề ngoài, lại có mạnh mẽ nội tại, cái này Chiến Thần Bí Điển chỗ khác biệt.

Tuy nhiên nhập vi cảnh giới rất khó Thao Khống, Vô Thiên cho tới bây giờ còn không có Sơ Khuy Môn Kính. Cái này cần ngộ, có lẽ có một ngày cơ duyên đến  một chút liền có thể đốn ngộ thấu, có lẽ cả một đời cũng không có khả năng.

Ba người xếp bằng ngồi dưới đất, chuyên tâm luyện hóa hấp thu, thân thể hiện Thần quang năm màu, khí thế dần dần tràn ra.

Bốn phía Phi Trùng Độc Thú tụ họp tới, Chúng nó không dám tới gần Thạch Bi, tại mười trượng bên ngoài dừng lại, hai mắt đều lộ ra vẻ say mê.

Cự Đản là Tiên Thiên Linh Vật, trong đó tinh hoa, vô luận đối người vẫn là Yêu Thú, đều có cường đại Thần hiệu, Chúng nó lỗ chân lông đại trương, tham lam hấp thu, thân thể đều là phát ra quang trạch.

Một lúc lâu sau, Vô Thiên dẫn đầu mở mắt ra, thân thể chấn động, bên ngoài thân thật dày nước bùn, quét sạch, da của hắn đang phát sáng, bắp thịt rắn chắc, tựa như Cầu Long xoay quanh, có bạo tạc tính lực lượng.

Hấp thu thần dịch tinh hoa, Vô Thiên rốt cục đột phá 10 ngàn đại quan, hơn nữa còn đang kéo dài kéo lên, thể nội mỗi một hạt tế bào đều trong suốt trong suốt, tựa như từng mai từng mai Tinh Toản, vô cùng đẹp đẽ!

Hàn Thiên cùng Tiểu Thiên hai người, nuốt chửng quá nhiều, Thải Hà trùng thiên, tinh khí cuồn cuộn, khí thế kinh người, thể nội giống như là đang vang rền  dát băng rung động, đây là xương cốt va chạm âm thanh, đang nhanh chóng tiến hóa.

Vô Thiên mắt Quang loé lên, Hàn Thiên người này không đơn giản, có được Kim Linh thể, Phong linh thể, Thổ Linh thể, lại như cũ bị một tấm khăn che mặt bí ẩn bao phủ, để cho người ta khó mà nhìn thấu, lường trước không phải chỉ ở đây, còn có át chủ bài không biết.

"Giết Hỏa Thế hai người, vì gia gia cùng thôn nhân báo thù về sau, cùng người này muốn giữ một khoảng cách" quá người Thần bí, Vô Thiên không thích.

Tiếp lấy hắn lại đựng ba bát thần dịch, ục ục nuốt vào, năng lượng cường đại xông vào thể nội, mạnh mẽ đâm tới, nhục thân âm vang vang vọng, đây là đang thoát biến.

10 ngàn cân! Một vạn một ngàn cân! Một vạn hai ngàn cân! Một vạn ba ngàn cân... Hai vạn cân!

Vô Thiên thân thể lực lượng tại kịch liệt tăng vọt, qua trong giây lát đột phá đến hai vạn cảnh, thân thể của hắn hiện ra bảo huy, phảng phất là một kiện Tuyệt Thế Thần Binh, sắc bén mà bá khí!

Tiếp theo, hắn một bát một bát ăn, thần dịch tinh hoa như Thánh Dược, cỗ có vô thượng Thần hiệu, thân thể của hắn tựa như một cái Hỏa Lò, từng sợi khói đen bốc hơi, da thịt càng phát ra sáng loáng.

Oanh

Một cỗ cuồng bạo khí thế phá thể mà ra, còn như sóng triều  hướng bốn phương tám hướng phóng đi, nơi này, cát bay đá chạy, cây cỏ loạn xạ, Phi Trùng kinh bay, Độc Thú thoát đi!

30 ngàn!

Vô Thiên đột phá 30 ngàn cảnh, lại vẫn còn tiếp tục tăng trưởng!

Tiên Thiên Linh Vật Phôi Thai, thiên cổ khó gặp, một giọt thần dịch, so trăm vạn Tinh Nguyên chứa tinh khí còn muốn tràn đầy, xưng chi Tiên Đan Thần dược cũng không đủ, Vô Thiên lần này quá may mắn.

Vô Thiên kích động, như là dựa theo ngày thường Tu luyện, hấp thu Tinh Nguyên tinh khí, muốn đạt tới như vậy cảnh giới, không biết muốn tới năm nào tháng nào, không thể không nói, đây là Thiên Tứ cơ duyên.

Hắn một bát tiếp một bát ăn vào, nhục thân điên cuồng tiến hóa, quang huy lập lòe, hà Vụ bốc hơi, thân thể của hắn tựa như một cái động không đáy, đến từ không cự tuyệt, căn bản không có thỏa mãn cảm giác.

Bốn vạn. . . 50 ngàn. . . Sáu vạn!

Liên tục ăn vào một nửa thần dịch, hắn lực lượng đã tăng tới sáu vạn cảnh, đây là một cái đáng sợ sổ tự, để cho người ta ngưỡng mộ độ cao.

Hiện nay thời đại, Thoát thai tiểu thành kỳ ? c người, có thể ủng tại hai vạn lực, trong trăm không có một, có được 30 ngàn lực, không tới một phần ngàn, có được bốn vạn lực, càng là vạn người không được một, huống chi là sáu vạn Thần lực.

Hắn bên ngoài cơ thể tựa như có một cái vô hình phong bạo, hoa cỏ cây cối, cát đá bụi đất, ô ô cuốn lên.

Vô Thiên thân thể lực lượng quá mạnh  không gian đều sắp không chịu đựng nổi nữa, Nhất Trượng bên trong hư không, chấn động vặn vẹo, phảng phất muốn vỡ ra  quả thực là kinh người!

Oanh

Hắn đột phá bảy vạn Thần lực!

Khí thế cường đại, không ngừng từ trong cơ thể hắn xông ra, toàn bộ Tiểu Đảo đều bị dìm ngập tại bão cát bên trong, Phi Trùng thoát đi phiến khu vực này, Độc Thú ẩn cư động huyệt, không dám thò đầu ra, trong đầm lầy hung thú nơm nớp lo sợ.

"Đáng chết, ngươi nhẹ nhàng một chút không được a!"

Động tĩnh lớn như vậy, kinh động đến Hàn Thiên cùng Tiểu Thiên, mở mắt ra, đã thấy Vô Thiên ôm Cự Đản, trực tiếp rót vào miệng bên trong.

"A! Ngươi im miệng "

"Oa oa!"

Hai người bỗng nhiên đứng dậy, vội vàng đánh tới, này làm sao được, toàn bộ Cự Đản Hàn Thiên ăn một phần mười, tiểu gia hỏa ăn hai phần mười, mà còn lại phía dưới lại để cho bị Vô Thiên một người ăn?

Thần dịch Thần hiệu, hai người thân thân thể sẽ  trong đó thống khoái lâm ly, thực sự khó mà dùng lời nói mà hình dung được, bọn hắn sao có thể không vội.

Nhưng là đã không còn kịp rồi, không chờ bọn hắn đánh tới, Vô Thiên cũng đã đem tất cả thần dịch nuốt vào bụng, chỉ còn lại có một cái trống trơn Vỏ trứng.

"Oa oa" tiểu gia hỏa lo lắng, giương nanh múa vuốt, còn muốn tiến vào trong miệng của hắn.

"Ngươi đại gia, nhanh phun ra" Hàn Thiên tức hổn hển, mãnh liệt vỗ Vô Thiên phía sau lưng, muốn cho hắn phun ra, hắn sẽ không chú ý ăn Vô Thiên nếm qua đồ vật.

Nhưng mà, một cỗ kinh khủng tuyệt luân khí thế, đột nhiên chưa từng Thiên Thể bên trong xông ra, hai người tựa như thiên thạch  hoành bay ra ngoài, nện ở nước bùn thú đầu lĩnh đỉnh.

Rống

Nước bùn thú kêu thảm, nó vốn là hiếu kỳ, muốn nhìn một chút chuyện gì xảy ra, nhưng không ngờ vừa mới ló đầu ra, liền có hai tên gia hỏa bay vụt mà đến, mà lại vừa lúc nện ở trên đầu, kịch liệt đau nhức cơ hồ khiến nó bất tỉnh đi.

Bất quá, cũng may mà nước bùn thú, không phải vậy Hàn Thiên hai người liền rơi vào đầm lầy bên trong .

"Răng rắc" Tiểu Đảo bắt đầu chấn động kịch liệt, ngoại trừ Thạch Bi trong vòng mười trượng, trên mặt đất đều là xuất hiện một đạo khe nứt, tựa như giống như mạng nhện, phá thành mảnh nhỏ!

Vô Thiên lực lượng điên cuồng tăng vọt!

Bảy vạn... 80 ngàn... Chín vạn!

Ầm ầm! ! !

Khi Vô Thiên lực lượng tăng tới chín vạn cảnh, Tiểu Đảo sụp đổ, đầm lầy tựa như sôi trào nước sôi, cuồn cuộn nổi lên, sau đó bùn nhão cuồn cuộn, có thể có cao mấy chục trượng, phô thiên cái địa. Nhưng còn không đình chỉ, lực lượng của hắn còn tại tăng vọt!

Hàn Thiên vội vàng hét lên: "Mau bỏ đi" .

Không cần phải nói, nước bùn thú đã sớm vắt chân lên cổ phi nước đại, mấy chục đầu xúc tu cùng sử dụng, rốt cục tại bùn nhão Thuỷ triều vọt tới thời khắc, tránh đi.

"Vương Bát Đản, tiện nghi hắn " Hàn Thiên oán hận nói.

92,000! Chín vạn năm ngàn! Chín vạn 9999!

"Ầm ầm "

Một cỗ khí thế kinh thiên động địa, xông lên trời không, chướng khí tán loạn, toàn bộ Đại Địa đều đang rung động, giống như phát sinh xưa nay chưa từng có Đại Địa Chấn, Tiểu Đảo triệt để luân hãm, bùn nhão giận tuôn, Phi Trùng, Độc Thú, hung thú bị dìm ngập, tiếng kêu than dậy khắp trời đất!

"Cửu Cửu Cực Cảnh!"

Hàn Thiên diện mục ngốc trệ, thậm chí không có đi nhìn vọt tới bùn sóng, trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi mang!

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.