Chương 36: Tay phải oai

Chương 36: Tay phải oai

Thiên Địa Đại Đạo, mười vì viên mãn, vòng đi vòng lại, biến hóa vô cùng, Diễn Hóa Chư Thiên vạn vật, Diễn Sinh Vạn Giới sinh linh, Chúa tể thế giới Mệnh Mạch.

Nhưng đây là Thiên Địa chi đạo, vạn vật sinh linh hết thảy đều là thượng thiên trao cho, tự nhiên không có khả năng nhẹ dễ đạt tới mười mấy viên mãnh cảnh, cùng bình đẳng.

Đây là một cái gông xiềng, một đạo Rãnh trời, rất khó đánh vỡ, rất khó vượt qua, cho nên Cửu Cửu vì cực!

Muốn đột phá viên mãnh cảnh, trừ phi là Thiên Địa sủng, đạt được thiên đạo tán thành, phương mới có thể vượt qua, lại cũng sẽ là cửu tử nhất sinh.

Nhưng mà, có một loại người không giống bình thường, bọn hắn không muốn khuất tại Thiên Đạo bên dưới, dùng bất cứ thủ đoạn nào, tìm kiếm cứu cực lực lượng, thề phải Siêu Việt Thiên Đạo, đánh vỡ thông thường, loại người này được xưng là Nghịch Thiên người.

Nghịch Thiên người cái này tục danh, tại Luân Hồi Đại Lục là một cái cấm chế, phàm là hiện thế, sẽ gặp đại lục chỗ có cường giả giết chết. Mà lại, bọn hắn Đột Phá cảnh giới, Thượng Thiên sẽ hạ xuống chín Thiên Lôi kiếp, vượt qua, một khi bay ra tầng thứ 9 Thiên, không nhận Thiên Địa ước thúc, thất bại, vỡ nát Toái Cốt, hồn phách câu diệt!

Loại người này rất ít, từ xưa đến nay, có thể An Nhiên vượt qua chưa có mấy người, nhưng không thể phủ nhận, bọn họ đều là một thời đại Chúa tể, hậu nhân lan truyền Thần thoại.

Mà Thuận Ứng Thiên Mệnh sinh linh, Cửu Cửu chính là Cực Cảnh, không bao giờ còn có thể có thể đột phá, quản chi chỉ có như vậy một chút xíu. Mặc dù như thế, có thể đạt tới Cửu Cửu Cực Cảnh sinh linh, ít rất ít, tiến vào một bước này, liền mang ý nghĩa tiếp cận nhất Thiên Địa Đại Đạo, giá lâm Vạn Linh phía trên.

Thoát Thai kỳ, thối luyện bách hải, Tịnh Hóa thân thể, bỏ đi phàm thai, đạp vào Đại Đạo Chi Đồ, đây chỉ là bước đầu tiên, cũng là nhất nhỏ bé một bước. Mà tại cảnh giới này viên mãn về sau, có thể đạt tới Cực Cảnh số lượng, đều là phượng mao lân giác, thiên tư phi phàm hạng người, bị tôn xưng là con của trời!

Không chỉ Thoát Thai kỳ có Cực Cảnh, mỗi một cảnh giới đều có một cái Cực Số, một cái gông cùm xiềng xích, Thác Mạch kỳ Cực Số, chính là 29 vạn lực lượng.

Vô Thiên có thể đang thoát thai tiểu thành kỳ, liền có thể đạt đến Cực Cảnh, không thể bảo là không hung tàn, việc này nếu là truyền ra, không biết muốn gây nên bao lớn phong ba.

Khí thế kinh khủng, còn giống như là biển gầm, cuốn sạch lấy hết thảy. Vô Thiên ngồi xếp bằng trấn phách bia bên cạnh, hai mắt khép hờ, tường hòa mà bình tĩnh, tóc dài bay múa, quần áo phần phật, như là dương chi ngọc da thịt, khỏe mạnh mà sáng trưng, có dùng không hết khí lực.

"Thôi, đây là cơ duyên của hắn, tiểu gia hỏa, chúng ta đi tu luyện đi, có thể đột phá viên mãn kỳ, chuyến này cũng coi là có thu hoạch."

Hàn Thiên thở dài, Tinh Nguyên phun trào, trên người nước bùn bốc hơi, sau đó phân phó nước bùn thú bơi tới bên bờ, hai người nhảy xuống về sau, ngồi trên mặt đất, bắt đầu đột phá.

Hàn Thiên ăn thần dịch, cũng không phải là không có thu hoạch, vừa mới đột phá không lâu cảnh giới, nhanh chóng vững chắc, lại tại tiếp tục tăng trưởng, nhanh chóng đột phá Đại Thành Kỳ, đạt tới viên mãn kỳ.

Tiểu gia hỏa buồn bực nhất  vốn muốn mượn trợ Tiên Thiên Linh Vật tiến hóa, lại không nghĩ rằng thành toàn Vô Thiên, nó cũng chỉ đành nhận, ai để cho mình bày cái trước lang tâm cẩu phế người đâu, về sau cơ hội lại vớt trở về.

Nó cũng lười tu luyện, ngã trên mặt đất ngủ ngon, nhưng thân thể lại tại tự chủ biến hóa, trên da hơn phân nửa bị ngân sắc che kín, hai hàng Cương Nha đã hoàn toàn biến thành ngân sắc, giống như Bí Ngân  phong mang kinh người!

Hàn Thiên lại lần nữa thở dài, Thôn Nguyên con ếch thật là khiến người ta ghen ghét, ngủ đều có thể gia tăng thực lực, hắn đều hận không thể hóa thân thành tiểu gia hỏa, cả ngày ăn ngủ, ngủ rồi ăn, không có việc gì, cảnh giới lại tại tăng vọt.

Trấn phách bia có một Chủng Thần tính, bảo hộ lấy mười trượng vùng đất, mặc cho Vô Thiên khí thế cường đại tới đâu, nơi này đều không có một chút hủy hoại dấu vết, để cho người ta không thể tưởng tượng.

Vô Thiên mí mắt giật giật, sau đó mở ra, lại có một chút bất đắc dĩ, Cửu Cửu Cực Cảnh quả nhiên không thể siêu việt, thể nội thần dịch tinh hoa, Bôn Lưu tựa như biển, như nước chảy, nhưng làm sao cũng vô pháp xông phá cái kia đạo gông xiềng, tấn thăng viên mãn.

"Có lẽ là ta lòng quá tham." Vô Thiên lắc đầu

Hiện nay thời đại có thể đạt tới Cửu Cửu Cực Cảnh, đều có thể xưng con của trời, huống chi là viên mãnh cảnh, có chút không quá thực tế.

Khí thế của hắn thu liễm, lớn khôi phục lại bình tĩnh, hắn nhục thân phản phác quy chân, tựa như một người bình thường, không có nửa điểm cảm giác cường hãn, nhưng chỉ có chính hắn biết, lực lượng của thân thể, còn giống như đại dương, lấy không hết, dùng mãi không cạn.

Hắn ẩn ẩn cảm thấy cơ sở còn chưa đủ, cũng không có đột phá đến đại thành kỳ, còn lại thần dịch tinh hoa, bị trên trán Thần bí vật cho hấp thu.

Đã lâu căng đau cảm giác lại lần nữa truyền đến, mà lại so trước kia càng thêm mãnh liệt, bên trong phảng phất dựng dục một cái sinh vật, chính tham lam hút lấy tinh hoa, nhanh chóng trưởng thành.

Vô Thiên sờ lấy cái trán, lo nghĩ ngàn vạn, đồ vật trong này, giống như đều là bị động xuất hiện. Ban đầu là Tiểu Thiên, sau đó là Tư Không Liệt Chiến Hồn nhập vào thân, lần này là Trấn Hồn bi, ba cái đều là Kỳ Vật Dị Thú, tựa hồ chỉ có đụng phải loại tồn tại này, nó mới sẽ chủ động đi ra cứu giúp.

Đến tột cùng là cái gì đây?

Vô Thiên vuốt vuốt đầu, không suy nghĩ thêm nữa  mặc cho nó hấp thu thần dịch tinh hoa.

Hắn lấy ra giới chỉ cùng trời Thần tay phải, hai thứ đồ này, từ khi hắn đạt được về sau, một mực không có thật tốt nghiên cứu qua.

Hắn nhìn lấy đen nhánh giới chỉ, lúc ấy bị Chiến Hồn khống chế, cùng Hàn Thiên đại chiến, kém chút đả thương Thi Thi hình ảnh, còn rõ mồn một trước mắt, nếu không phải cái trán bên trong Thần bí vật kịp thời ngăn cản, sợ là tiểu nha đầu đã bị chết dưới tay hắn, bây giờ nhớ tới đều sợ không thôi.

"Muốn như thế nào mới có thể khống chế Chiến Hồn, không tiến vào cuồng bạo trạng thái?"

Vô Thiên hoang mang, tinh khí đưa vào giới chỉ, tích huyết thí nghiệm, ý niệm khống chế, nhưng giới chỉ đen kịt mà băng lãnh, không có một chút phản ứng.

Kỳ thực trong lòng của hắn cũng rất mâu thuẫn, muốn kích hoạt giới chỉ, thăm dò Tư Không Liệt Chiến Hồn nhập vi cảnh giới, nhưng lại sợ thân thể mất khống chế, tiến vào cuồng bạo trạng thái, làm ra một số không phải bản ý sự tình.

"Hô, hết thảy tùy duyên đi, Tư Không Chiến Giới" hắn thở ra một hơi, không cưỡng cầu nữa, cũng đi cai chỉ lấy tên.

Đem Tư Không Chiến Giới đeo tại ngón trỏ tay phải bên trên, hắn liền chuyên chú nhìn chằm chằm Thiên Thần tay phải, vật này từ tới tay về sau, liền một mực truy tìm đạo sĩ bất lương hạ lạc, sau đó gặp phải Hỏa Ma bọ cạp, hoang Cổ Thiên Hạt, còn không có khảo nghiệm qua, uy lực như thế nào, có phải hay không như trong truyền thuyết mạnh như vậy.

Hắn đem Thiên Thần tay phải mang tại tay trái bên trên, nhưng lập tức lại tuột xuống, thử đi thử lại qua mấy lần, thế mà vô pháp mang lên.

"Ồ! Đây là có chuyện gì?" Vô Thiên nhíu mày, đưa tay bộ lật qua, điều tới, muốn xem rõ ngọn ngành, nhưng bên trên ngoại trừ từng sợi điện quang bên ngoài, cũng không còn lại.

"Tí tách "

Hắn cắn nát ngón tay, một giọt máu tràn ra, Tích Lạc nơi tay mặc lên, bởi vì hắn tại quyển da thú bên trong hiểu được đến, rất nhiều Thần binh lợi khí, đều cần Tích Huyết Nhận Chủ, thế là hắn y dạng họa hồ lô.

"Ong ong!"

Quả nhiên, khi huyết dịch Tích Lạc nơi tay mặc lên lúc, lập tức bốc hơi ra mông lung mang, nháy mắt sau đó, bao tay đã tự động mang tại tay trái bên trên, tiếp theo, một cỗ khí thế tản ra, cũng không phải là rất cường đại, lại có một loại khiến người ta run sợ cảm giác.

Vô Thiên mắt không chớp trái phải nhìn kỹ, Thiên Thần tay phải rất mềm mại, lại vô cùng nhẹ nhàng, giống như là cùng thủ chưởng tan hợp lại cùng nhau, tay cánh tay huy động, không có một tia lực cản.

Bỗng nhiên, hắn thân thể run lên, tóc căn căn dựng đứng, bên trên có từng tia từng tia Hồ Quang Điện du đãng.

Thiên Thần tay phải Lôi Điện lực, nhìn như rất bé nhỏ mà yếu ớt, nhưng Vô Thiên cảm giác như bị trời sét đánh trúng  toàn thân bốc hơi khói xanh, quần áo từng khúc vỡ tan, da thịt đen kịt một màu.

Vô Thiên trong lòng hoảng hốt, đang lúc hắn chuẩn bị gỡ xuống bao tay lúc, tất cả Hồ Quang Điện, lại nhanh chóng tuôn hướng cái trán, sau đó biến mất không thấy.

Sau cùng, Thiên Thần trong tay trái một tia Lôi Điện lực đều không còn lại, thậm chí thần dịch ẩn chứa Bàng Đại tinh hoa, cũng tại thời gian ngắn ngủi, bị đều hút sạch, căng đau cảm giác dần dần tán đi. Vô Thiên kinh nghi vạn phần, càng phát ra muốn làm rõ cái trán bên trong giấu là cái gì.

Phải biết, đây là Tiên Thiên Linh Vật tinh hoa, Thiên Địa Lôi Kiếp lực, cũng không phải là Tinh Nguyên tinh khí, phổ thông máu tươi của yêu thú, thế mà cứ như vậy bị nhanh chóng hấp thu, một chút khác thường đều không, thật là kinh người!

Nhưng Vô Thiên lại rất cảm thấy bất lực, trên trán Thần bí vật, hắn đã đại khái đoán được, hẳn là bẩm sinh, nói cách khác, từ xuất sinh lên vẫn nương theo lấy hắn, nếu như có thể hiểu rõ, cũng không cần đợi đến hôm nay.

"Ai! Tùy duyên, tùy duyên."

Tuy là nói như vậy, nhưng Vô Thiên trong lòng vẫn là không cam lòng, dài trên người mình đồ vật, lại không cách nào hiểu rõ, không biết là tốt là xấu, cái này khiến hắn rất biệt khuất.

Hắn bỗng nhiên đứng dậy, trái tay nắm chắc thành quyền, bỗng nhiên đánh tới hướng mặt đất, "Oanh" một tiếng, mặt đất chấn động, nhưng không có một tia vết rách.

"Kỳ quái" Vô Thiên mang hộ cái đầu, trước kia toàn lực một quyền, liền có thể ném ra một cái hố sâu, hiện tại lực lượng đạt tới Cửu Cửu Cực Cảnh, tại tăng thêm Thiên Thần tay phải, thế mà không có thương tới nửa tấc.

"Cuồn cuộn..."

Lúc này, đầm lầy khu vực bỗng nhiên rung động, giống như là vỡ tổ  càng phát ra kịch liệt, sau đó bùn nhão Thuỷ triều một đợt nối một đợt  dâng lên, chừng hơn trăm trượng, phô thiên cái địa, thanh thế doạ người!

Vô Thiên biến sắc, vội vàng trốn ở Thạch Bi về sau, né qua một kiếp, nhưng toàn thân lại dính đầy đen nhánh bùn nhão, hôi thối gay mũi, không ngừng nôn mửa.

"Tên đáng chết, đáng đời" Hàn Thiên giận mắng, thân hình nhanh lùi lại, đứng tại chỗ cao nhìn xuống, da mặt không ngừng run rẩy.

"Oa oa!" Tiểu gia hỏa hé miệng nhỏ, tay chân cũng múa, một bộ cười trên nỗi đau của người khác dáng vẻ, đáng yêu mà linh động!

Nước bùn thú liền không có may mắn như vậy  nó thân hình Bàng Đại, trên đất bằng tốc độ cực chậm, bị giận lăn mà đến bùn sóng tung bay, "Phanh" một tiếng, nện tại một gò núi bên trên, nơi này Sơn Thạch vỡ nát, Đại Thụ bẻ gãy.

"Ô ô "

Nó ủy khuất vô cùng, to như hạt đậu nước mắt bay tứ tung, cảm giác gặp phải mấy người không may cực độ, trước kia chỉ là vi thực vật lo lắng, hiện tại thế nào, lại muốn thường xuyên lo lắng mạng nhỏ.

Nó hy vọng dường nào, mấy cái này so hung thú còn tên đáng sợ, có thể mau rời khỏi, nếu như tiếp tục tại tiếp tục như vậy,  nó không biết có thể hay không nhìn thấy ngày mai thái dương.

Vô Thiên nắm lỗ mũi, từ Thạch Bi sau đi ra, mắt Quang loé lên, trấn phách bia không đơn giản a, không biết cái kia một nửa Trấn Hồn bi bay đến nơi nào, nếu là có thể tìm được, không thể nghi ngờ là một kiện kinh khủng hung khí, rất hôm khác Thần tay phải.

Vô Thiên lẩm bẩm: "Thiên Thần tay phải lực lượng cũng không chỉ như thế, ta không cảm ứng được Khí Linh tồn tại, khả năng bị Thiên Kiếp đánh tan, hiện tại phát huy uy lực, khả năng chỉ là đỉnh phong thời kỳ một phần vạn."

Hắn lực lượng của thân thể đã đạt tới Cửu Cửu Cực Cảnh, Thiên Thần tay phải không cách nào lại tiếp tục gia tăng lực lượng, nhưng nó có gia trì tác dụng.

Theo Vô Thiên tính kế, hắn vung ra một quyền lực lượng, trên thực tế mới 50 ngàn, còn lại phía dưới một nửa, đều là Thiên Thần tay phải gia trì lên đi .

Vô Thiên kích động, Thiên Thần tay phải năng lực này, thực sự quá cường hãn, vì hắn tiết kiệm một nửa lực lượng, nguyên bản một kích cần thiết lực lượng, bây giờ có thể làm hai kích, như thế tại đánh lâu dài bên trong, liền không cần sợ sẽ lực lượng khô kiệt.

Mà lại, Thiên Thần tay phải phòng ngự kinh người, dĩ vãng hắn một quyền xuống dưới, tay cánh tay sẽ có chết lặng cảm giác, nhưng giờ phút này, một chút khác thường đều không có.

Giờ phút này, tay trái của hắn, thành đòn sát thủ, cũng là hắn chỗ dựa lớn nhất.

"Cần phải trở về, tiểu nha đầu tỉnh lại phát hiện ta không thấy, khẳng định sẽ rất lo lắng" đối với lần này tiến vào Thiên Hạt lĩnh mạo hiểm, mà đổi lấy thành quả, hắn phi thường hài lòng.

Rống

Nước bùn thú vô cùng vui vẻ, nhịn không được liên tục gào thét, ba con hung thú rốt cục muốn rời đi, vùng lĩnh vực này rốt cục có thể an bình, mà lại từ nay về sau, nó chính là chỗ này bá chủ, Vạn Thú đều muốn Thần phục.

Nó chở Vô Thiên, hào hứng bơi về phía bên bờ.

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.