Chương 37: Ngộ phục

Chương 37: Ngộ phục

"Rống rống "

Đến bên bờ về sau, gặp Vô Thiên trực tiếp rời đi, nước bùn thú giơ lên đầu to, trừng mắt mắt to, nước bọt chảy ròng, ý kia là, ngươi có phải hay không quên cái gì? Thức ăn của ta đâu?

Vô Thiên lắc đầu, đem Hỏa Ma bọ cạp một nửa thả tới, nước bùn thú hai mắt sáng lên, nâng một nửa thân thể, hưng phấn gào vài tiếng, liền chìm vào đầm lầy.

"Vô huynh, không, hiện tại hẳn là xưng hô ngươi con của trời  về sau nhưng phải thật tốt bảo bọc huynh đệ điểm nha!" Hàn Thiên móp méo miệng, âm dương quái khí nói nói.

"Oa oa" tiểu gia hỏa nhảy đến trên vai hắn, da thịt như Bí Ngân  lấp lóe quang huy, màu bạc Cương Nha không ngừng cọ xát lấy, như muốn ăn sống nuốt tươi hắn.

Vô Thiên nhịn không được cười lên, nói: "Đi thôi, về sau lấy được bảo bối, đều là ngươi  ta không cùng ngươi đoạt" .

Lúc này, tiểu gia hỏa mới an ổn xuống, móng vuốt nhỏ quơ quơ, ý kia là, nói lời giữ lời, không nên gạt ta, không phải vậy có ngươi quả ngon để ăn.

Ba người một bên trêu chọc, một bên hướng về Yêu Lang hẻm núi bước đi, bởi vì nơi nào là duy nhất thông hướng ra bên ngoài con đường.

Mấy canh giờ đi qua, nơi này vẫn như cũ tàn phá không chịu nổi, không có bao nhiêu biến hóa, trong không khí còn tràn ngập một loại thảm liệt vị đạo, phảng phất tại kể rõ trước đây không lâu Khoáng Thế đại chiến, dung nham 'Cuồn cuộn' nổi lên, ăn mòn tứ phía vách núi, nơi này càng lúc càng lớn.

Hàn Thiên trầm giọng nói: "Cuối cùng có một ngày, ta sẽ đi chỗ sâu cùng đỉnh núi đi một lần" .

Ba người rời khỏi nơi đây, tiến vào Yêu Lang hẻm núi, đàn sói hung Quang loé lên, lại tự động để mở con đường, không có công kích, Chúng nó cũng không đần, đi qua trước đó một trận chiến, biết ba người bất phàm, không có đi gây chuyện.

"Niên đại này, vẫn là muốn có thực lực cường đại làm hậu thuẫn, mới có thể chấn nhiếp vạn vật, muốn làm gì thì làm!"

Một đêm này đã trải qua rất nhiều, thoáng như là một giấc mộng. Hàn Thiên tư chất bất phàm, lại là Viêm Tông Tông Chủ thân truyền đệ tử, kiệt ngao bất thuần, phóng đãng không bị trói buộc, đối với Tu luyện luôn luôn chẳng thèm ngó tới. Nhưng giờ phút này hắn hiểu được thực lực tầm quan trọng, tâm lý âm thầm tính toán  chờ nhiệm vụ lần này sau khi kết thúc, liền bế quan chuyên tâm Tu luyện.

Ba người xe nhẹ đường quen, chỉ chốc lát liền đi tới đống đất phía trên, quay đầu nhìn lại, đều là chờ mong không thôi.

"Đi thôi, đoán chừng Triệu gia đã bắt đầu hành động, chúng ta phải nhanh một chút dám trở về" Vô Thiên lo lắng Thi Thi, thân hình nhảy lên, hóa thành một đạo thiểm điện, nhanh chóng biến mất.

Đến Cửu Cửu Cực Cảnh, tốc độ cũng tăng gấp bội gia tăng, so với phong lôi báo vẫn là hơi nhanh một bậc, phút chốc mười trượng.

"Ô ô" phong lực gia trì, như một mũi tên vọt tới, Hàn Thiên tốc độ cũng không kém cỏi chút nào, rất nhanh liền đuổi theo.

Trên đường đi khó tránh khỏi có Yêu Thú đột tập, nhưng đều bị Vô Thiên một quyền đánh nổ, huyết nhục đầy trời bắn tung tóe.

"Phanh" một tiếng, một khối như núi đồi đá lớn cản nói, Vô Thiên tay trái oanh ra, đá lớn băng liệt, đá vụn bắn ra.

"Oanh" mấy cây ba người vô pháp vây kín cổ thụ, đứng thẳng vào mây trời, Vô Thiên nhẹ nhàng một chưởng vung đi, mấy cây cổ thụ ứng thanh vỡ vụn, đập ngã mảng lớn cây cối.

Đến Cửu Cửu Cực Cảnh, Vô Thiên tiện tay vung lên, liền có mười mấy ngàn lực lượng. Hắn tựa như một đầu Hoang Cổ Man Ngưu, gặp núi lở núi, cùng thụ nát thụ, những nơi đi qua, không gì có thể cản.

Không đến nửa canh giờ, ba người liền chạy được một nửa lộ trình.

"Biến thái a..." Một bên Hàn Thiên lén lút tự nhủ.

Sưu

Đột nhiên, trận trận tiếng xé gió truyền đến, mấy đạo sắc bén khí tức, từ tứ phương bạo cướp mà đến, ba người nhíu mày, sinh lòng không vui, phản ứng lại không chậm, ngay cả liên tục né tránh.

"Phốc phốc" từng nhánh mũi tên, hàn quang lấp lánh, tinh mang? } người, tấn mãnh chi cực, xuyên thấu một gốc cổ thụ, chưa từng đình chỉ, biến mất tại trong rừng rậm.

"Ai, đi ra cho ta" Hàn Thiên gầm thét

Thân thể lệch ra, một mũi tên gặp thoáng qua, sau lưng màu xanh đá lớn, va chạm ra tia lửa chói mắt, ầm vang vỡ vụn, hòn đá bay tứ tung đi, đập trúng mấy khỏa đại thụ, đều là chặn ngang bẻ gãy.

Không có trả lời, chỉ có thể có càng nhiều hơn mũi tên phóng tới, lực đạo nặng nề, tốc độ cực nhanh, liên miên đại thụ ngã xuống, bụi cây vụn cỏ bay loạn.

"Hừ!" Vô Thiên hừ lạnh, tay phải nhô ra, công bằng, chộp vào mấy chi đầu mũi tên bên trên. Mũi tên là đen sắt chế tạo, mỏng như cánh ve, cứng rắn mà sắc bén, nhưng trong tay hắn, lật không nổi nửa điểm sóng gió, "Răng rắc" một tiếng, tan thành phấn mạt.

"A" trong rừng rậm truyền ra một đạo kinh ngạc âm thanh.

Đúng lúc này, Hàn Thiên ngón tay một điểm, một mảnh kim quang phá không mà ra, mấy mũi tên ứng thanh chặt đứt, mặt cắt vuông vức như gương. Kim quang sắc bén, nhanh như thiểm điện, nơi đó lúc này vang lên một đạo kêu thảm.

"Bắn tên, ba người Huyết Khí tràn đầy, là Đại Bổ" đây là một Đạo Cực vì âm trầm âm thanh.

Tiếng nói rơi xuống đất, đạo đạo tiếng xé gió vang lên, từng nhánh mũi tên vạch phá không khí, tựa như Lưu Tinh Vũ  quang mang lấp lóe, lít nha lít nhít một mảng lớn, rất là doạ người!

Như đổi thành những người khác, nhất định bị mất mạng tại chỗ, biến thành cái sàng, nhưng bọn hắn rất không may, gặp được Vô Thiên ba người.

"Muốn chết" Hàn Thiên giận dữ, không phải là bởi vì bị người đánh lén mà giận, mà là bởi vì đối phương dám xem nhẹ mình, chỉ dựa vào nho nhỏ mũi tên liền muốn làm bị thương mình? Nhìn cái gì trò đùa.

Kim lực phá thể mà ra, lấy ba người làm trung tâm, giống như là biển gầm lăn lăn đi, uy thế Thái Hạo lớn, Đại Thụ đứt gãy, cây cỏ bay tứ tung, nham thạch nổ tung, đầy trời loạn xạ, không một may mắn thoát khỏi.

Đến viên mãn kỳ, Hàn Thiên thực lực cao hơn một bước bậc thang, Kim lực nhanh chóng mà sắc bén, Vô Kiên Bất Tồi, lướt qua chỗ, đều trong nháy mắt hóa thành bột mịn, mũi tên còn không có tới gần, liền đứt thành từng khúc, cực kỳ hung hãn!

A

Huyết quang hiện, tiếng kêu rên liên hồi!

"Ha ha, lại cầm mũi tên đến đánh lén, quá xem thường người" Hàn Thiên tà tiếu, Phương Viên trong vòng trăm trượng, nham thạch hoa cỏ cây cối toàn bộ biến mất, trống rỗng một mảnh, tầm mắt một chút trở nên rộng lớn .

Trên đất trống, nằm mười mấy bộ thi thể, mình đầy thương tích, máu tươi thẳng tuôn, nhuộm đỏ Bùn Đất, cơ hồ trong chớp mắt Công Phu, bị Kim lực giết sạch.

Chỉ có một người không chết, hắn quần áo tả tơi, máu thịt be bét, thấy không rõ tướng mạo, chỉ còn lại có một hơi, nhưng nó trong hai con ngươi, tràn đầy hoảng sợ cùng oán độc.

"Trừng cái gì trừng, chưa thấy qua suất ca a?"

Hàn Thiên bước đi lên tiến đến, nhặt lên trên đất một cây gậy, bỗng nhiên vung mạnh tới, nói: "Nói, vì cái gì đánh lén chúng ta, cho ngươi thống khoái, bằng không, liền dùng cái này căn đánh chó Bổng thật tốt chiêu đãi ngươi" .

"Phi" người này phun một ngụm máu mạt, còn có mấy khỏa phá nát hàm răng, lại nở nụ cười gằn, khẽ động trên mặt thịt nhão, dữ tợn mà buồn nôn.

"Rất có cốt khí nha!" Hàn Thiên tà tiếu, vung cây gậy đập xuống, Kỳ Thủ cánh tay tại chỗ đứt gãy, nhịn không được kêu thảm một tiếng, nhưng không nói gì.

"Phanh phanh..."

Hàn Thiên miệng rộng vỡ ra, cây gậy liên tục vòng dưới, "Răng rắc" âm thanh không ngừng, nó hai chân hai tay đều là đứt gãy, ở ngực xương sườn gãy mất không biết bao nhiêu căn, nhưng vẫn không có nói chuyện.

"Không nói đúng không, cái kia đi chết đi" Hàn Thiên tức giận, một gậy quét ở phía trên đầu, đầu nở hoa, huyết dịch phun tung toé, hoàn toàn kết tính mạng của hắn.

Hàn Thiên lại đá nhất cước, nghi hoặc nói: "Vô huynh, ngươi đang nhìn cái gì?"

"Ngươi có phát hiện hay không, cái này Vụ rất kỳ quái" Vô Thiên lông mày gấp vặn, trong không khí có tầng một nhàn nhạt Bạch Vụ, nếu không phải nhìn kỹ, rất khó phát hiện, sau đó hắn ngắm nhìn bốn phía, cái mũi hơi co rúm, nói: "Có hay không ngửi được, trong không khí có nhàn nhạt mùi máu tươi?"

Hàn Thiên quét về phía chung quanh, mãnh liệt hít vào một hơi, nói: "Xác thực có mùi máu tươi, nhưng không có cố định vị trí, về phần cái này Vụ, cho ta một loại rất cảm giác quen thuộc, thế nhưng là trong lúc nhất thời nghĩ không ra" .

Hắn cúi đầu, vò cái đầu, một lát sau, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, kinh nói: "Đây là Mê Hồn Vụ, không sai đúng vậy nó" .

"Mê Hồn Vụ?" Vô Thiên nghi hoặc.

Hàn Thiên giải thích nói: "Mê Hồn Vụ là một loại kỳ lạ Thảo Dược 'Mê Hồn Thảo' luyện chế mà thành, có mất tích Thần trí hiệu dụng, một khi hút nhập thể nội, tạm thời sẽ tu vi hoàn toàn biến mất, như cái xác không hồn, không hề có lực hoàn thủ, chỉ có đạt tới Thác Mạch kỳ lớn? c người, mới sẽ không thụ nó ảnh hưởng" .

"Vậy chúng ta làm sao không có việc gì?"

"Đây cũng là ta cảm thấy hoang mang địa phương."

Hàn Thiên chau mày, suy đoán nói: "Ta nghĩ, có thể là chúng ta ăn Cự Đản thần dịch nguyên nhân, này Vụ không có giải dược, chỉ có dựa vào Tinh Nguyên chậm rãi ăn mòn, có lẽ là thần dịch tinh túy quá cường đại, tự chủ luyện hóa Mê Hồn Vụ" .

Vô Thiên hai mắt nhắm lại, nhớ kỹ tối hôm qua lúc đến, cũng không có Mê Hồn Vụ, mà cái này nhàn nhạt mùi máu tươi, cũng không giống là Yêu Thú máu, càng giống là nhân loại. Chẳng lẽ là bởi vì tối hôm qua nơi này kịch liệt ba động, gây nên mọi người đến đây xem xét, sau đó bị Yêu Thú giết chết?

Không đúng, nếu như bị Yêu Thú giết chết, khẳng định sẽ lưu lại bộ phận thi thể, sẽ không như bây giờ như vậy, một giọt máu đều không có, cái kia giải thích duy nhất, chính là có người âm thầm phục kích.

Nghĩ thông suốt điểm ấy, Vô Thiên cũng hiểu, nhất định là những người trước mắt này, thả ra Mê Hồn Vụ, phục sát người ra vào, bọn hắn ác độc như vậy, tựa hồ tại che giấu cái gì, lại hoặc là tại ẩn giấu cái gì.

"Ta biết là ai  Vô huynh, ngươi qua đây" lúc này, Hàn Thiên âm thanh âm vang lên.

Vô Thiên hoàn hồn, đi tới, đã thấy Hàn Thiên gỡ ra một cỗ thi thể Ngoại Y, trong đó có một khối lệnh bài, có thể có lớn cỡ bàn tay, có từng sợi hỏa diễm bốc hơi.

Hàn Thiên dùng lực giật xuống lệnh bài, lật qua nhìn, bên trên Hách Nhiên có khắc một cái "Hỏa" chữ.

"Hỏa Vân Tông!"

Hai người nhìn nhau, trong đầu đồng thời hiển hiện một cái tên,  cái kia chính là Hỏa Vân Tông.

Hàn Thiên lập tức chạy nhanh bốn phía, chỉ trong phút chóc, trở lại nguyên địa, trong tay nhiều mười mấy mai lệnh bài, tất cả đều là thuần một sắc .

"Những lệnh bài này, chỉ có Hỏa Vân Tông Hạch Tâm đệ tử, mới có thể có tư cách có được. Vô huynh, ta nghĩ, ta biết Hỏa Vân Tông chuyển di đệ tử địa điểm " .

Vô Thiên tiếp lấy nói: "Cho nên, bọn hắn mới sẽ như thế đại phí khổ tâm, sát nhân diệt khẩu, vì chính là không bị người gặp được!"

"Hắc hắc, Hỏa Vân Tông cho rằng nơi này là Hung Địa, không ai dám tiến vào, cho nên lựa chọn ở chỗ này chuyển di. Lại không nghĩ rằng hoang Cổ Thiên Hạt, náo ra động tĩnh khổng lồ. Ta hiện tại cũng có chút tin tưởng Trấn Hồn bi lời nói, hôm nay bởi vì, ngày mai quả, mọi thứ đều có nguyên nhân quả, nếu như không phải là bị chúng ta dạng này giày vò, sợ là đến sau cùng đều sẽ bị mơ mơ màng màng" .

"Nói như vậy, Hỏa Thế nhất định cũng tại" Vô Thiên ánh mắt âm trầm, âm thanh băng lãnh, sát cơ phun trào.

Hàn Thiên nói: "Vô huynh, cắt không thể hành động thiếu suy nghĩ, lúc trước tên kia Ngô trưởng lão, thực lực hùng hậu, chỉ sợ là Thác Mạch kỳ đại tu sĩ, bằng ngươi ta cùng tiểu gia hỏa, căn bản không phải đối thủ. Chúng ta vẫn là tra tra rõ ràng địa điểm, sau đó thông tri Tông Môn trưởng lão  chờ bọn hắn đến  Hỏa Thế chắp cánh khó thoát" .

Vô Thiên gật đầu, hắn là  người thông minh, người thông minh yêu quý nhất sinh mệnh, không có niềm tin tuyệt đối, hắn sẽ không đi làm.

"Những lệnh bài này ở giữa có nhỏ xíu liên hệ, ta có thể tìm được Hỏa Thế đám người ẩn thân địa điểm" Hàn Thiên hai mắt khép hờ, lòng bàn tay bốc hơi ra một sợi quang mang, lập tức  lệnh bài tràn ra một tia chấn động, phi thường yếu ớt, rất khó bắt được.

Hàn Thiên mở mắt ra, chỉ phương bắc, nói: "Ở bên kia, chúng ta đi" .

Ba người hóa thành đạo đạo tàn ảnh, trong khoảnh khắc, liền biến mất ở trong rừng rậm.

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.