Chương 38: Truy trốn

Chương 38: Truy trốn

Ba người tại trong rừng rậm cấp tốc xuyên toa, đạp cây cỏ mà đi, gặp phải Yêu Thú tận lực tránh né, không có phát sinh nửa điểm âm thanh.

"A!" Bỗng nhiên, phía trước một đạo kêu thảm vang lên, Quần Điểu kinh bay, Vô Thiên ba người dừng bước lại, trốn ở một tảng đá lớn về sau, thò đầu ra nhìn lại.

Phía trước trăm trượng chỗ có một cái núi oa, một tên hắc bào nhân đứng thẳng trong đó, trên mặt Hắc Quang mông lung, nhìn không rõ ràng!

Hắc bào nhân dưới chân, một tên ước hai mươi tuổi trái phải thanh niên, đổ vào vũng máu, trên ngực cắm một thanh trường kiếm, hỏa diễm bốc hơi, phong mang lấp lóe.

"Khặc khặc, lại là một bữa ăn ngon."

Hắn phát ra khàn khàn nhe răng cười, bộ mặt tuy bị Hắc Quang bao phủ, nhưng hai mắt cái kia Tinh Hồng quang mang, lại có thể thấy nhất thanh nhị sở, tràn đầy tàn nhẫn vị đạo, nếu như lộ ra chân dung, nhất định là một trương cực kỳ khuôn mặt dữ tợn.

Hắc bào nhân hai tay vươn ra, tái nhợt chi cực, tựa như là một đôi tay của người chết, không có nửa điểm huyết sắc.

Hắn mười ngón huy động, kết xuất một cái phức tạp Pháp Ấn, lại hai tay cùng tay cánh tay, bốc lên ra một đạo đạo Hắc Vụ, tựa như Ma Khí  nơi này bị dìm ngập, mông lung, Âm U mà? } người!

Pháp Ấn lơ lửng giữa không trung, tán ra trận trận Âm Hàn khí tức, dần dần, một đạo đạo ô ô gọi tiếng vang lên, giống như là oan hồn đang thét gào, tại bi thiết, tại kêu rên!

Hắc bào nhân ngón tay một điểm, Pháp Ấn hướng về thanh niên trùm tới, lập tức, để cho người ta rùng mình một màn xuất hiện.

Pháp Ấn phun ra mảng lớn khói đen, nhanh chóng ngưng tụ thành một cái dữ tợn mà vặn vẹo mặt quỷ, tựa như ác quỷ đạp giới mà đến, kinh dị dọa người!

"Ô ô" mặt quỷ gọi tiếng, thê lương khiếp người, nó duỗi ra đen nhánh lưỡi dài, liếm láp xuống thanh niên thi thể, con ngươi đen nhánh, lại phát ra u ám mang, cực kỳ quỷ dị!

Nó miệng rộng mở ra, một cỗ đen nhánh khói đặc, Tương Thanh năm thân thể bao khỏa, dường như có cường đại ăn mòn  lực, trên thi thể huyết nhục, lại nhanh chóng hòa tan, hóa thành đạo Đạo Huyết đỏ tinh khí, tràn vào mặt quỷ trong miệng.

Mặt quỷ hai mắt càng phát ra u ám, tựa như đang hưởng thụ bữa ăn ngon, phi thường say mê.

Chỉ trong phút chóc, thanh niên trên thân thể huyết nhục, cơ hồ biến mất hơn phân nửa, tất cả đều dung nhập mặt quỷ bên trong, nó hình dáng lại bắt đầu dần dần lớn lên.

"Thật là ác độc Bí Điển, không nghĩ tới Hỏa Vân Tông như thế táng tận thiên lương, làm ra bực này thảm không người đạo chuyện ác" Hàn Thiên thấp giọng nói.

"Ăn máu người thịt, Hóa Tinh máu cho mình dùng, cái này tựa như là một Chủng Ma điển!"

Vô Thiên đáy mắt chỗ sâu, chán ghét cùng sát cơ cùng tồn tại, Hỏa Vân Tông người đã phai mờ nhân tính, ăn một chút Yêu Thú thì cũng thôi đi, thế mà đối đồng loại ra tay, nếu như không phải bận tâm đánh rắn động cỏ, hắn đã sớm xuất thủ, đem nghiền xương thành tro.

Lúc nói chuyện, thanh niên huyết nhục đã bị mặt quỷ ăn sạch, thậm chí ngay cả xương cốt đều chưa thả qua, mặt đất chỉ còn lại có một đống hắc phát, cùng vết máu loang lổ quần áo.

"Khặc khặc" hắc bào nhân dữ tợn cười một tiếng, năm ngón tay tề động, mặt quỷ hóa thành khói đen, dung nhập trong cơ thể của hắn. Lập tức thân thể của hắn bị Hắc Vụ bao phủ, hai mắt huyết quang hừng hực, khí thế bỗng nhiên một chút tăng cường không ít!

"Thật là mỹ vị, tu vi đang điên cuồng kéo lên, lực lượng tại thêm gia tăng gấp bội, không ra mấy ngày, liền có thể đột phá Đại Thành Kỳ, đến viên mãn kỳ, ha ha, tiếp xuống sẽ là ai chứ" hắn tham lam liếm môi, hóa thành một đạo Hắc Vụ, biến mất không thấy.

"Cẩu Tử  nên giết" Hàn Thiên rốt cục nhịn không được, nhảy ra ngoài, chửi nhỏ nói.

Vô Thiên nói: "Xem ra Hỏa Vân Tông bốn phía cướp đoạt đệ tử, không hề giống là mặt ngoài đơn giản như vậy, có còn lại tầm nhìn" .

"Quản hắn có mục đích gì  chờ Tông Môn trưởng lão tới, Lão Tử không phải lột da các của bọn hắn, rút bọn hắn gân, chặt thành từng khối, cầm cho chó ăn."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Lời nói đừng bảo là quá sớm, nhanh lên dẫn đường a" .

Hừ

Chờ xem" Hàn Thiên phất ống tay áo một cái, hướng về lệnh bài chỉ dẫn phương hướng lao đi.

Trên đường đi, ba người lại gặp được mấy tên Hỏa Vân Tông đệ tử, lợi dụng thủ đoạn giống nhau, nuốt người khác tinh huyết, gia tăng thực lực bản thân, ác độc hành vi làm cho người giận sôi, mà lại ba người còn phát hiện, bọn hắn là chuyên tìm người hạ thủ, đối Yêu Thú chẳng quan tâm.

Như thế qua nửa canh giờ, Vô Thiên ba người né qua Yêu Thú, tránh thoát Hỏa Vân Tông đệ tử, đi tới một gò núi bên cạnh.

Hàn Thiên nhẹ giọng nói: "Nhỏ giọng một chút, mục tiêu liền tại phía trước" .

Sơn Khâu có thể có hơn năm mươi trượng, cây cỏ um tùm, lùm cây sinh, trong đó không ngừng có 'Chít chít' côn trùng kêu vang truyền ra, ba người nằm rạp trên mặt đất, từ từ bò lên, không dám phát sinh một điểm vang động.

Mấy chục hơi thở về sau, rốt cục bò tới đỉnh núi, bọn hắn trốn ở một mảnh trong bụi cỏ, nhìn xuống dưới. Đã thấy phía dưới có một khối cự đại đá xanh, tọa lạc ở giữa rừng núi, trên đó ngồi xếp bằng một tên khôi ngô Đại Hán, tóc ngắn căn căn dựng đứng, mãn kiểm hồ tra, thân thể của hắn đang phát sáng, da thịt đen kịt, phi thường khỏe mạnh.

"Tướng mạo thật giống một chất phác người thành thật, nội tâm lại như Ác Ma tà ác" Hàn Thiên xẹp miệng.

Vô Thiên lướt qua bốn phía, nhỏ giọng nói: "Này người khí thế bàng bạc, hẳn là Ngô trưởng lão, nhưng Hỏa Thế hai người làm sao không có ở?"

"Đoán chừng đi Triệu gia ."

Vô Thiên nói: "Nhớ kỹ phương vị, chúng ta đi trước" .

Khôi ngô Đại Hán bộc lộ khí thế thật là đáng sợ, tựa như một tòa cự phong  áp lực tăng gấp bội, Vô Thiên đoán sơ qua, hắn ít nhất có 15 vạn lực lượng, nếu như bị phát hiện, tuyệt đối là một con đường chết.

"Nhìn, tảng đá gần đó bên cạnh trong bụi cỏ có một tấm bia đá, tựa như là Trấn Linh bia. Trấn Hồn bi, trấn phách bia, Trấn Linh bia, xem ra suy đoán của chúng ta hoàn toàn chính xác" Hàn Thiên thấp giọng nói.

Thạch Bi ẩn tại trong bụi cỏ, như không Tử Tế Quan xem xét, rất khó bị phát hiện.

"Trấn Linh bia, hẳn là trấn áp hoang Cổ Thiên Hạt linh hồn" Vô Thiên nhìn chằm chằm Trấn Linh bia, mắt chỉ riêng lấp loé không yên.

Hàn Thiên nói: "Về sau có cơ hội lại đến nghiên cứu, chúng ta vẫn là đi trước a" .

Nói xong, hắn chậm rãi lui lại, lại lại đột nhiên dừng lại, ánh mắt nhìn qua bên chân, sắc mặt tái nhợt.

"Hả?" Vô Thiên nghi hoặc, thuận nhìn lại, đột nhiên biến sắc.

Nơi này có một con rắn độc, có thể có dài ba mét, to bằng cánh tay, trên da thịt có bảy loại nhan sắc, phun lấy ánh sáng mông lung huy. Nó một nửa thân thể đứng thẳng, hẹp dài hai mắt hiện lãnh quang, lưỡi rắn phun ra nuốt vào không ngừng, từng sợi nước bọt tràn ra, trong suốt trong suốt.

Con rắn này, dị thường mỹ lệ, Thất Sắc cùng tồn tại, giống như màu sắc rực rỡ sa tanh lộng lẫy, nhưng Vô Thiên hai người như là gặp quỷ  sắc mặt phi thường khó coi.

Mà tiểu gia hỏa thì híp lại đôi mắt nhỏ, uể oải quét mắt, cũng không để vào mắt dáng vẻ.

"Làm sao xui xẻo như vậy, lại đụng phải bảy bước Truy Mệnh rắn" Hàn Thiên lẩm bẩm, cũng không dám động đậy.

Bảy bước Truy Mệnh rắn, nghe tên cũng không phải là hiền lành gì, rắn này mặc dù không phải rất Bàng Đại, nhưng lực công kích mười phần cường hãn, mấy khỏa răng sắc cùng tiểu gia hỏa có thể liều một trận, nhưng mà, chủ yếu nhất là tốc độ của nó, cực kỳ kinh người.

Sở dĩ xưng là bảy bước Truy Mệnh rắn, đúng vậy chỉ tốc độ của nó, chỉ cần là tại tầm mắt của nó phạm vi bên trong, chỉ cần bảy bước liền có thể đuổi kịp.

Nếu là không có khôi ngô Đại Hán, Hàn Thiên hai người ngược lại không e ngại, nhưng nhẹ nhõm giải quyết, nhưng lúc này nếu là phát sinh đánh nhau chết sống, định sẽ kinh động Đại Hán, đến lúc đó chỉ có một con đường chết.

Làm sao bây giờ đâu?

Hai người trong đầu liều mạng nghĩ đến kế sách, nhưng từ đầu đến cuối không có đầu mối.

Bảy bước Truy Mệnh rắn trường tín phun ra nuốt vào, giống như là đang thẩm vấn xem ba người, khi nhìn về phía Tiểu Thiên lúc, đồng tử hơi co vào, hiển nhiên có chút kiêng kị.

"Oa..." Tiểu gia hỏa đi trước núi đi, nhẹ giọng ếch kêu, móng vuốt vung vẩy, giống như là tại thuật nói gì đó.

Bảy bước Truy Mệnh rắn tê tê kêu to, khi thì lắc đầu, khi thì gật đầu, ánh mắt lạnh lẽo tựa hồ nhu hòa không ít.

Tiểu gia hỏa chỉ chỉ Vô Thiên hai người, tại chỉ mình, hai cái móng vuốt nhỏ chống nạnh, một bộ lão đại khí phái.

"Tê tê!" Bảy bước Truy Mệnh rắn lắc đầu, nhu hòa hạ ánh mắt, đột nhiên trở nên băng lãnh chi cực, đuôi dài đong đưa, lưỡi rắn cuốn lên, tựa hồ đàm phán vỡ tan, muốn phát động công kích.

"Vô huynh, tốc độ của chúng ta, có thể hay không đuổi tại Đại Hán trước khi đến biến mất" Hàn Thiên hỏi.

Vô Thiên rất thẳng thắn lắc đầu.

Hàn Thiên trầm ngâm một chút, thán nói: "Xem ra chỉ có thể dùng một chiêu này " .

Hắn từ Giới Tử túi lấy ra hai cái tinh khối, có thể có trứng gà lớn, hiện lên, củ ấu rõ ràng, bên trên có một cái cơn bão nhỏ tại xoay quanh, Phong Nguyên Tố cực kỳ nồng đậm.

"Đây là Phong Nguyên Tố Tinh Nguyên, vốn định giữ tại ngưng kết Phong đan lúc lại luyện hóa, xem ra là không có cơ hội" hắn lấy ra một khỏa ném cho Vô Thiên, nói: "Phong Nguyên Tố Tinh Nguyên năng lượng, có thể làm cho tốc độ tăng lên gấp mười lần, nhưng thời gian rất ngắn, chỉ có mười hơi, nếu như mười hơi bên trong, không thể trốn thoát, chúng ta cũng chỉ có thể một trận chiến đến cùng " .

"Tê tê" lúc này, Tiểu Thiên cùng bảy bước Truy Mệnh rắn đàm phán thất bại, nó đầu đáp xuống, miệng rộng mở ra, lộ ra bốn cái sắc nhọn răng nanh, đối Hàn Thiên đùi táp tới, nhanh như thiểm điện.

Đi

Hàn Thiên một thanh nuốt mất Phong Nguyên Tố Tinh Nguyên,  đồng thời, đại cước bỗng nhiên đá ra, đâm vào bảy bước Truy Mệnh đầu rắn, "Phanh" một tiếng, hắn lại lui về sau Nhất Trượng.

"Ô ô" hắn cũng không đoái hoài tới báo thù, chạy như bay, nhanh như chớp không còn hình bóng.

Hàn Thiên chuồn mất đồng thời, Vô Thiên dưới chân cũng dâng lên hai cái Gió xoáy, thân thể một chút nhẹ mấy lần, một bước phóng ra chừng hơn một trăm trượng, hắn nắm lên phi nước đại bên trong tiểu gia hỏa, hai chân liên tục phóng ra, có thể chân không chạm đất, Đạp Không mà đi.

"Tê tê" bảy bước Truy Mệnh rắn tê minh, thân thể nhoáng một cái, tốc độ lại một điểm không thể so với hai người kém, theo sát ở phía sau.

Ngay tại Vô Thiên hai người biến mất trong chốc lát, một bóng người xuất hiện tại trên gò núi, thân thể của hắn rất cường tráng, có thể có cao tám thước, khí thế bàng bạc giống như đại dương mênh mông, thâm bất khả trắc.

"Bảy bước Truy Mệnh rắn?" Đại Hán nhíu mày, hắn chỉ nhìn thấy bảy bước Truy Mệnh rắn cái bóng, cũng không có phát hiện Vô Thiên ba người tung tích.

"Rắn này bất phàm, bắt trở về cho bọn tiểu bối làm Linh Sủng không tệ." Đại Hán lẩm bẩm, bước ra một bước, lại cũng chừng trăm trượng, nhanh không thể tưởng tượng nổi.

"Gặp, Đại Hán đuổi tới, xem ra là phát hiện chúng ta, còn có bảy hơi thở, chạy mau" Hàn Thiên kinh hãi, sau lưng khí thế quá cường đại, không cần quay đầu lại, đều có thể cảm ứng được.

Vô Thiên mặt Trầm Như Thủy, hai dặm lộ trình liền dùng thời gian ba cái hô hấp, còn lại bảy hơi thở có thể chạy đến đâu đi? Nên biết đạo sau lưng hai người, tốc độ lúc đầu lại nhanh như vậy, có thể lâu dài không ngừng!

"Đi dòng sông" Vô Thiên nghĩ đến Thiên Hạt lĩnh biên giới dòng sông, chỉ có đến nơi đó, mới có cơ hội chạy thoát.

Trước mắt vị trí cách dòng sông có tiếp cận bốn dặm lộ trình, còn có bảy hơi thở thời gian, hẳn là đủ rồi.

Ba người khứ thế biến đổi, hướng phía dòng sông phương hướng, nhanh chóng lao đi.

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.