Chương 39: Tân Sinh liên minh

Chương 39: Tân Sinh liên minh

Luận tốc độ, giờ phút này Vô Thiên ba người so Đại Hán, bảy bước Truy Mệnh rắn, còn nhanh hơn một bậc.

Đại Hán một bước trăm trượng, bảy bước Truy Mệnh rắn không sai biệt nhiều, Vô Thiên hai người có thể có 110 trượng hơn, nếu như đây là hai người bản thân tốc độ, cái kia ở giữa chênh lệch, sẽ càng kéo càng lớn.

Đáng tiếc, hai người là phục dụng Phong Nguyên Tố Tinh Nguyên, Ngoại Lực gia trì, chỉ có thể tiếp tục mười hơi, nếu như mười hơi còn không có thoát đi Đại Hán ánh mắt, lần này sợ là dữ nhiều lành ít.

Bốn dặm lộ trình, liền là sinh mệnh dây, ba người không dám có một chút thư giản, khí hải tinh khí dâng lên, tốc độ lại trướng một bậc.

Tiếng gió rít gào, để cho người ta da thịt đau nhức, tiểu gia hỏa ôm thật chặt Vô Thiên cổ, Ngân Quang nhấp nháy, tinh khí huyễn hình, giống như một thanh kiếm sắc, vạch phá không khí, vì hắn giảm bớt lực cản.

Hàn Thiên nói: "Đại Hán giống như không có phát hiện chúng ta, tận lực sát mặt đất, ngăn trở hắn ánh mắt" .

Trong rừng cây cối rất rậm rạp, Sơn Khâu sườn đất khắp nơi trên đất đứng sừng sững, tốc độ của ba người lại cực nhanh, rất khó bị phát hiện. Nhưng bảy bước Truy Mệnh rắn dựa vào loài rắn cường hãn nhạy cảm lực, Thuỷ chung dán tại ba người sau lưng, lại không đoạn tới gần.

Rất nhanh ba hơi đi qua, ba người toại nguyện phi nhanh hai dặm, đưa mắt nhìn lại, trong lúc mơ hồ có thể trông thấy dòng sông cái bóng, trong lòng bọn họ phấn khởi, nếu như không có ngoài ý muốn, đào thoát có hi vọng!

"Kỳ quái, bảy bước Truy Mệnh rắn tốc độ, từ đầu tới cuối duy trì tại đỉnh phong, khó nói đang đuổi kích con mồi? Có thể cùng tốc độ của nó đánh đồng, thậm chí hơn một chút, cái này con mồi lại là cái gì?" Đại Hán lẩm bẩm, như có điều suy nghĩ.

"Có gì đó quái lạ!"

Đại Hán tốc độ đột nhiên tăng nhiều, rất qua thiểm điện, tại hắn hai chân bên trên, có 30 đầu như ẩn như hiện Bạch Tuyến, có thể có đũa phẩm chất, tản ra ánh sáng mông lung mang, quanh co khúc khuỷu, nối thẳng khí hải.

Hắn tại trong rừng rậm xuyên toa, một bước lại vượt qua hơn một trăm hai mươi trượng, không ngừng tới gần, tốc độ cực kỳ doạ người!

"Gặp, Đại Hán tốc độ bạo tăng, nhanh lên, còn có nửa dặm" Hàn Thiên kinh hãi, trước đó Đại Hán tốc độ cũng không phải là cực hạn.

Dòng sông không phải rất chảy xiết, rất thanh tịnh, một đầu chừng trượng dài cá lớn, đưa ra mặt nước, tóe lên cao vài thước bọt nước.

Thái dương đã dâng lên, Triêu Dương bày vẫy mà xuống, rừng rậm hàn khí, dần dần tiêu tán, thay vào đó là từng tia ấm áp, thấm vào thể xác tinh thần.

Nhưng ba người không có cảm nhận được mảy may ấm áp, ngược lại như thân hãm Băng Cốc, lạnh thấu xương. Bọn hắn giẫm lên một cây đại thụ, rơi vào một tảng đá lớn về sau, hướng về dòng sông nhanh chóng tới gần.

30 trượng. . . 20 trượng. . . Mười trượng. . .

"Hả?" Đại Hán nghi hoặc, bảy bước Truy Mệnh rắn phía trước cũng không có Yêu Thú, nhưng nó tại sao lại một đường truy kích đến nơi đây?

Hắn vung tay lên, một đạo lực lượng vô hình xông ra, phía trước đá lớn, ầm vang nổ tung, đá vụn bắn ra, đụng gãy vô số đại thụ.

"Thùng thùng!"

Đúng lúc này, Vô Thiên hai người lần lượt nhảy vào dòng sông, bởi vì tận lực áp chế, không có tóe lên quá lớn Thuỷ Lãng.

Dòng sông rất sâu, chừng hơn trăm trượng, lại cực kỳ Hàn Lãnh, bọn hắn tiềm phục tại đáy nước, bắt trụ cùng nhau chìm thạch, thân thể run lẩy bẩy, sắc mặt trắng bệch.

"Nghiệt Súc, chạy trốn nơi đâu" Đại Hán đánh nát đá lớn, không có nhìn thấy Vô Thiên ba người, đã thấy bảy bước Truy Mệnh rắn đứng ở bờ sông, nóng lòng muốn thử, tựa hồ muốn nhảy xuống sông.

"Tê tê!"

Bảy bước Truy Mệnh rắn dư quang đảo qua sau lưng, con ngươi càng phát ra băng lãnh, trong đó còn có một tia e ngại, "đông" một tiếng, nó trực tiếp nhảy xuống nước, biến mất không thấy gì nữa.

"Đáng tiếc, con thú này nếu là trưởng thành đến Thành Thục Kỳ, có thể sánh được một tông chi chủ" Đại Hán đi vào bên bờ, không có nhảy xuống nước, tiếc hận lắc đầu, liền quay người rời đi.

Nhưng hắn không biết, trong nước chính phát sinh buồn cười một màn!

Khi bảy bước Truy Mệnh rắn chìm vào đáy nước

Trông thấy Vô Thiên ba người lúc, mắt rắn bên trong bắn ra kích động mang.

Nó sở dĩ theo sát không bỏ, nguyên nhân ở chỗ trên thân hai người mùi vị, đó là một loại kỳ lạ Thần Tính, Tiên Thiên Linh Vật tinh hoa khí tức. Nó cảm giác nếu là ăn hai người, định có thể tiến hóa đến một cái trình độ đáng sợ.

Bá

Bảy bước Truy Mệnh rắn lướt ầm ầm ra, ở trong nước không có có nhận đến nửa điểm ảnh hưởng, chớp mắt đã tới, miệng rộng mở ra, bốn cái nanh bén nhọn mà sắc bén.

"Hừ" Vô Thiên cái mũi hừ thở ra một hơi, trước đó ở bên ngoài, có Đại Hán không thể Phản Kích, nhưng ở hơn trăm trượng đáy nước, chỉ sợ không phải do ngươi cuồng vọng.

Phanh

Hắn đưa ra tay trái, vỗ tới một chưởng, răng nanh đứt gãy, bảy bước Truy Mệnh thân rắn thân thể chấn động, giống như như đạn pháo, hoành bay ra ngoài, nơi này giống như đun sôi nước sôi  nước ngâm cuồn cuộn ứa ra.

Bảy bước Truy Mệnh rắn giận dữ, ánh mắt càng phát ra băng lãnh, nó nhanh chóng lao tới, đuôi rắn quét ngang mà ra, lực lượng cực kỳ mạnh mẽ, nơi này thành Chân Không Địa Đái, hà Thuỷ đình trệ bất động.

Vô Thiên mặt không đổi sắc, đại thủ công bằng chộp tới, thân thể không có di động mảy may, hắn nắm thật chặt đuôi rắn, Cửu Cửu Cực Cảnh lực lượng, há lại bảy bước Truy Mệnh rắn có thể thừa nhận được, lập tức da thịt vỡ tan, từng sợi máu tươi tràn ra, nhuộm đỏ Liễu Hà nước.

"Tê tê" nó kêu thảm, lưỡi rắn không ngừng phụt ra hút vào, hẹp dài con ngươi lãnh quang biến mất, thay vào đó là hoảng sợ, nhân loại trước mắt quá cường đại, lại không có sức hoàn thủ.

Vô Thiên thủ chưởng uyển như kìm sắt, bảy bước Truy Mệnh rắn ra sức giãy dụa, quấy mảnh này hà Thuỷ, bùn ô đều bốc hơi mà lên, nhưng Thuỷ chung vô pháp tránh thoát, da thịt vết thương càng lúc càng lớn, máu không ngừng tuôn ra.

"Tê tê" nó bắt đầu cầu xin tha thứ, trong mắt có vẻ lấy lòng.

Chiến đấu ba động cùng mùi máu tươi, lập tức dẫn tới không ít Thuỷ Thú, có trượng lớn cá trắm đen, có vảy chi chít Thuỷ Xà, đen thui đen như sắt Hung Ngạc, hình thể giống như đống đất như vậy con mực các loại, Chúng nó nhanh chóng bơi tới, đem ba người vây quanh.

Vô Thiên hai người lông mày, đang muốn xuất thủ, nhưng tiểu gia hỏa đoạt trước một bước, như một chi kéo căng cung mũi tên, bạo lướt đi đi, hai hàng Cương Nha ngân quang lóng lánh, những nơi đi qua, huyết dịch phun ra, hà Thuỷ bị triệt để nhuộm đỏ .

"Bành bành" từng đầu Thuỷ Thú, lần lượt mới ngã xuống đất, nhưng không có chết đi, tiểu gia hỏa miệng hạ lưu tình, cũng không có công kích yếu hại.

Không đến mười hơi, tiểu gia hỏa trở về chỗ cũ, đứng tại Vô Thiên trên đầu, một cái móng vuốt chống nạnh, một cái móng vuốt chỉ Chúng Thú, tựa như đang chỉ trích mọi người, mười phần khí phái.

"Ô ô" một đám Thuỷ Thú lại nằm sấp nằm trên mặt đất, liên tục thở dài, ánh mắt cực kỳ sùng bái.

Tiểu gia hỏa trừng mắt mắt dọc, không nhịn được phất phất tay móng vuốt, một đám Thuỷ Thú hai mặt nhìn nhau, sau đó lại độ dập đầu thở dài, ô ô trực khiếu, giống như tại nói gì đó.

Lại lần nữa huy động móng vuốt, tiểu gia hỏa nhe răng nhếch miệng, trong đôi mắt có một tia vẻ không vui, chúng Thuỷ Thú thấy thế, giải tán lập tức, bỏ trốn mất dạng.

Lúc này, Vô Thiên lông mày giãn ra, khí thế của đại hán đang nhanh chóng biến mất, hẳn là rời đi.

Hắn nói một tiếng, bắt lấy bảy bước Truy Mệnh rắn, chậm rãi bơi lên mặt nước, toát ra một cái đầu, bốn phía nhìn coi, cũng không Đại Hán cái bóng, cái này mới thở ra một cái, sau đó hướng phía bờ bên kia bơi đi.

Chỉ trong phút chóc, ba người bò lên bờ, nhịn không được rùng mình một cái, tinh khí chảy xuôi toàn thân, đem hàn khí khu trừ, mới cảm nhận được một tia ấm áp.

"Nguy hiểm thật, kém chút bị phát hiện" Hàn Thiên vỗ vỗ ở ngực, sau đó nhìn chăm chú về phía bảy bước Truy Mệnh rắn, hung hăng nói: "Đều do cái này con súc sinh chết tiệt, hại ta mất đi hai cái Phong Nguyên Tố Tinh Nguyên, ta muốn sống tấn ngươi, đền bù tổn thất của ta" .

"Tê tê" bảy bước Truy Mệnh rắn hoảng sợ, đầu bỗng nhiên bắn lên, cắn Hướng Vô Thiên thủ chưởng, muốn phải thoát đi.

Vô Thiên mặt mày dựng đứng, vỗ tới một chưởng, bảy bước Truy Mệnh rắn ngất đi, hắn vẫn cho Hàn Thiên, nói: "Rửa sạch  chờ sau đó trở về ăn canh rắn" .

"Được!" Hàn Thiên tiếp được bảy bước Truy Mệnh rắn, hào hứng đi đến bờ sông, bắt đầu mở ngực mổ bụng, bận bịu sống, hắn nói: "Tiểu đông tây, ban nãy chút Thuỷ Thú muốn làm cái gì? Vì cái gì đối ngươi dập đầu thở dài" .

Nghe vậy, tiểu gia hỏa mặt mày hớn hở, đứng trên mặt đất không ngừng khoa tay, hai người nhìn nửa ngày mới hiểu được, ý kia là, Chúng nó đều muốn làm tiểu đệ của ta, muốn cùng ta xông xáo đại lục.

"Hoàn thành" Hàn Thiên vươn người đứng dậy, bảy bước Truy Mệnh rắn da đã bị lột sạch, bày biện ra tươi non thịt rắn, dưới ánh mặt trời, lóe mông lung bảo huy, huyết nhục của nó cũng là Bổ Dược, đối với người tu vi hữu ích.

"Vậy ngươi vì cái gì không đáp ứng nha, có như thế một đám tiểu đệ, mang đi ra ngoài nhiều uy phong nha" Hàn Thiên giễu cợt, dẫn theo thịt rắn hướng phía Thiết Thạch Trấn, nhanh chóng lao đi.

Tiểu gia hỏa thả người nhảy lên, hóa thành một đạo Ngân Quang, giương nanh múa vuốt, đuổi theo.

"Tiểu đông tây, ngươi làm gì! Đừng ăn vụng, đây là muốn cầm trở về tấn ."

"Oa oa!"

Một lúc lâu sau, ba người rốt cục đi tới Thiết Thạch Trấn Quan Khẩu, nơi này dựng lấy không ít lều vải, đám người lít nha lít nhít, có tại lẫn nhau luận bàn, có một mình ngồi trên mặt đất, thôn nạp Thiên Địa Tinh Khí, có tại chuyện trò vui vẻ, náo nhiệt chi cực!

"Này, huynh đệ, xem các ngươi giống như là mới tới, có không có chỗ đi, nếu như không có, hoan nghênh gia nhập Tân Sinh liên minh" có người tiến lên mời.

"Tân Sinh liên minh?" Vô Thiên nghi hoặc.

Hàn Thiên giải thích nói: "Tân nhân tiến vào Viêm Tông, khó tránh khỏi sẽ bị Lão nhân khi dễ, cho nên vì bảo vệ mình, tranh đoạt tư nguyên, đều sẽ đoàn kết cùng một chỗ, đồng tâm hiệp lực, lẫn nhau trợ giúp" .

"Vị huynh đệ kia nói đúng lắm, chúng ta những này tân nhân mới vừa gia nhập Viêm Tông rất khó lăn lộn, nếu như không đoàn kết nhất trí, sợ là chỉ có hớp gió phần, hai vị huynh đệ, có hứng thú hay không gia nhập, vì liên minh ra một phần lực."

Đây là người thanh niên,  tuổi tác cùng hai người tương đương, một đầu tóc dài lộn xộn choàng tại phía sau lưng, cực kỳ bắt mắt, hắn ngũ quan rõ ràng, có lăng có sừng, cười nhẹ nhàng, đen thui hắc mâu Tử Ngận thanh tịnh, để cho người ta rất cho dễ có ấn tượng tốt.

"Bằng hữu, không có ý tứ, chúng ta muốn đi trước trong trấn dạo chơi" Hàn Thiên uyển chuyển cự tuyệt nói.

Thanh niên tóc đỏ nói: "Thành, nếu như huynh đệ mấy cái ở bên trong gặp được phiền phức, thông tri tại hạ một tiếng, liên minh chúng ta lập tức tiến đến tương trợ. Đúng, hai vị huynh đệ, tại hạ Hứa Viêm, các ngươi xưng hô như thế nào?"

"Cổ Dật."

"Hàn Thiên."

Hai người ôm quyền nói.

"Cổ huynh, Hàn huynh, nơi này cũng không so nông thôn, rồng rắn lẫn lộn, Tam Giáo Cửu Lưu, loại người gì cũng có, tận lực không nên đi chọc sự tình, tục ngữ nói, nhẫn nhất thời gió êm sóng lặng, lui một bước Trời cao Biển rộng" Hứa Viêm khuyên bảo nói.

Hai người sững sờ, cười khổ một tiếng, chắp tay nói: "Chúng ta nhớ kỹ, cáo từ" .

Nói xong, chậm rãi đi vào Quan Khẩu.

"Vô huynh, ngươi nhìn y phục của ngươi, lam lũ không chịu nổi, toàn thân bẩn thỉu, tóc một túm một túm  giống như là nửa năm không có tẩy qua, xú khí huân thiên, ngươi nhìn, mấy con ruồi đều bị ngươi hun chết " Hàn Thiên giễu cợt nói.

Vô Thiên lắc đầu không nói.

Rất nhanh, ba người liền tới đến Triệu gia đại môn, cổng có bốn cái thị vệ, vốn cho rằng là ăn mày lấy đến cửa, đang chuẩn bị giận dữ mắng mỏ. Lúc này, hai người lộ ra ngay lệnh bài, mấy người biến sắc, vội vàng để mở con đường, cung kính đứng ở một bên.

Trên thân hai người thực sự quá, quá thối, trên đường đi, đụng phải người đều là nắm lỗ mũi, tránh ra thật xa, ánh mắt cực kỳ quái dị, nếu không phải tin tưởng Triệu gia thực lực, bọn hắn thật đúng là sẽ hoài nghi, hai người này là trộm trà trộn vào tới.

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.