Chương 40: Quét ngang

Chương 40: Quét ngang

Đối với loại ánh mắt này, Vô Thiên làm như không thấy, nhưng Hàn Thiên liền chịu không được, sắc mặt đen nhánh, gân xanh nổi lên, nếu như ánh mắt có thể giết người, những người kia không biết chết bao nhiêu lần.

Hắn giận nói: "Nhìn cái gì vậy, chưa thấy qua suất ca?"

"Ta nhổ vào, còn suất ca, rõ ràng liền trùn xuống nghèo áp chế, còn giả trang cái gì chứa, giả bộ cũng sẽ không biến thành Cao Phú Soái" có người mắt trợn trắng, xem thường nói.

"Có loại lặp lại lần nữa, đúng, đúng vậy ngươi, mặt mũi tràn đầy chim sẻ ban Bà tám."

"Mặt mũi tràn đầy chim sẻ ban? A! Xú Khất Cái, ta muốn cùng ngươi quyết đấu" nữ tử tức giận vô cùng, thân eo loạn chiến, mông bự run run, kỳ thực nàng không xấu, tương phản rất đẹp, trên mặt là một nốt ruồi, sinh trưởng ở cái trán trung ương, tục xưng mỹ nhân chí.

Lúc này thế mà bị cho rằng là mặt mũi tràn đầy tàn nhang, nữ nhân đều là thích chưng diện động vật, nghe được lời như vậy đương nhiên chịu không được, nàng hai mắt phun lửa, muốn tìm tên ghê tởm này quyết chiến, phát tiết nộ khí.

Hàn Thiên cân nhắc chân, dương dương đắc ý, chỉ sau lưng, nói: "Bà tám, ngươi cùng ta không phải một cấp bậc, đi tìm hắn, ngươi chỉ xứng cùng hắn quyết đấu" .

"Thấp nghèo áp chế, ta. . . Muốn. . . Giết ngươi" nữ tử tức giận đến lời nói đều nói không trôi chảy, ngọc thủ quang mang lấp lóe, một thanh Xích Sắc Tế Kiếm xuất hiện, "Âm vang" một tiếng, Tế Kiếm xuất khiếu, hỏa diễm bốc hơi, phong mang tất lộ!

"Bá" nữ tử cầm kiếm, bay nhào mà đến, tóc xanh từng sợi phiêu đãng, tựa như Tiên Tử lâm trần, siêu phàm thoát tục.

"Huynh đệ của ta thực lực thế nhưng là rất mạnh... Ách! Như thế nào là con chó?" Hàn Thiên lui sang một bên, chuẩn bị xem kịch vui, đã thấy một đầu Đại Cẩu, lưỡi dài phun ra, nước bọt chảy ròng.

Bản ý của hắn là chỉ Vô Thiên, nhưng chẳng biết lúc nào biến mất, lại nhiều một đầu lớn Hôi Cẩu, lần này hắn rốt cuộc hiểu rõ, vì cái gì nữ tử sẽ tức giận như vậy, nguyên lai là bởi vì đầu này súc sinh.

"Lớn Hôi Cẩu, đưa ngươi cái thối Bà tám, cùng ngươi rất xứng đôi nha!" Hàn Thiên sờ lên Đại Cẩu đầu, chỉ sau lưng đánh tới nữ tử, nói nói.

"Gâu gâu" lớn Hôi Cẩu lại nhẹ gật đầu.

"A! Vương Bát Đản, ta và ngươi không xong!"

Hàn Thiên cố ý rất lớn tiếng, nữ tử tự nhiên nghe thấy được, nàng khuôn mặt mặt hồng hào, cái này Xú Khất Cái quá thiếu đạo đức  thế mà. . . Thế mà. . . Nói mình cùng lớn Hôi Cẩu rất xứng đôi, mà lại lớn Hôi Cẩu lại vẫn ra dáng, phối hợp với gật đầu, nàng muốn điên rồi, Tế Kiếm quang huy lấp lóe, kiếm khí sắc bén, muốn cắt nát Xú Khất Cái miệng thối.

"Hắc hắc, Bà tám, thật tốt cùng tướng công của ngươi đi sinh hoạt, chia ra đến dọa người, Vô huynh, chớ đi nhanh như vậy mà  chờ ta một chút nha" Hàn Thiên tà tiếu, nhanh như chớp không còn hình bóng.

"Xú Khất Cái, chạy chỗ đó" nữ tử nổi giận, nhưng Hàn Thiên tốc độ quá nhanh  mấy cái trong chớp mắt liền biến mất không thấy, nàng giận dữ thu hồi Tế Kiếm, hung hăng trừng mắt lớn Hôi Cẩu.

"Gâu gâu" lớn Hôi Cẩu lè lưỡi, liếm liếm nữ tử ngọc thủ, ý kia tựa như là nói, tức phụ, nhanh cho ta về nhà.

"Đi chết" nữ tử nhất cước đá vào lớn Hôi Cẩu trên thân, đau đến nó gâu gâu trực khiếu, cụp đuôi chạy trốn.

"Cho Bản Tiểu Thư chờ lấy, ngươi sẽ biết tay ."

Nữ tử nhìn chằm chằm nơi xa, nơi đó chính là hậu viện phương hướng, nàng mặt lộ vẻ hung thái, nghiến răng nghiến lợi, lộ ra hai khỏa Tiểu Thỏ Nha, phi thường đáng yêu. Sau đó hừ một tiếng, quay người lanh lợi, hướng về Triệu gia đại môn bước đi.

"Vô huynh, ngươi sao có thể một câu đều không nói liền đi đâu? Vốn định thông đồng hạ cái kia tiểu mỹ nữ, làm cho ngươi Tiểu Nữ Hữu, ai ngờ ngươi như thế không biết khôi hài" Hàn Thiên đuổi về phía trước, phàn nàn nói.

Vô Thiên nhàn nhạt nói: "Chuyện nhàm chán, ta không hứng thú" .

"Cái này thế nào lại là chuyện nhàm chán đâu, yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu, nhân sáchờng tình mà" Hàn Thiên nói.

"Nhàm chán."

"Không phải nhàm chán, mà là ngươi không có có tư tưởng, đầu gỗ một cái.

"

Lúc nói chuyện, hai người đi lên trường kiều, đưa tới mảng lớn ánh mắt, bọn hắn đều rất ngạc nhiên, cái này hai ăn mày có phải hay không đi lộn chỗ?

"A, tựa như là Thiên Tự lầu số chín cùng Thiên Tự lầu số tám hai người kia, sáng sớm không thấy bóng dáng, làm sao lại khiến cho chật vật như vậy?"

"Xuỵt! Đừng lắm miệng  chờ sau đó khả năng có trận trò hay trình diễn."

Vô Thiên lông mày gấp vặn, luôn cảm thấy những người này biểu lộ không đúng.

"Ô ô! Ca Ca."

Lúc này, trường kiều bên kia, một đạo thân ảnh nho nhỏ, nhỏ chạy tới, vừa chạy vừa khóc, trên khuôn mặt nhỏ nhắn bẩn thỉu, quần áo tả tơi, trắng noãn trên cánh tay còn có mấy Đạo Huyết đỏ dấu, tựa hồ là bị cái gì đả thương.

"Ong ong!" Vô Thiên giống như sét đánh ngang tai, thân thể lung lay, kém chút mới ngã xuống đất, đây không phải Thi Thi sao? Nàng làm sao biến thành cái dạng này?

"Ca Ca" tiểu nha đầu nhào vào trong ngực hắn, nghẹn ngào lớn khóc, khóc không thành tiếng, bộ dáng thương tâm cực kỳ.

Vô Thiên chinh lăng tốt nửa ngày, mới lấy lại tinh thần, vội vàng cúi người xuống, hỏi: "Thi Thi, thế nào? Trên tay ngươi vết thương, là chuyện gì xảy ra?"

"Ca Ca, Tiểu Y bị người đoạt, ô ô, ta muốn bảo hộ Tiểu Y, nhưng hắn tốt không nói đạo lý, dùng roi đánh vào Thi Thi trên thân, đau quá" tiểu nha đầu nước mắt chảy ròng, mũm mĩm hồng hồng trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là bụi đất, tựa như một cái Tiểu Hoa Miêu.

Vô Thiên kéo tiểu nha đầu y phục, như mỡ đông như vậy trên da, hiện đầy một đạo đạo máu đỏ tươi ấn, đập vào mắt kinh người.

"Cái này là ai làm, tiểu nha đầu đáng yêu như thế, sao có thể hạ thủ được" Hàn Thiên không đành lòng, nhẹ nhàng vuốt ve, tiểu nha đầu thân thể rụt rụt, hiển nhiên cực kỳ đau đớn.

Thi Thi chảy nước mắt, lầm bầm nói: "Hắn đưa lưng về phía ta, không có thấy rõ ràng" .

"Oa oa" tiểu gia hỏa cùng Thi Thi cùng Tiểu Y cảm tình tốt nhất rồi, gặp tiểu nha đầu bị người khi dễ, Tiểu Y bị người đoạt đi, nó song mắt đỏ bừng, sát cơ ngập trời, đem trọn cái hậu viện bao phủ.

Vô Thiên con mắt ướt át, thủ chưởng ôn nhu chạm đến tại vết máu bên trên, lòng bàn tay tinh mang bốc hơi, luyện hóa Ngũ Thải thần dịch về sau, máu tươi của hắn có cường đại chữa trị hiệu quả, phàm là thủ chưởng đi qua bộ vị, vết máu đều nhanh nhanh biến mất, một điểm dấu vết đều không lưu lại.

Tiểu nha đầu thút thít nói: "Ca Ca, Thi Thi có thể mình liệu thương, thế nhưng là ta thật thật lo lắng cho Tiểu Y" .

"Thi Thi, đừng nhúc nhích, Ca Ca đem ngươi thương thế chữa cho tốt, liền dẫn ngươi đi tìm Tiểu Y" Vô Thiên sắc mặt âm trầm, âm thanh cũng rất nhu hòa, động tác cực kỳ ôn nhu, sợ làm đau tiểu nha đầu.

"Oa oa" tiểu gia hỏa nhảy đến tiểu nha đầu trên vai, phun ra đầu lưỡi, tại nhỏ trên gương mặt liếm láp, giống như là đang an ủi.

"Tiểu đông tây, ngươi trở nên đẹp, thế nhưng là Tiểu Y nhìn không thấy  không phải vậy nó nhất định sẽ thật cao hứng" tiểu nha đầu mắt to không còn sáng ngời, tràn đầy sầu lo, trên khuôn mặt nhỏ nhắn một mảnh vẻ u sầu.

Tiểu gia hỏa vỗ bộ ngực tử, một bộ lời thề son sắt dáng vẻ, con ngươi đảo qua bốn phía đám người, hung Quang loé lên.

"Tốt" Vô Thiên vì tiểu nha đầu chỉnh lý tốt quần áo, đưa nàng ôm vào trong ngực, ấm nhẹ nhàng nói: "Ca Ca nhất định sẽ đem Tiểu Y tìm trở về, cũng sẽ để thương tổn Thi Thi người, nỗ lực giá cao thảm trọng" .

"Ta tin tưởng Ca Ca" tiểu nha đầu gật đầu.

Vô Thiên sờ lên khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng, lộ ra một nụ cười xán lạn, sau đó lập thân mà lên, đối Hàn Thiên nói: "Giúp ta chiếu cố tốt Thi Thi" .

"Vô huynh, ngươi... Ai, xin đừng nên lạm sát kẻ vô tội, bọn họ đều là Viêm Tông tương lai đệ tử" Hàn Thiên vốn định khuyên bảo, nhưng nhìn nó bộ dáng, cùng ngày bình thường đối tiểu nha đầu quan tâm, liền biết thời khắc này Vô Thiên, căn bản nghe không vào, chỉ có thể thỉnh cầu không nên giết lầm người.

Vô Thiên gật đầu, sau đó quét hướng đám người chung quanh, trầm giọng nói: "Nói, ai làm " .

Gia gia chết, để tim của hắn trở nên cô tịch, băng lãnh, trống rỗng, tựa như một bộ cái xác không hồn, hắn coi là sẽ vĩnh viễn tiếp tục như vậy, nhưng Thi Thi xuất hiện, cải biến đây hết thảy, nàng dùng ấm áp, quan tâm, thân tình, đem viên này tâm tưới nhuần, lấp đầy.

Nếu như nói trước kia gia gia là hắn ràng buộc, vậy bây giờ Thi Thi chính là vảy ngược của hắn, sờ người hẳn phải chết!

Đám người chung quanh, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, không nói gì, một bộ phận trong mắt lộ ra mờ mịt, một bộ phận trong mắt có một tia khinh thường cùng trào phúng, mặc dù ngươi là chiến Thần Tư Không Liệt truyền nhân, cũng không cần lớn lối như thế đi!

"Ta đang hỏi một lần, ai làm " Vô Thiên mắt Quang loé lên, âm thanh băng lãnh chi cực.

"Uy, ngươi cái này thái độ gì nha, có ngươi dạng này hỏi sự tình sao, đúng vậy biết cũng không nói cho ngươi" thiếu nữ áo vàng trừng mắt trừng mắt, hai tay chống nạnh, quát nói.

"Nguy rồi" Hàn Thiên thấy tình thế không ổn, liền muốn ngăn cản, nhưng đã không còn kịp rồi.

"Phanh" Vô Thiên nhất cước bước ra, Cửu Cửu Cực Cảnh lực lượng phá thể mà ra, trường kiều ầm vang băng liệt, mảnh gỗ vụn đầy trời bắn tung tóe, hồ nước tóe lên cao mấy chục trượng, nơi này trong nháy mắt biến thành bừa bộn.

Hắn một bước vọt đến thiếu nữ áo vàng bên người, một thanh bóp tại tuyết trắng trên cổ, như vặn lấy Tiểu Kê Tử, xách giữa không trung.

"Cái gì, thật nhanh..."

"Thiếu nữ áo vàng là Thuỷ linh thể, thế mà đều không có nửa điểm sức hoàn thủ, thật đáng sợ."

Đám người kinh ngạc, đều vì Vô Thiên biểu hiện ra tốc độ cùng thực lực cảm thấy chấn kinh.

"Ô ô, ngươi làm gì, mau buông tay a, ta cái gì không biết a" Thiếu Nữ sắc mặt đỏ bừng, tâm lý sợ hãi, đặc biệt là trông thấy trong mắt của người đàn ông này, cái kia đáng sợ sát khí, biết như tiếp tục tùy hứng hồ nháo xuống dưới, chắc chắn bị giết chết.

Vô Thiên không có buông tay, ngược lại càng thêm dùng lực, hắn quét mắt bốn phía đám người, ánh mắt tê sắc vô cùng, không người dám đối mặt.

"Ngô ngô, ta đều nói không biết, ngươi mau buông tay" thiếu nữ áo vàng dùng sức đào lấy ngón tay, nhưng mặc cho bằng nàng dồn đủ lực khí toàn thân, cũng dời không động được mảy may.

Vô Thiên nói: "Ta đáp ứng người khác, không loạn sát người, cũng không có nghĩa là ta không dám giết, nếu như lại không ai mở miệng, các ngươi một cái khác muốn sống" .

Lời này vừa nói ra, nơi này sôi trào, Vô Thiên ngữ khí quá cuồng vọng, có thể người ở chỗ này, mỗi một cái đều là thiên tài, đều có át chủ bài, lại từ trước đến nay đều là cao cao tại thượng, nhìn xuống cùng một đời người tồn tại, khi nào bị uy hiếp như vậy qua.

"Ngươi cho rằng ngươi là ai? Thật coi mình là Chiến Thần hàng thế? Nói giết liền giết?"

"Đừng quá đề cao bản thân  lần trước mặc cho ngươi làm xằng làm bậy, không có nghĩa là chúng ta liền sợ ngươi, chân chính đánh nhau, hươu chết vào tay ai còn chưa nhất định."

Bọn họ đều là khinh thường Đồng Bối thiên tài, thiên tài tự nhiên có thiên tài tự phụ, không thể là vì một câu mà khuất phục.

Vô Thiên không nói gì, trực tiếp dùng hành động chứng minh.

Hắn một cái gấp vượt, vặn lấy thiếu nữ áo vàng, xông vào đám người, đấm tới một quyền, phịch một tiếng, một bóng người hoành bay ra ngoài, đập xuống đất, phun ra một ngụm máu, Thần sắc héo rút xuống dưới.

"Hắn chỉ có một người, chỉ cần chúng ta không giấu dốt, nhất định có thể trấn áp hắn" có người hò hét.

Súng bắn chim đầu đàn, Vô Thiên một chỉ điểm ra, một cỗ lực lượng vô hình xông ra, nhanh chóng mà mãnh liệt, cát bay đá chạy, khí thế kinh người!

Nói chuyện chính là một tên thanh niên áo trắng, tu vi tại Đại Thành Kỳ, hai tay của hắn nắm chắc thành quyền, Quyền Kính cương mãnh mà lạnh thấu xương, nhưng vẫn là không chịu nổi nhất chỉ lực, da thịt từng khúc vỡ ra, huyết dịch phun tung toé, có thể thấy được bạch cốt âm u.

"Mọi người cùng nhau xông lên."

Bốn phía đám người cùng nhau tiến lên, thi triển thủ đoạn, tinh khí dâng lên, Ngũ Quang Thập Sắc, lộng lẫy mà đẹp đẽ, kiếm khí ngang dọc, Khí Kình tràn ngập, quét sạch hết thảy.

Vô Thiên lập thân trung ương, đem thiếu nữ áo vàng ngăn trở sau lưng, đại thủ liên tục vung đi, lực lượng bàng bạc, giống như như đại dương lao nhanh, tất cả thế công, trong chốc lát tan tành mây khói, tan rã ở thiên địa.

Ầm

Lần lượt từng bóng người bay tứ tung, đập xuống đất, tóe lên đầy trời bụi bặm. Dòng máu của bọn họ cuồng phún, ngũ tạng lục phủ bị thương, không có sức tái chiến.

"Thối Vương Bát, mau thả ta xuống dưới, ôi, cái mông nhỏ của ta, đau quá" thiếu nữ áo vàng kêu thảm.

Vô Thiên quay người, nắm đấm luân động, đây là thân thịt cùng Bí Điển va chạm, hắn như một đầu hình người Bạo Long, mỗi đi một bước, đều có một bóng người ngã xuống, đáng sợ thế công rơi vào hắn thân trên thịt, đều như là đá chìm đáy biển.

Hắn không có hạ sát thủ, chỉ muốn ép hỏi ra thương tổn Thi Thi, cướp đi Tiểu Y người, hắn cũng tin tưởng, không có ở những người này bên trong, nhưng chắc chắn sẽ có người trông thấy.

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.