Chương 41: Gạch đá uy lực

Chương 41: Gạch đá uy lực

Phanh phanh phanh!

Lần lượt từng bóng người bay tứ tung mà ra, đập xuống đất, bụi bặm đầy trời, tiếng kêu than dậy khắp trời đất!

Vô Thiên độc chiến hơn mười người, lại lông tóc không thương, đồng thời, nơi này mỗi một vị đều là riêng phần mình Thôn Làng hoặc gia tộc thiên tài, Đệ nhất nắng gắt, có sự kiêu ngạo của chính mình, lại không nghĩ bại ở chỗ này.

Đối với bọn hắn tới nói, đây là sỉ nhục, nhưng càng giống là đang cảnh cáo, Nhân Ngoại Hữu Nhân, Thiên Ngoại Hữu Thiên, nếu như coi là thế giới bên ngoài, vẫn là Như Gia tộc hoặc là Thôn Làng như vậy có thể muốn làm gì thì làm, cuồng vọng tự đại, vậy thì lầm to.

Luân Hồi Đại Lục không thiếu hụt thiên tài, huống chi thật tính toán ra, bọn hắn chỉ có thể ở nơi này được xưng là thiên tài, mà tại toàn bộ đại lục, chẳng là cái thá gì.

Đây chính là hiện thực!

Vô Thiên mặt không biểu tình, như Thần Ma đứng ngạo nghễ bên trong, một sợi tóc cũng không có bị làm bị thương, mà bốn phía nằm đầy thương binh, đều là sắc mặt tái nhợt, bờ môi chảy máu, trong mắt mang theo thật sâu chấn kinh cùng kính sợ.

Vô luận như thế nào, có thể lấy lực lượng một người, ngắn ngủi mấy hơi thời gian đánh bại hơn mười người, nhẹ nhõm chiến thắng, đều giá trị phải tôn trọng!

"Hắn lực lượng quá mạnh  không có sử dụng tinh khí, liền đem chúng ta đánh cho hoa rơi nước chảy, nếu như sử xuất toàn lực, sợ là chúng ta đã. . . Đã bị mất mạng ."

"Không chỉ có như thế, nhục thể của hắn rất rắn chắc, cảm giác giống như là đánh vào nham thạch bên trên, không thể tưởng tượng nổi, hắn là làm sao làm được?"

Trong lòng mọi người may mắn, đồng thời vừa nghi nghi ngờ, là ai tại bảo vệ mình bọn người, bàn giao hắn không muốn hạ sát thủ?

"Ta cũng vô pháp làm đến, Vô Thiên đạt tới Cửu Cửu Cực Cảnh về sau, đã không phải Xích Dương sơn mạch thế hệ trẻ tuổi có thể so sánh  hắn đã đưa thân đến toàn bộ Thanh Long Châu thiên tài trong hàng ngũ" Hàn Thiên lẩm bẩm.

Trong lòng của hắn có một tia không cam lòng, khi lúc mới gặp mặt, cả hai giao đấu, mặc dù bại, nhưng đó là tại không có sử dụng lá bài tẩy tình huống dưới, mà bây giờ đâu, coi như dùng ra chỗ có át chủ bài, có lẽ kết quả cũng giống nhau —— bại!

"Ta hỏi lần nữa, nếu như y nguyên không ai trả lời, như vậy đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt."

Vô Thiên ánh mắt âm trầm, sắc mặt dần dần trở nên lạnh, đám người cảm giác được một cỗ đáng sợ sát khí, bao phủ mà đến, sinh ra hàn ý trong lòng!

"Nói thực ra, chúng ta đều không biết, sáng sớm đi ra lầu các thời điểm, liền nhìn thấy tiểu nha đầu ngồi tại cửa ra vào, quần áo tả tơi, nước mắt Bà Sa, cũng không có gặp những người khác" thanh niên áo trắng trầm giọng nói, da tróc thịt bong tay, máu tuôn ra không ngừng, đau nhức vô cùng.

"Kỳ thực chúng ta cũng rất kỳ quái, tiểu nha đầu như thế thuần chân cùng thiện lương, sẽ là ai nhẫn tâm xuống tay" đám người ngóng nhìn hồ nước đối diện Thi Thi, có chút không đành lòng.

Vô Thiên mày nhăn lại, nhìn nét mặt của bọn hắn, cũng không tựa như nói láo, như vậy sẽ là ai? Lại có ai đối Tiểu Y ngấp nghé?

"Chẳng lẽ là nàng?" Vô Thiên nhớ tới trước đó trên đường gặp nữ tử kia, từ ăn mặc cùng khí chất bên trên nhìn, Kỳ gia thế khẳng định bất phàm, mà lại tại hậu viện bên trong, hắn cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua.

Thiếu nữ áo vàng giận nói: "Thối lưu manh, ngươi có thể buông tay sao?"

Vừa mới quay người thời khắc, Vô Thiên tay bất tri bất giác buông ra cổ, chộp vào ngực của nàng bên trên, thiếu nữ bộ ngực sữa mặc dù không có hoàn toàn phát dục, nhưng cũng ra dáng  khiến cho người mơ màng.

Nàng là Thiên Kim đại tiểu thư, là cha mẹ hòn ngọc quý trên tay, từ nhỏ đến lớn không ai dám nhìn nhiều, giờ phút này lại bị một cái nam tử xa lạ khinh nhờn, nàng vừa giận vừa thẹn, thậm chí giết Vô Thiên tâm đều có .

Vô Thiên phảng phất không nghe thấy, cúi đầu trầm tư.

Thiếu Nữ lo lắng, chung quanh mấy chục đôi con mắt đều đang nhìn, đây không phải cố tình muốn ta khó coi sao? Cô nãi nãi về sau còn làm người như thế nào nha! Nàng dùng lực vịn, hy vọng có thể thoát ly ma chưởng. Nhưng không chỉ có không có buông ra, ngược lại Vô Thiên vô ý thức càng bắt càng chặt, bộ ngực sữa trận trận đau đớn truyền đến, cái này khiến nàng tuyệt vọng!

"Vương Bát Đản

Ta và ngươi thế bất lưỡng lập" Thiếu Nữ điên rồi, sau đó thái độ đột nhiên biến đổi, năn nỉ nói: "Đại ca, ta sai rồi, về sau không dám, cầu ngươi trước buông tay, đang từ từ muốn vấn đề của ngươi, Bản Tiểu Thư cam đoan, lập tức biến mất ở trước mặt ngươi" .

Ách

Người xung quanh trố mắt, ánh mắt kỳ quái, thật đúng là ứng câu kia tục ngữ, lòng của nữ nhân kim dưới đáy biển, khó mà nắm lấy.

"Cái kia... Ta buổi sáng tốt lành giống trông thấy một người từ phòng ngươi bên trong đi tới" lúc này, một đạo yếu ớt âm thanh âm vang lên.

Vô Thiên đột nhiên ngẩng đầu, nhìn tới, đã thấy một tên hồng y thiếu nữ, ước chừng mười ba mười bốn tuổi, tóc dài xõa vai, mềm mại mà đen bóng, nàng có một đôi rất đẹp con mắt, lam nhạt Nhãn Châu, giống như Khê Thuỷ thanh tịnh, lông mi thật dài rung động, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể cuộn mình, tựa hồ đối với hắn rất e ngại.

Tiện tay ném đi, Vô Thiên sải bước đi đi lên.

Ầm

Thiếu nữ áo vàng không có hình tượng chút nào lăn rơi xuống đất, nàng bị đau, chật vật đứng lên, xoa vô cùng đau đớn mông bự, vừa muốn chửi ầm lên. Lúc này, Vô Thiên đột ngột quay đầu, trong mắt lạnh Quang loé lên, nàng thân thể rụt rụt, trợn mắt nhìn nhau, sau cùng rút lui, dậm chân, nâng lên quai hàm hướng về Địa Tự lầu số một chạy tới.

Vô Thiên thu hồi ánh mắt, đi đến hồng y thiếu nữ trước người, nói: "Ngươi trông thấy rồi?"

Hồng y thiếu nữ ánh mắt né tránh, không dám nhìn thẳng, cúi đầu nhỏ giọng nói: "Buổi sáng ta đang thu thập Lộ Châu thời điểm, trông thấy một người mặc áo đen Đại Hán, ôm Phi Thiên Hồ từ ngươi phòng bên trong đi ra đến, hướng về phía trước viện đi, lúc ấy ta không nghi ngờ gì, cũng không có hỏi nhiều" .

"Hắn là ai?"

"Lúc ấy trời còn rất tối, ta cũng không thấy rõ ràng, tuy nhiên nhìn hắn ăn mặc, tựa như là Triệu gia quản gia..."

Còn chưa chờ nói xong, Vô Thiên mặt Trầm Như Thủy, thân thể nhảy lên, đạp sóng mà đi.

Không cần phải nói cũng biết là người nào, Vô Thiên bắt đầu cũng có hoài nghi, nhưng lúc này thân ở trong nhà nàng, mà lại Triệu gia cùng Hỏa Vân Tông kế hoạch thi hành sắp đến, lẽ ra sẽ không như thế tứ vô kỵ đạn, làm người khác chú ý, không nghĩ tới còn đánh giá thấp lòng can đảm của nàng.

Trong cơ thể hắn sát cơ, kịch liệt bốc lên, đối với người này hắn có tất sát tâm.

"Lam Diệu Diệu, ngươi thật nhìn thấy?" Vô Thiên sau khi rời đi, đám người đối hồng y thiếu nữ hỏi.

Lam Diệu Diệu nhẹ gật đầu.

"Nghe nói Cổ Dật cùng Thi Thi vừa tới Thiết Thạch Trấn thời điểm, Triệu Thanh định ép mua Phi Thiên Hồ, nếu không phải Triệu Khuông ra mặt, chỉ sợ hiện tại đã huyên náo đầy trấn Phong mưa."

"Nghe nói vị này Triệu nhà tiểu thư, kiêu hoành bạt hỗ, không coi ai ra gì, cường thủ hào đoạt là chuyện thường, tại tăng thêm Triệu gia tại Thiết Thạch Trấn địa vị, mọi người giận mà không dám nói gì. Mà Cổ Dật đối cô em gái này yêu thương vô cùng, nếu như chuyện này thật sự là nàng làm  đoán chừng sẽ không như vậy cho dễ thiện ."

"Xác thực, Cổ Dật thực lực mọi người đều nhìn ở trong mắt, chỉ sợ có thể cùng viên mãn kỳ cao thủ phân cao thấp, Triệu gia đạt tới viên mãn kỳ tu vi cũng chỉ có Triệu Chúc. Mặt khác, còn có cái kia mạnh đến quá phận ma con ếch, lần này có trò hay để nhìn."

"Đi, mọi người đi nhìn một cái."

Mới xây trường kiều, lại bị Vô Thiên hủy, đám người đành phải đạp nước mà đi, một bộ phận người không có mạnh như vậy tu vi, chỉ có thể làm nhìn lấy, hoặc là tìm người mang theo đi qua.

"Vô huynh" Hàn Thiên ngăn tại Vô Thiên trước người, khuyên nói: "Triệu Thanh cùng ngươi ở giữa sự tình, ta cũng nghe nói, nhưng lúc này không phải lúc truy cứu, mà lại ngươi bị Hỏa Vân Tông truy nã sự tình, Triệu Chúc khả năng đã biết, đến lúc đó nếu như bị hắn nhận ra, đối ngươi rất bất lợi" .

"Tránh ra!"

Vô Thiên ngữ khí băng lãnh chi cực, khi nhìn thấy Thi Thi vết thương trên người lúc, hắn lòng như đao cắt, tự trách không thôi.

Lúc trước hứa hẹn phải chiếu cố kỹ lưỡng nàng, nhưng vừa mới đi ra không có mấy ngày, liền xảy ra chuyện như vậy, nếu như không đòi lại công đạo, hắn về sau còn có cái gì mặt mũi đi đối mặt Ngũ Thải Rắn Hổ Mang, Thiểm Điện Ưng, còn có cái kia ngàn ngàn vạn vạn Yêu Thú, trọng yếu nhất hắn qua không được nội tâm cái kia quan.

Hàn Thiên nói: "Vô huynh, ngươi không nên vọng động, Hỏa Thế không có ở Thiên Hạt lĩnh, nhất định tại Triệu gia, nếu như sự tình làm lớn chuyện  thân phận của ngươi thế tất cho hấp thụ ánh sáng, sẽ ảnh hưởng kế hoạch của chúng ta" .

"Cái gì cẩu thí kế hoạch, cùng ta có liên can gì?" Vô Thiên trầm giọng nói, lôi kéo tiểu nha đầu tay nhỏ, vượt qua Hàn Thiên, trực tiếp bước đi.

Tiểu Thiên đứng tại trên vai của hắn, đối phía sau Hàn Thiên nhe răng nhếch miệng, lệ khí mười phần, móng vuốt nhỏ tại cổ vạch một cái, ý kia là, dám làm tổn thương Thi Thi cùng Tiểu Y người, đều phải chết.

"Ai, làm sao bây giờ đâu?"

Hàn Thiên buồn rầu, một đôi mắt bốn phía liếc nhìn, rốt cục ánh mắt của hắn khóa chặt tại một chỗ, nơi đó có một khối đen kịt hòn đá, có thể có cục gạch lớn, đây chính là Thiết Nham. Hắn hai mắt sáng lên, bước đi lên tiến đến, nhặt lên Thiết Nham, thả trên tay ước lượng, rất nặng, rất cứng rắn.

Hắn vặn lấy Thiết Nham tay chắp sau lưng, vội vàng đuổi theo, bất đắc dĩ nói: "Vô huynh, tính tình của ngươi thật đúng là như đầu Man Ngưu, tốt a! Đã ngươi khăng khăng như thế, cái kia xem ở đêm qua chúng ta sinh tử Hoạn Nạn phân thượng, ta liền giúp ngươi một cái, tuy nhiên ngươi phải đáp ứng ta, không nên đem sự tình làm lớn chuyện, tìm về Phi Thiên Hồ là được, có cái gì ân oán đợi đến về sau lại tính" .

Vô Thiên kinh ngạc nói: "Triệu Chúc là Viêm Tông trưởng lão, chắc hẳn nhất định nhận biết ngươi, khó nói ngươi liền không sợ bại lộ thân phận?"

"Ha ha, Vô huynh có chỗ không biết,  tiểu đệ ta thiên tư phi phàm, chính yếu nhất ta đẹp trai rối tinh rối mù, vì không cho ta tai họa trong tông Nữ đệ tử, sư tôn đem ta một mực nhốt tại Linh Sơn bế quan tu luyện, cho nên tông môn biết có ta tồn tại chỉ có số ít mấy vị trưởng lão" Hàn Thiên cười nói.

Tuy chỉ là một câu nói đùa, nhưng Vô Thiên ý nghĩ trong lòng lại tìm được chứng minh, Hàn Thiên người này bất phàm, bằng không thì cũng sẽ không bị Viêm Tông Tông Chủ như vậy nghiêm cẩn bảo hộ.

"Ân, ta đáp ứng ngươi" Vô Thiên gật đầu, con ngươi lại hiện lên tàn khốc, mang theo Thi Thi nhanh chân đi thẳng về phía trước.

Đúng lúc này, Hàn Thiên trên mặt hiện ra một vòng cười xấu xa, lòng bàn tay Thổ lực hiện lên, Thiết Nham nổi lên mông lung hoàng mang, tay hắn cầm gạch đá, bỗng nhiên hướng Vô Thiên cái ót vỗ tới, nhanh chóng mà mãnh liệt!

"Phanh" một tiếng, Vô Thiên còn chưa kịp phản ứng, gạch đá liền rắn chắc nện trên đầu, đau đớn kịch liệt đánh tới, choáng váng liên hồi quét sạch, hắn nhắm hai mắt lại, ngã trên mặt đất, ngất đi.

"Hắc hắc, cái này gạch đá uy lực không tệ nha! Cửu Cửu Cực Cảnh thiên tài lại bị một chút đập choáng  thật là giết người cướp hàng lợi khí, muốn tốt tốt bảo tồn lại" Hàn Thiên cười bỉ ổi, như xem trân bảo cất vào Giới Tử túi.

"Ca Ca. . ." Tiểu nha đầu gấp, cúi xuống tiểu thân tử, dùng sức lay động, lại không có phản ứng, nàng nhìn hằm hằm Hàn Thiên, nói: "Ngươi làm cái gì, tại sao phải đánh Ca Ca?"

"Oa" tiểu gia hỏa thân thể phiếm hắc mang, khí thế sắc bén, một cái nhảy vọt, bạo vút đi, nó trực tiếp xuất thủ.

"Chờ một chút" Hàn Thiên giật mình, thân hình lóe lên, hiểm lại càng hiểm tránh đi, vội vàng nói: "Nghe ta giải thích" .

Tiểu gia hỏa sững sờ, ngừng lại, đứng tại Thi Thi trước người, bảo vệ hai người, thân thể nhỏ bé bên trên Hắc Mang càng phát ra hừng hực, nếu là Hàn Thiên giải thích không thuyết phục được nó, nó sẽ lập tức phát động thế công.

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.