Chương 42: Náo 1 náo

Chương 42: Náo 1 náo

Tiểu gia hỏa biến thành ngân sắc về sau, thực lực tăng nhiều, ẩn ẩn có Thác Mạch kỳ uy thế, hai hàng răng sắc Vô Kiên Bất Tồi, vô cùng sắc bén.

Hàn Thiên xuất mồ hôi trán, không dám qua loa, giải thích nói: "Các ngươi không biết, Triệu gia không là tưởng tượng đơn giản như vậy, nghe nói Triệu Chúc cha, cũng chính là gia chủ đời trước, tại một năm trước đã đột phá đến Thác Mạch kỳ sơ thành, vẻn vẹn dựa vào chúng ta mấy người, chỉ sợ rất khó cùng chống lại, vẫn là chờ tông ta cửa trưởng lão đến đây, lại tính toán sau" .

"Oa" tiểu gia hỏa ếch kêu, mắt Quang loé lên, hiển nhiên đối lý do này bất mãn.

"Ta biết các ngươi không sợ, nhưng dù sao nơi này là Triệu gia địa bàn, cường long bất áp địa đầu xà, đạo lý này các ngươi sẽ không không hiểu sao, huống chi Vô huynh thân phận, giờ phút này sợ là toàn bộ Thanh Long Châu đều đã biết, nếu như các ngươi tùy tiện làm việc, tất nhiên sẽ bại lộ thân phận, đến lúc đó đem Thiên Hạt lĩnh Ngô trưởng lão hấp dẫn đến, lại thêm Triệu gia thế lực, các ngươi coi như có thể lên trời xuống đất, chỉ sợ cũng tai kiếp khó thoát" Hàn Thiên nói.

Tiểu gia hỏa cúi đầu, móng vuốt nhỏ chống cằm, hữu mô hữu dạng suy nghĩ.

"Thế nhưng là ngươi cũng không thể đánh ngất xỉu Ca Ca, ngươi là Người xấu" Thi Thi thở phì phò nhìn hắn chằm chằm, mắt to đều có chút ướt át.

Hàn Thiên khóc mặt nói: "Ngươi cho rằng ta muốn a, ngươi cũng không phải không biết ca ca ngươi tính cách, nhận định sự tình, mười đầu yêu trâu đều kéo không trở lại, ngoại trừ biện pháp này, ngươi đến nói cho ta biết phải nên làm như thế nào? Còn có, nếu cùng Triệu gia phát sinh mâu thuẫn, ca ca ngươi cùng tiểu gia hỏa muốn đi, là không hề có một chút vấn đề, thế nhưng là ngươi thì sao? Ngươi bây giờ đối với bọn hắn tới nói, là vướng víu, sẽ liên lụy bọn hắn" .

Tiểu nha đầu mấp máy cái miệng nhỏ nhắn, nói: "Hừ, không cần ngươi quan tâm, Người xấu" .

"Ta Người xấu? Ta không cũng là vì các ngươi tốt, thật sự là không phân biệt tốt xấu, không biết nhân tâm tốt" Hàn Thiên kêu oan.

Tiểu gia hỏa rốt cục ngẩng đầu, nhìn tới, ý kia là, phải nên làm như thế nào?

"Chúng ta về trước đi, lại làm thương nghị" Hàn Thiên cười, cõng lên Vô Thiên, liền hướng lầu các đi đến.

"Đại bại hoại, dựa vào cái gì nói ta là Ca Ca vướng víu, hừ!" Thi Thi không phục, có vẻ không vui theo ở phía sau, tiểu gia hỏa lè lưỡi liếm láp nàng cái kia mũm mĩm hồng hồng gương mặt, ý kia là, đừng suy nghĩ nhiều, ngươi mãi mãi cũng là Oa gia tiểu em gái, không phải vướng víu.

Tiểu nha đầu trừng mắt trừng mắt, nói: "Tiểu đông tây, ngươi làm sao nói chuyện đâu, ai là tiểu muội của ngươi muội, ngươi phải gọi tỷ tỷ, có biết không" .

"Oa oa..."

"Ồ! Bọn hắn không phải đi tìm Triệu gia phiền phức, làm sao nửa đạo quay trở về đâu?" Chạy đến người xem náo nhiệt, nhìn thấy mấy người, đều là vô cùng nghi hoặc.

Thiếu nữ áo vàng nghi hoặc nói: "Kỳ quái, thối lưu manh làm sao choáng  chẳng lẽ là bị chủ nhà họ Triệu một chưởng vỗ choáng rồi?"

"Làm sao có thể, Triệu Chúc thực lực ngươi cũng không phải không rõ ràng, có thể đem Cổ Dật một chưởng vỗ choáng, nói đùa cái gì" thanh niên áo trắng lập tức phản bác, trên tay còn chưa khép lại thương thế, đủ để chứng minh Vô Thiên chỗ lợi hại.

"Ai, vốn đang cho là có trận trò hay nhìn, không nghĩ tới nhanh như vậy liền thu tràng, các vị bằng hữu, đi, về đi tu luyện ."

Đám người hứng thú tẻ nhạt, gãy đạo mà trở lại.

Thiên Tự lầu số chín bên trong.

Vô Thiên nằm tại trên giường, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, hô hấp đều đặn, cũng không lo ngại, nhưng trên trán lại nhiều một cái to bằng nắm tay trẻ con bánh bao, tràn đầy tơ máu.

Tiểu nha đầu y nguyên tức giận bất bình, tên bại hoại này ra tay quá nặng đi, đem Ca Ca trên đầu ném ra một gò núi, quá khó nhìn, cái này về sau còn thế nào tìm vợ a!

"Trong khoảng thời gian này tạm thời liền để Vô huynh ngủ say, miễn cho phát sinh cái gì ngoài ý muốn, còn có, chuyện này không thể cứ như vậy nhẹ dễ được rồi, làm dáng một chút vẫn là có cần phải " Hàn Thiên trầm ngâm một chút, nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi có rảnh liền đi Triệu gia tiền viện làm ồn ào, nhưng là đừng làm rộn quá lớn, có chừng có mực" .

Tiểu gia hỏa con ngươi sáng lên, vội vàng nhẹ gật đầu, sau đó dùng ánh mắt quái dị nhìn Hàn Thiên.

"Trên người của ta có cái gì sao?" Hàn Thiên quét quét mắt toàn thân, nghi hoặc nói.

Tiểu gia hỏa nhìn chằm chằm Hàn Thiên, cái miệng nhỏ nhắn có một tia đường cong cong lên, nó chỉ chỉ Vô Thiên trên đầu bướu thịt, ý kia là, tiểu tử ngươi xong đời  chờ Vô Thiên tỉnh, có ngươi quả ngon để ăn.

Hàn Thiên sắc mặt tái nhợt, hận không thể phiến mình mấy cái tát, lúc trước làm chuyện này thời điểm, làm sao lại không nghĩ tới hậu quả, lần này chơi lớn rồi, lấy Vô Thiên tính khí, tỉnh lại sợ rằng sẽ nổi giận, không phải giết mình không thể.

"Đây là say hồi mộng cùng Hồi Xuân Thảo, nhớ kỹ mỗi qua Thất Thiên cho hắn phục dụng một lần."

Hắn da mặt kéo ra, cưỡng ép cố nặn ra vẻ tươi cười, dặn dò vài câu, lưu lại một bình thuốc hoàn cùng mười mấy gốc dược thảo, tựa như giống như gắn mô tơ vào đít, nhanh như chớp không còn hình bóng. Hắn muốn cân nhắc về sau làm sao tiếp nhận Vô Thiên Nộ Hỏa, sớm tính toán.

Say hồi mộng, hiện lên nhạt, chỉ có như hạt đậu nành, tản ra trận trận mùi thơm ngát, nghe ngóng để cho người ta buồn ngủ. Mà xuân về cỏ, giống như ngón tay cái, bên trên có từng mảnh từng mảnh sâu Tiểu Diệp Tử, có quang hoa lưu chuyển, Dược Tính kinh người.

Tiểu gia hỏa đem hai dạng đồ vật, tất cả đều kín đáo đưa cho Thi Thi, sau đó nhảy ra lầu các, hướng Triệu gia tiền viện lao đi.

Cũng không lâu lắm, tiền viện liền truyền ra một đạo ầm ầm tiếng vang, đinh tai nhức óc, tiểu gia hỏa đứng tại một gốc mười người vô pháp ôm hết cổ thụ bên trên, như có nhất tôn Yêu Vương, nhìn xuống phía dưới, vênh váo hung hăng!

"Phương nào tiểu nhi, dám ở Triệu phủ giương oai" một đạo âm thanh vang dội, gào thét ra, đây là người trung niên áo đen, có thể có Cửu Xích độ cao, bộ mặt thô kệch, màu đồng cổ da thịt, lóe ra ánh sáng mông lung trạch, có vô tận lực lượng.

Người này chính là chủ nhà họ Triệu Triệu Chúc, sau người còn có mấy danh áo trắng trung niên, bộc lộ khí tức đều là thực lực cường đại, hiện lộ rõ ràng bất phàm.

"Oa oa" tiểu gia hỏa ếch kêu, chỉ phía dưới, giống như là tại quở trách.

"Lẽ nào lại như vậy, một cái ma con ếch dám hủy ta Triệu phủ, bắt lại cho ta" trông thấy là một cái ma con ếch, đứng tại chỗ cao, vênh váo tự đắc dáng vẻ, Triệu Chúc liền giận không chỗ phát tiết, vung tay lên, phân phó thủ hạ bắt.

Mấy tên áo trắng trung niên sắc mặt đen nhánh, tinh khí bốc hơi, nhất cước bước ra, giẫm lên một căn nhánh cây, thẳng vọt lên.

Tiểu gia hỏa nhếch miệng cười một tiếng, móng vuốt nhỏ nhẹ nhàng vỗ, sau đó nhảy đến một viên khác cổ thụ bên trên, mà trước đó dưới chân cổ thụ ứng thanh băng liệt, thân cây vỡ ra mấy nửa, giống như là một thanh lưỡi búa đánh xuống, mặt cắt bóng loáng vuông vức.

Két

Đại thụ đứt gãy, ngã xuống, "Oanh" một tiếng, mấy tòa trạch viện sụp đổ, tro bụi che khuất bầu trời, không kịp thoát đi người bị đè ở phía dưới, chết thì chết, thương thì thương, tiếng kêu rên liên hồi!

Ầm

Không có cổ thụ đồ lót chuồng, mấy tên áo trắng trung niên thân hình thoắt một cái, nhao nhao rơi xuống, trùng điệp đập xuống đất, mặt đất bị nện ra mấy cái trượng lớn hố sâu, mấy người đều là miệng phun máu tươi, sắc mặt tái nhợt.

"Oa oa" tiểu gia hỏa tay chân cũng múa, giống như là đang cười nhạo, tức giận đến phía dưới mấy người, lại lần nữa phun ra một ngụm máu.

"Biến dị ma con ếch? Khó nói đúng vậy hắn cái kia Linh Sủng?" Triệu Chúc quen biết tiểu gia hỏa bất phàm, liên tưởng đến con trai từng nói với hắn, hắn trong lòng nghi ngờ, người này đến tột cùng là ai?

"Hừ, một cái súc sinh mà thôi, cũng dám gây sóng gió" Trương Hách sắc mặt tái nhợt, vung tay lên, một đạo bén nhọn mà cao huýt dài, từ đằng xa truyền đến, tiếp theo, một đầu màu đen Đại điểu xuất hiện tại ánh mắt, xòe hai cánh, có thể có ba trượng, bỏ ra mảng lớn bóng tối.

Đây là Lân Ưng rắn, đầu giống như Kỳ Lân, bộ dáng dữ tợn mà đáng sợ, thân giống như Đại Bằng, Linh Vũ cứng rắn mà sắc bén, đuôi giống như Rắn Hổ Mang, lớn chừng bàn tay miếng vảy, u Quang loé lên.

Nghe nói cái này loại Hung Cầm là Kỳ Lân cùng Đại Bằng Điểu cùng Rắn Hổ Mang Biến Chủng, có tam đại hung thú Huyết mạch, nhưng cũng không thuần, chỉ có thể làm tại viên mãn kỳ. Nó đáp xuống, rơi vào Triệu Chúc bên cạnh, cự đại đầu lĩnh sọ ở tại trên thân đi lêu lỏng, biểu hiện được cực kỳ thân mật.

Triệu Chúc nhẹ nhàng vỗ vỗ thân thể của nó, sau đó một cái nhảy vọt, rơi vào nó trên lưng, chỉ cổ thụ bên trên tiểu gia hỏa, trầm giọng nói: "Đi lên" .

"Tíu tíu!"

Kêu lên một tiếng bén nhọn, Lân Ưng rắn xông lên trời không, Hung Khí doạ người!

"Oa oa" tiểu gia hỏa nghiêng mắt, chụp lấy lỗ mũi, bộ dáng cực kỳ khinh thường, cái này khiến Lân Ưng rắn giận dữ, nó mặc dù so ra kém tổ tiên, nhưng dầu gì cũng có được cao quý huyết thống, khi nào bị Yêu Thú xem nhẹ qua? Huống chi vẫn là một cái yêu thú cấp thấp ma con ếch!

"Tiểu Lân, không nên vọng động, con thú này bất phàm, không thể coi thường" Triệu Chúc nói.

Lân Ưng rắn cái kia có thể nghe vào, bên ngoài thân Linh Vũ tróc ra, phiêu phù ở trước người, há miệng lại phát thành rít lên một tiếng, một đạo hỏa diễm từ trong miệng phun ra, Linh Vũ trong nháy mắt biến đến đỏ bừng, tựa như từng chuôi nung đỏ mũi tên, phong mang kinh người, bắn mạnh tới!

Linh Vũ chớp mắt đã tới, tiểu gia hỏa lại không tránh không dời, bình tĩnh đứng tại cái kia, nơi này bị dìm ngập, sóng lửa trùng thiên, nóng khó dằn nổi!

Lân Ưng rắn đắc ý, liền chút thực lực ấy còn ngưu bức cái gì? Song khi hết thảy bình tức, bình tĩnh lại về sau, nó hai mắt trợn lên, Bàng Đại thân thể nhoáng một cái, kém chút mất đi thăng bằng, rơi xuống.

Đã thấy tiểu gia hỏa y nguyên vẫn là bộ kia tư thái,  móng vuốt chụp lỗ mũi, mặt mũi tràn đầy khinh thường, Linh Vũ không có cho nó mang đến một tia thương tổn, thậm chí ngay cả dưới chân cổ thụ, đều chưa lấy được tác động đến.

"Chiêm chiếp!"

Lân Ưng rắn giận minh, trong mắt bí mật mang theo chấn kinh, hỏa diễm Linh Vũ luôn luôn đều là mọi việc đều thuận lợi, không biết chém giết bao nhiêu địch nhân, nhưng giờ phút này thế mà tốn công vô ích, nó không thể tiếp nhận, thân thể chấn động, vô số Linh Vũ thoát ly, muốn lại lần nữa phát động thế công.

Đúng lúc này, tiểu gia hỏa động, thân thể hiện Ngân Quang, Lăng Không vọt tới.

"Răng rắc" một tiếng, dưới chân cổ thụ chặn ngang cắt ra, hung mãnh đập xuống, mấy tên áo trắng trung niên kinh hãi, nhanh chóng tránh đi, cổ thụ đập xuống đất, Đại Địa ầm vang chấn động, lại là mấy tòa trạch viện luân hãm, nơi này người ngã ngựa đổ, một mảnh hỗn độn!

"Súc sinh, chớ có càn rỡ" Trương Hách giận dữ, đỉnh đầu bốc khói, song mắt đỏ bừng, một quyền hung ác đánh tới.

Tiểu Thiên lắc đầu, ý kia là, không đáng chú ý a!

Nó duỗi ra móng vuốt nhỏ, hào không tránh né ngạnh bính đi lên.

Oanh

Một vòng sáng chói bạc Nhật Thăng không, che khuất thái dương, một cỗ kinh khủng tuyệt luân Khí Kình, từ giữa hai bên xông ra, cổ thụ, trạch viện đột ngột từ mặt đất mọc lên, phóng tới nơi xa, quét ngang hết thảy.

"Phanh" tại mọi người ánh mắt kinh hãi dưới, Triệu Chúc cùng Lân Ưng rắn như là thiên thạch  điên cuồng rơi xuống, hung hăng đập xuống đất, lập tức miệng phun huyết dịch, sắc mặt trắng bệch. Mà đầu kia lớn chừng bàn tay ma con ếch, rơi vào trên một cây đại thụ, xem ra cũng không có trở ngại!

Triệu gia đám người hoảng sợ, đây là ma con ếch sao? Đại lục có mạnh như vậy ma con ếch? Bọn hắn cảm giác ngày này thay đổi, một cái bất nhập lưu ma con ếch, thế mà có thể nhẹ nhõm đánh bại viên mãn kỳ ? c người, cộng thêm một đầu viên mãn kỳ Lân Ưng rắn, cái này quá buồn cười!

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.