Chương 43: Hoang Cổ nhỏ hung thú

Chương 43: Hoang Cổ nhỏ hung thú

Tiền viện câm như hến, từng cái trợn mắt hốc mồm, trên mặt bò đầy khó có thể tin.

Gia tộc trụ cột, tộc người Thần trong lòng, vậy mà bại, bị bại nhanh như vậy, đè xuống bôi địa!

Nơi xa, hai nam hai nữ chạy nhanh đến, nhìn thấy hiện trường tràng cảnh, đều là sửng sốt một cái, nửa ngày mới lấy lại tinh thần.

"Cha" Triệu Khuông biến sắc, vội vàng chạy tới, đỡ lên Triệu Chúc, kinh nghi nói: "Cha, đây là có chuyện gì?"

"Cha, là ai tại Triệu gia giương oai?" Triệu Thanh thân mang một bộ lụa trắng quần áo, gần như trong suốt, da thịt trắng noãn như ẩn như hiện. Cao ngất bộ ngực sữa, khéo đưa đẩy mà đầy đặn, tóc dài xõa vai, thân hình đường cong ưu mỹ, cực kỳ sức hấp dẫn.

Nàng đã mười sáu tuổi, có thành thục khí chất của nữ nhân, để cho người ta sẽ không nhịn được nghĩ nhìn nhiều, mà giờ khắc này, nàng trong đôi mắt đẹp nhiều một vòng lãnh ý.

"Ngươi nhìn cái kia, nhìn liền biết, khụ khụ!" Triệu Chúc nói, khí huyết không khoái, ho ra mấy ngụm tụ huyết.

"Hả? Màu bạc ma con ếch? Chẳng lẽ là nó?" Triệu Khuông nghi hoặc, nghĩ đến Vô Thiên bên người Tiểu Thiên.

Triệu Thanh Hồ Nghi nói: "Ca, chẳng lẽ là Cổ Dật bên người cái kia ma con ếch? Làm sao biến không đồng dạng?"

"Trong hậu viện ngoại trừ Cổ Dật, không ai có được ma con ếch, khẳng định là nó không sai, nhưng nó tại sao lại công kích cha, phá huỷ Triệu gia" Triệu Khuông nhíu mày, trên mặt có nộ khí.

Triệu Thanh hừ lạnh nói: "Hừ, không biết tốt xấu, chúng ta đem bọn hắn phụng làm khách quý, cực kỳ chiêu đãi, không nghĩ tới bọn hắn vong ân phụ nghĩa, thế mà đem trong nhà hủy thành dạng này, thật coi ta Triệu gia không người?"

"Đừng xúc động, ta nhìn Cổ Dật không phải là người như thế, đợi ta tiến đến hỏi rõ ràng lại nói" Triệu Khuông cau mày, nói: "Thanh nhi, ngươi đỡ cha đi về nghỉ trước" .

Dứt lời, hắn quay người đối mặt một nam một nữ, chắp tay nói: "Lửa huynh, Lưu Yến cô nương, các ngươi tạm thời tránh dưới, miễn cho bị người khác nhận ra, gây nên hoài nghi" .

Hai người này chính là Hỏa Thế cùng Lưu Yến.

"Thật có trùng hợp như vậy sự tình?"

Hỏa Thế nhìn chằm chằm trên đại thụ ma con ếch, trong lòng nghi hoặc, nhiệm vụ lần này, một mặt là cướp đoạt Viêm Tông đệ tử, một mặt khác là âm thầm tìm Vô Thiên hạ lạc  lệnh bài quá mức trọng đại, không thể rơi vào hắn trong tay của người, nhất định phải đạt được.

Hắn cũng sẽ không ngây thơ cho rằng, Vô Thiên cứ tính như thế, một thôn trang hủy diệt, gia gia chết, sâu như vậy thù đại hận, khẳng định sẽ tương phản nghĩ cách trả thù, mà Viêm Tông là cơ hội duy nhất, cho nên hắn vẫn luôn tại điều tra cẩn thận, tra tìm Vô Thiên hạ lạc.

Lưu Yến nhẹ khẽ đẩy đẩy, nói: "Sư huynh, thế nào?"

"Không có việc gì" Hỏa Thế lắc đầu, có thể là trùng hợp đi! Hắn đối Triệu Khuông liền ôm quyền, liền quay người rời đi.

Triệu Khuông nhìn thật sâu mắt hai người, sau đó đối không trung lớn tiếng nói: "Tiểu đông tây, ngươi vì sao công kích ta Triệu gia?"

Tiểu gia hỏa cũng không để ý tới, mà là chăm chú nhìn chằm chằm Hỏa Thế hai người, con ngươi lệ Quang loé lên, nó sẽ không quên, lúc trước Vô Thiên cực kỳ bi ai, bất lực, mà hết thảy này đều là hai người này mang tới.

"Tử kỳ của các ngươi nhanh đến  cho Oa gia đem cổ tắm sạch chờ lấy."

Tiểu gia hỏa bị Vô Thiên khống chế, có thể rõ ràng cảm thụ trong lòng đối phương tâm tình, đoạn thời gian kia, nó cảm nhận được nó trong lòng tuyệt vọng cùng cô tịch, may mắn đằng sau có Thi Thi xuất hiện, mới lấp đầy cái kia trống rỗng, sinh cơ toả sáng!

"Oa" tiểu gia hỏa không có náo loạn, nhảy xuống đại thụ, nhìn cũng không nhìn Triệu Khuông, trực tiếp hướng về sau viện lao đi, dọc đường lại đụng phải thiếu nữ áo vàng bọn người.

"Chuyện gì xảy ra? Nhanh như vậy liền kết thúc?" Thanh niên áo trắng kinh ngạc.

"Tiểu gia hỏa, hiệu suất của ngươi có thể hay không quá nhanh rồi? Chúng ta còn chưa kịp nhìn đâu, đi, trở về tiếp tục" thiếu nữ áo vàng giật dây, nàng hai mắt sáng lên, tựa như một cái Tiểu Ma Nữ, hận không thể Tiểu Thiên có thể đem Triệu gia phá hủy

E sợ cho bất loạn.

Tiểu gia hỏa giương lên móng vuốt, ý kia là, đi một bên, Oa gia không rảnh. Sau đó "Sưu" một chút, nó biến mất tại trước mắt mọi người.

"Đừng chạy ai" thiếu nữ áo vàng đuổi theo, nhất định phải tiểu gia hỏa lại đi.

"Lúc này mới bao nhiêu thời gian, liền chơi xong  thật chán" người liên can lần nữa có vẻ không vui rời đi, dự định lần sau sớm làm, không thể lại bỏ lỡ trò hay.

Triệu Khuông đứng tại chỗ không nhúc nhích, sắc mặt tái nhợt, vật nhỏ này cũng quá có cá tính đi, hủy nửa cái Triệu gia, ngay cả cái xin lỗi đều không có, phủi mông một cái liền rời đi rồi?

"Đại thúc, nhị thúc, các ngươi không có sao chứ" Triệu Khuông nhìn qua mấy tên áo trắng trung niên, quan tâm nói.

"Chỉ là bị thương ngoài da" một tên tuổi tác hơi dài Nam Tử lắc đầu, đắng chát nói: "Cái này ma con ếch thật cực kỳ lợi hại, Tứ Đệ cùng Tiểu Lân liên thủ, cũng không là đối thủ."

"Hừ, việc này không thể cứ tính như vậy, nhất định phải để Cổ Dật cho chúng ta một cái công đạo."

Triệu gia tại Thiết Thạch Trấn là Nhân vật có mặt mũi, giờ phút này lại bị người mở ra trạch viện, cái này nếu là truyền đi, còn có mặt mũi nào đối mặt Thế Nhân, nhất định phải đem cái này tràng tử tìm trở về.

"Đại thúc, ngươi sai người đem nơi này chỉnh đốn xuống, ta đi hỏi một chút đến tột cùng chuyện gì xảy ra" Triệu Khuông bó tay toàn tập, lần này Triệu gia tổn thất quá nghiêm trọng, nửa cái trạch viện bị mở ra không nói, tộc nhân thương vong gần như mấy trăm, nếu không biết rõ ràng nguyên do, chắc chắn sẽ không nhẹ dễ thiện .

"Quái vật a quái vật" Triệu Khuông lẩm bẩm, hướng hậu viện mau chóng đuổi theo.

Thiên Tự Cửu Hào trong lầu các.

Hàn Thiên giận nói: "Tiểu đông tây, không phải đã nói để ngươi có chừng có mực, lần này ngược lại tốt, hủy nửa cái Triệu gia, lại đem Triệu Chúc cũng đánh thành trọng thương, ngươi nói khắc phục hậu quả ra sao" .

Tiểu gia hỏa song liếc mắt, chỉ chỉ Thi Thi, tức giận kêu to.

"Đại bại hoại, tiểu đông tây nói, ai để bọn hắn cướp đi Tiểu Y, thương tổn ta, đáng đời bọn họ. Nó còn nói, nếu là không giao ra Tiểu Y, nó sẽ mở ra toàn bộ Triệu gia" tiểu nha đầu giải thích, đối tiểu gia hỏa trừng mắt nhìn, biểu thị ủng hộ.

Hàn Thiên vuốt vuốt cái trán, đứng dậy rời đi  hai cái này Tiểu Ma Đầu không có Vô Thiên ước thúc, chỉ sợ khuyên là khuyên không được, chỉ hy vọng về sau có thể nhẹ nhàng một chút, hắn bắt đầu vì Triệu gia cầu nguyện.

Chỉ trong phút chóc, Triệu Khuông tới, gặp Vô Thiên chìm ngủ không tỉnh, hắn đành phải hỏi thăm tiểu gia hỏa, may mắn có Thi Thi làm phiên dịch, đem mọi chuyện cần thiết giảng thuật một lần.

Triệu Khuông nghe xong, đương nhiên sẽ không tin tưởng tộc nhân sẽ làm ra chuyện như vậy, nhưng tiểu gia hỏa cùng Thi Thi một mực chắc chắn chính là, bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể tạm thời buông xuống truy cứu trách nhiệm, trở về điều tra.

Hắn đứng dậy cáo từ, vội vàng chạy về đại thính nghị sự, đem chuyện đã xảy ra kỹ càng nói ra.

Nghe vậy, Triệu Chúc cùng mấy tên thân huynh đệ, lập tức giận dữ, vì cái này loại có lẽ có tội danh, thế mà phá huỷ hơn phân nửa Triệu gia, trên thương thế trăm người, thảm như vậy nặng tổn thất, coi như Triệu gia nhà đại thế lớn, cũng không thể thừa nhận, sau khi thương nghị, bọn hắn nhất trí tán đồng, nhất định phải Cổ Dật cùng ma con ếch phụ trách.

Nhưng vào lúc này, Triệu Thanh đi đến, cống hiến ra một bình huyết dịch, khi Triệu Khuông mở ra Ngọc Bình, một cỗ cường đại sinh mệnh lực xông ra, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ đại sảnh, trong đó còn có nồng đậm quang nguyên tố, Triệu Chúc đám người thương thế, lại nhanh chóng khép lại.

"Phi Thiên Hồ tinh huyết..."

Bọn hắn hiểu  ma con ếch đến đây kiếm chuyện, cũng không phải là không có lửa thì sao có khói, xác thực có chuyện như vậy.

Nhưng tiếp xuống vấn đề là như thế nào giải quyết chuyện này, Phi Thiên Hồ sức hấp dẫn, chỉ cần là cá nhân cũng sẽ không thờ ơ, có nó, chẳng khác nào ủng có vô cùng vô tận Linh Dược, chỗ tốt khó có thể tưởng tượng.

Triệu Khuông lấy đại cục làm trọng, kiên trì trả lại, kế hoạch lập tức liền muốn triển khai, không thể bởi vì chuyện này xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, nếu là phát sinh chỗ sơ suất, mệnh cũng bị mất, có được Phi Thiên Hồ thì có ích lợi gì, nhưng rất nhanh lọt vào phản bác, mấy vị trưởng bối cận kề cái chết cũng phải lưu lại.

"Ta cũng đồng ý lưu lại" Triệu Chúc cân nhắc liên tục, rốt cục làm ra quyết định, hắn nhìn lấy Triệu Thanh, trầm giọng nói: "Thanh nhi, ngươi mang lên Phi Thiên Hồ, bí mật tiến về gia gia ngươi cái kia, có hắn tọa trấn, Cổ Dật coi như tìm tới, cũng không tạo nổi sóng gió gì" .

Triệu Khuông bỗng nhiên đứng dậy, ngăn cản nói: "Cha, không thể. . ."

"Vi phụ ý đã quyết, không cần nhiều lời" Triệu Chúc khoát tay áo, nhìn về phía mấy tên áo trắng trung niên, nói: "Đại ca, nhị ca, tam ca, Ngũ Đệ, Lục Đệ, đoán chừng lần này Hỏa Vân Tông sẽ không nhẹ dễ buông tha chúng ta, chỗ lấy các ngươi mang lên bộ phận tộc nhân cùng toàn bộ gia sản, theo Thanh nhi cùng một chỗ rời đi, cũng coi là vì gia tộc bảo tồn một số thực lực" .

"Tứ Đệ, đại ca không thể đáp ứng, chúng ta rời đi, cũng chỉ còn lại có ngươi cùng cứu, nếu như Hỏa Vân Tông trở mặt, các ngươi là một con đường chết" cầm đầu Nam Tử nói nói.

Triệu Chúc lắc đầu nói: "Đại ca, nếu Hỏa Vân Tông thật trở mặt, các ngươi lưu lại có thể có tác dụng a? Sẽ chỉ nhiều thêm mấy đầu vong hồn mà thôi. Lúc trước cha đem nơi này gia nghiệp giao cho ta, ta không thể không phòng ngừa chu đáo, an bài đường lui, các ngươi yên tâm đi thôi, nơi này liền giao cho ta cùng cứu mà" .

"Ta Triệu gia vì Hỏa Vân Tông bán mạng nhiều năm, không tiếc vác trên lưng phản tông môn tiếng xấu, bọn hắn nếu thật dám trở mặt, cùng lắm thì đồng quy vu tận, lưỡng bại câu thương" nói chuyện chính là một tên gầy gò Nam Tử, lệ khí mười phần.

Lúc này, Triệu Khuông nói: "Lục Thúc, chất nhi nói câu không nên nói  ngài quá ngây thơ rồi. Triệu gia tại Thiết Thạch Trấn là rất uy phong, nhưng đối mặt tông môn, lại là châu chấu đá xe, đưa tay ở giữa liền sẽ bị phá hủy, đến lúc đó lưới không có phá, chúng ta những này cá nhỏ, không biết đã chết bao nhiêu hồi" .

Tiếng nói rơi xuống đất, không nhân sinh khí, bởi vì Triệu Khuông nói là sự thật, Triệu gia còn không có mạnh đến có thể cùng tông môn phân cao thấp, lưu lại không có bất kỳ cái gì tác dụng, sẽ chỉ không không chịu chết.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi, nhưng các ngươi phải nhớ kỹ, nhất định phải bảo trụ tính mạng của mình, Triệu gia cần muốn các ngươi" cầm đầu Nam Tử cuối cùng gật đầu, tâm lý lại bi ai chi cực, người ở bên ngoài xem ra, Triệu gia phong quang vô hạn, ai sẽ nghĩ tới chỉ là người khác chưng Bản Thượng thịt cá, mặc kệ xâm lược.

Hơi thương nghị một hồi, mấy người cùng Triệu Thanh lần lượt đi ra đại sảnh,  chuẩn bị hết thảy công việc, muốn chuyển di nhiều như vậy tộc nhân, cần hành sự cẩn thận, phòng ngừa tiết lộ.

"Cứu, vi phụ lưu lại ngươi, ngươi sẽ không trách ta chứ" Triệu Chúc ánh mắt từ ái, trước mắt đứa bé này, từ nhỏ đã phi thường hiểu chuyện, trợ giúp hắn xử lý hết thảy Nội trợ, vì gia tộc làm ra cống hiến, không thua gì mình.

Triệu Khuông cười nhạt nói: "Cha nói nói gì vậy, coi như cha không lưu lại ta, ta cũng không thể rời đi, những năm này cơ bản đều là ta cùng Hỏa Vân Tông người tiếp xúc, nếu như ta biến mất, bọn hắn thế tất sẽ sinh nghi" .

Triệu Chúc nhẹ gật đầu, bất lực nói: "Cổ Dật Linh Sủng muốn ồn ào liền theo nó đi thôi, dù sao nơi này nhanh nếu không có" .

Nói xong, hắn phất phất tay, ra hiệu nó ra ngoài, đợi Triệu Khuông sau khi rời đi, Triệu Chúc nhìn qua nóc nhà, phảng phất một chút già mấy chục tuổi, trên mặt có không nói ra được cô đơn cùng tang thương.

Tiểu gia hỏa không có cô phụ Triệu Chúc kỳ vọng cao, cơ bản mỗi ngày đều sẽ đi tiền viện giày vò mấy lần, như qua chỗ không người, phảng phất nơi này chính là vua của nó nước, không người dám anh Kỳ Phong mang.

Hậu viện Thiên Tài Thiếu Niên nhóm, hiện tại ngoại trừ Tu luyện, nhất đáng để mong chờ liền là tiểu gia hỏa xuất hiện, chỉ cần nó đi ra lầu các, mọi người liền cùng nhau tiến lên, như như chúng tinh phủng nguyệt, đi theo sau lưng nó, tiến đến đụng náo nhiệt.

Theo tiểu gia hỏa lần lượt xuất thủ, mọi người càng phát ra không thể tưởng tượng nổi, tâm lý đều có một cái nghi vấn, nó thật sự là ma con ếch sao?

Có một lần tiểu gia hỏa giết tới chủ trạch, Triệu Chúc bị buộc xuất thủ, lại trực tiếp bị nó một quyền đánh bay, tĩnh dưỡng hơn mười ngày, thương thế mới lấy khỏi hẳn, tin tức này truyền ra, mọi người chấn kinh .

Quá điên cuồng, quá cường hãn, đây là ma con ếch? Đây chỉ có Hoang Cổ nhỏ hung thú mới có thể làm đến. Dần dà, tiểu gia hỏa ngoại trừ 'Bại gia tử ' lại thêm một cái tên hiệu 'Hoang Cổ nhỏ hung thú' .

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.