Chương 44: Biến cố

Chương 44: Biến cố

"Hoang Cổ nhỏ hung thú đi ra  mọi người đi mau đi!"

Một ngày mới gây sự bắt đầu, tiểu gia hỏa người lập mà đi, nện bước ưu nhã bước chân, hùng dũng hiên ngang, đi theo phía sau một đám thiếu niên thiên tài, vô cùng náo nhiệt!

Thiên Tự lầu số tám trên ban công, Hàn Thiên lắc đầu cười khổ, vật nhỏ này hiện tại đã đem phá hủy Triệu gia, xem như chuyện thường ngày, mỗi ngày không thể thiếu.

Mười mấy ngày nay, hắn cũng đã nhận ra một số dị dạng, hậu viện người tại dần dần giảm bớt, lúc đầu có tiếp cận năm mươi người, mà bây giờ thiếu đi mười cái, không hiểu thấu mất tích, hắn biết, Triệu gia bắt đầu hành động.

Về sau mỗi ngày ban đêm, hắn đều sẽ Tiềm Tàng đang âm thầm quan sát, mà Triệu Khuông mỗi đến vào lúc canh ba, liền sẽ mang lên mấy tên hắc y nhân đến đây, tiến vào bên trong trong một tòa lầu các, chỉ trong phút chóc, liền giơ lên một hai người rời đi.

Hàn Thiên trong lòng mặc dù giận dữ, nhưng vì không đánh rắn động cỏ, cũng không có lỗ mãng làm việc, chỉ là âm thầm theo dõi, cuối cùng hắn phát hiện, Triệu gia cùng Hỏa Vân Tông giao nhận địa phương, thật tại Trấn Linh bia cái kia. Hắn còn phát hiện một cái dị thường hiện tượng, Triệu gia phần lớn người biến mất, chỉ còn lại có một số nhỏ tộc nhân cùng Trương Hách cùng Triệu Khuông, tương đương với một cái không xác.

"Phòng ngừa chu đáo, chạy trước a, hừ, có thể chạy đến đâu đi."

Hàn Thiên đem tin tức này, thông qua Vạn Tượng Lệnh truyền về tông môn, Viêm Tông Tông Chủ lập tức phái người lấy tay điều tra, qua mấy ngày rốt cục điều tra rõ nguyên do, nguyên lai Triệu gia tại Địa Ngục Thành có một cái bí mật Căn Cư Địa, mà Triệu gia đại bộ phận tộc nhân đều di chuyển đi qua.

Hắn còn được đến một tin tức, Địa Ngục Thành Triệu gia, âm thầm cất giấu một cái Phi Thiên Hồ, lần này hết thảy sáng suốt, Hàn Thiên trước đó còn đang nghi ngờ, tiểu gia hỏa không kiêng nể gì như thế giày vò, Triệu gia tại sao lại bỏ mặc, nguyên lai là có tật giật mình.

Thời gian vội vàng mà qua, lại là mười mấy ngày trôi qua.

Viêm Tông khảo hạch tỷ thí, mắt thấy là phải đến  mà hậu viện người càng ngày càng ít, cho tới bây giờ chỉ còn lại có trời lâu người . Còn những người kia đi hướng, Triệu Khuông cũng đã làm giải thích, nói người nơi này đều là hiếm có thiên tài, muốn sớm đưa đi tông môn báo nói, nhưng bởi vì nhân thủ quan hệ, cho nên mỗi ngày chỉ có thể trục xuất hai đến ba tên.

Đối với loại thuyết pháp này, những người khác tự nhiên kinh hỉ vạn phần, có thể không thông qua khảo hạch, trực tiếp tiến vào Viêm Tông, bọn hắn cao hứng còn không kịp. Duy chỉ có Hàn Thiên khịt mũi coi thường, những người này đi hướng, hắn lại quá là rõ ràng, chỉ không cách nào vạch trần.

Đêm hôm ấy, Hàn Thiên đi tới Thiên Tự Cửu Hào lầu các, cùng Tiểu Thiên cùng Thi Thi tiến hành thương nghị, bởi vì khảo hạch ngày mai lại bắt đầu, Triệu Khuông chịu chắc chắn lúc buổi tối đem còn lại người toàn bộ chuyển di, không khỏi ngoài ý muốn nổi lên, đem tất cả chú ý hạng mục đều bàn giao một lần, hắn rời đi.

Cũng không lâu lắm, Triệu Khuông dẫn người đến đây, đưa lên ngon miệng món ngon, Tiểu Thiên cùng Thi Thi phảng phất như vô sự, thỏa thích hưởng thụ bữa ăn ngon. Nhưng tiểu gia hỏa lại tại trong lúc lơ đãng, đem Hồi Xuân Thảo bỏ vào đồ ăn trong cơm, một mạch ăn hết, tiểu nha đầu cũng không làm như vậy.

Trong đêm, bọn hắn rất sớm liền chìm vào giấc ngủ, thẳng đến vào lúc canh ba, mấy đạo bóng đen lặn vào giữa phòng, ôm mấy người, biến mất tại hậu viện.

Sáng sớm, hướng mặt trời mọc, ánh nắng bày vẫy mà xuống, lớn mà hiện lên ra một mảnh nhạt.

Thiết Thạch Trấn bên trong ngủ say người, lần lượt từ trong mộng cảnh thức tỉnh, ban đêm bình an tường hòa, dần dần bị ồn ào đánh vỡ.

Hôm nay là khảo hạch thời gian, thông qua, thăng chức rất nhanh, thất bại, thì Hoàng Hôn đường cùng, chỉ có chờ đến sang năm lại đến.

Chỗ có tham gia khảo hạch người, đều là ngồi trên mặt đất, thôn nạp tinh thần phấn chấn, ngưng Thần tụ khí, làm cố gắng cuối cùng.

Thẳng đến sau cùng một tia tinh thần phấn chấn tan hết, mọi người mới thu công, lập thân mà lên, đều là tinh thần gấp trăm lần, Thần thái sáng láng, sau đó ra khỏi phòng, hướng Thiết Thạch Trấn Quan Khẩu bình nguyên tụ lại, nơi này chính là hôm nay khảo hạch địa điểm.

Không ra một lát, nơi này tụ mãn thân ảnh, người người nhốn nháo, nói ít cũng có hơn năm trăm người

May mắn bình nguyên đủ lớn, có đầy đủ chỗ dung thân, không đến mức kín người hết chỗ.

"Ồ! Kỳ quái, Triệu gia người phụ trách chủ yếu, làm sao một cái cũng không có xuất hiện?"

Mọi người phát hiện dị thường, phía trước dựng trên đài cao, mấy tên thân mang Triệu gia phục sức nam tử trung niên đang chủ trì, mà như Triệu Chúc mấy người Cao Tầng Nhân vật, lại một cái đều chưa từng xuất hiện.

"Quản hắn  chỉ cần có thể tham gia khảo hạch liền tốt, lần này nhất định phải thông qua, không sợ các ngươi trò cười, đây đã là ta lần thứ ba đến đây, nếu như lần này còn không thành công, chỉ có thể về thôn làng khi một tên thợ săn ."

"Không biết lần này khảo hạch là cái gì, không cần lại như những năm qua như thế, tất cả mọi người hết thảy hỗn chiến, bằng thực lực của ta, sợ là hiệp một lại muốn bị đào thải."

Nhưng mà không như mong muốn, người này vừa dứt lời, trên đài cao, một người đàn ông tuổi trung niên, ngắm nhìn bốn phía, lớn tiếng nói: "Như những năm qua  hiệp một là hỗn chiến, chỉ có thể có một nửa người lưu lại, nhớ kỹ điểm đến là dừng, không thể gây thương tính mạng người, bắt đầu!"

"Con bà nó!" tất cả mọi người nhịn không được bạo nói tục, hỗn chiến, liền mang ý nghĩa từng người tự chiến, mỗi người đều là đối thủ, một bên muốn cùng người giao thủ, còn vừa muốn cảnh giác có người từ phía sau lưng đánh lén, đây là đối tinh thần lực ma luyện.

Ầm

Nơi này quá nhiều người, khó để phòng bị, nam tử trung niên lời còn chưa dứt, liền có vài chục người bị đánh lén, bay tứ tung mấy trượng, phun ra một ngụm máu, sắc mặt trắng bệch, lộ ra nhưng đã mất đi chiến lực, bị đào thải!

Thiên Hạt lĩnh, Trấn Linh bia.

Nơi này cùng bên trên bình nguyên so sánh, lộ ra phá lệ yên tĩnh.

Trấn Linh bia phía trước, trăm trượng chỗ, có một tòa ngọn núi cao vút, phong vách tường dốc đứng, không có một ngọn cỏ, trụi lủi  khó mà leo lên. Mà tại ở giữa chỗ, có một cái trượng lớn động khẩu, bên trong một mảnh đen kịt, không thể thấy vật.

Một vạch kim quang đột nhiên xuất hiện, không phải rất sáng, nhưng cũng có thể thấy rõ động huyệt cảnh vật.

Hàn Thiên bò lên, nhìn lấy nằm trên đất hơn mười người, những này rõ ràng là Triệu gia hậu viện thiếu niên, một cái không nhiều, không thiếu một cái, hắn sắc mặt âm trầm, tâm lý phẫn nộ, nói: "Hừ, tông môn đối đãi các ngươi không tệ, lại làm ra loại chuyện này, thật sự là tội đáng chết vạn lần!"

"Oa" một đạo ếch kêu vang lên, tiểu gia hỏa từ Thi Thi trong ngực chui ra, lướt qua bốn phía, sau đó chỉ Hướng Vô Thiên, khoa tay  ý kia là, hiện tại có thể cho hắn giải dược đi.

Hàn Thiên nhẹ gật đầu, hắn có loại dự cảm xấu, tiếp xuống sẽ phát sinh cái đại sự gì.

Tiểu gia hỏa từ tiểu nha đầu trong tay áo, lấy ra Hồi Xuân Thảo, nhét vào Vô Thiên miệng bên trong, sau đó đối Hàn Thiên trêu tức cười một tiếng, nằm tại Thi Thi trong ngực, hai mắt hợp lại, giả chết.

"Vương Bát Đản, thật không có nghĩa khí" Hàn Thiên chửi rủa.

Hồi Xuân Thảo dược hiệu rất mạnh, mười mấy hơi thở, Vô Thiên đóng chặt hai mắt, hơi giật giật, sau đó, chậm rãi mở ra, lộ ra mê mang: "Đây là cái kia, làm sao cảm giác ngủ thời gian thật dài, hả? Ta không phải đi tìm Tiểu Y, làm sao nằm ngủ ở đây cảm giác?"

Vô Thiên dùng sức vỗ vỗ u ám đầu, cái vỗ này phía dưới, phủ bụi ký ức, giống như Thuỷ triều hiện lên, hắn nhớ lại hết .

Lập thân mà lên, hắn mặt Trầm Như Thủy, con ngươi lạnh Quang loé lên, từng sợi sát cơ bốc hơi, băng lãnh nói: "Nói, vì sao làm như vậy?"

"Cái này. . . Vô huynh, không nên vọng động, ngươi cũng biết nói, ta là bất đắc dĩ " Hàn Thiên vội vàng lui lại, giải thích nói: "Ngươi đã ngủ say một tháng, hiện tại chúng ta tại Trấn Linh bia, Hỏa Thế bọn người liền ở phía dưới, nhanh đem sát cơ thu liễm, không phải vậy sẽ bị phát hiện" .

"Một tháng. . . Đã một tháng!" Vô Thiên thân thể nhoáng một cái, cúi đầu nỉ non, sau đó bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt hừng hực, hùng hổ dọa người: "Cái kia Tiểu Y đâu? Có tìm được hay không?"

"Tìm được, như ngươi sở liệu, là Triệu Thanh phái người làm, nhưng vì không đánh rắn động cỏ, ta không có cáo tri Tiểu Thiên cùng Thi Thi  bất quá, Phi Thiên Hồ hạ lạc ta đã tra được, chỉ cần chuyện nơi đây vừa kết thúc, ta tự mình cùng ngươi đi một chuyến" Hàn Thiên cam đoan, đem tông môn chỗ điều tra ra được tin tức, đơn giản nói một lần.

"Thật là nàng, cái kia Triệu Khuông bọn người thế tất cũng biết nói ". Vô Thiên sắc mặt băng lãnh, Triệu Thanh bất quá là một cái kiêu hoành vô lý nhỏ nhắn xinh xắn tỷ, nếu như không có đạt được Triệu Chúc đám người cho phép, tuyệt không dám đem Tiểu Y mang đi.

"Địa Ngục Thành a, liền coi như các ngươi đi đến chân trời góc biển, ta cũng sẽ không bỏ qua."

Hắn nhìn bốn phía, tâm lý một chút hiểu  xem ra Triệu gia cùng Hỏa Vân Tông kế hoạch đã bắt đầu, hắn không phải không nói lý người, việc đã đến nước này, nhiều truy cứu cũng vô dụng, vẫn là trước giải quyết trước mắt vấn đề.

Vô Thiên nhìn chằm chằm giả chết Tiểu Thiên, không cần phải nói, nó khẳng định là Hàn Thiên đồng bọn, hắn nhất cước đá vào, tiểu gia hỏa một tiếng hét thảm, hoành bay ra ngoài, nện vào Thạch Bích, bụi bặm bay loạn. Nó chật vật bò lên, móng vuốt nhỏ chống nạnh, trợn mắt nhìn nhau, oa oa trực khiếu, ý kia là, ngươi có ý tứ gì? Không nói rõ ràng, Oa gia cùng ngươi trở mặt.

Vô Thiên không để ý đến, cúi người xuống, nhẹ nhàng vuốt ve tiểu nha đầu khuôn mặt nhỏ gò má, trong mắt đều là yêu chiều. Tiểu nha đầu ngủ được rất ngọt, khóe miệng tràn ra một tia nước bọt, hắn không có lập tức vì nàng ăn Giải Dược, ôm lấy thân thể nhỏ bé, đi vào động huyệt chỗ sâu, an trí tại trong một góc.

Tiếp xuống lại là một trận đại chiến, hắn khả năng không có thời gian chăm sóc.

"Những người này xử lý như thế nào?" Vô Thiên hỏi.

Hàn Thiên xẹp miệng nói: "Còn có thể xử lý như thế nào, coi như toàn bộ tỉnh lại, cũng chỉ là vướng víu, chỉ có thể trước để bọn hắn ngủ thôi!"

"Ngươi tông môn người lúc nào đến?"

"Nửa tháng trước liền thông tri, hẳn là đều đến đi, có lẽ ẩn tàng ở nơi nào" Hàn Thiên có chút không yên lòng, lấy ra Vạn Tượng Lệnh, phát ra một đạo tin tức, muốn xác nhận dưới.

"Đợi chút nữa liền sẽ hồi phục, chúng ta trước đi xem một chút tình huống bên ngoài" Hàn Thiên nói xong, hướng động khẩu đi đến.

Vô Thiên nhíu mày, trầm ngâm một chút, đi theo.

Hai người ghé vào động khẩu, thò đầu ra nhìn lại.

Trấn Linh bia cái khác trên tảng đá, Hỏa Thế, Lưu Yến, Ngô trưởng lão, Triệu Hạ Phụ tử ngồi trên mặt đất, châu đầu ghé tai, giống như tại thương nghị cái gì. Phía sau bọn họ, đứng đấy từng người từng người nam tử áo đen, đều là thân thể thẳng tắp, mặt không biểu tình, lộ ra một loại tà ác khí tức.

Hàn Thiên nhỏ giọng nói: "Xem ra, bọn hắn là đang thương lượng khi nào mở ra Giới Môn" .

"Sớm mở muộn mở, không phải ?"

"Vô huynh, ngươi có chỗ không biết" Hàn Thiên giải thích nói: "Giới cửa mở ra là có hạn chế  chỉ có thể tiếp tục nửa canh giờ, thời gian vừa đến, liền sẽ tự động biến mất. Theo ta suy đoán, bọn hắn ngay lập tức sẽ mở ra Giới Môn, dù sao người nơi này, tư chất đều có chút bất phàm, so Thiết Thạch Trấn đang khảo hạch người, mạnh lên không chỉ một hai bậc,  khẳng định sẽ trước đưa tiễn  chờ sau đó phê đến, lại từ mới mở ra Giới Môn" .

Quả nhiên bị Hàn Thiên nói bên trong, Ngô trưởng lão lập thân mà lên, thủ chưởng xẹt qua Giới Tử túi, một vạch kim quang lấp lóe, một cái lớn chừng bàn tay kim sắc nhỏ cửa xuất hiện, tản ra mịt mờ khí tức.

"Lên!" Ngô trưởng lão quát nhẹ, chỉ điểm hư không, phía trước không khí bạo động, không gian vặn vẹo, còn như sóng lớn tản ra, tiếp theo, hắn vung tay lên, kim sắc nhỏ cửa bắn ra, dung nhập vặn vẹo trong không gian, nơi này kim quang sáng chói, sương mù bốc hơi!

Kim sắc nhỏ cửa một mảnh sương mù, nhìn không rõ ràng, giống bị cố định trụ, không nhúc nhích.

Trướng

Ngô trưởng lão lại uống, Tinh Nguyên cuồn cuộn mà động, tuôn hướng kim sắc nhỏ cửa, bịch một tiếng, nhỏ nghênh tiếp ở cửa Phong gặp trướng, cấp tốc bành trướng, thẳng đến ba mét trái phải, thả mới đình chỉ.

"Mở!" Nhỏ cửa Kim Mang lấp lóe, Quang Hoa chói mắt, trung ương đã nứt ra một cái khe, dần dần mở ra, lộ ra một đầu vàng óng ánh đường, thông hướng nơi chưa biết.

"Đây chính là Giới Môn, thật Thần kỳ" Vô Thiên ngạc nhiên.

"Ong ong" lúc này, Hàn Thiên trong tay Vạn Tượng Lệnh chấn động, tản ra ánh sáng mông lung trạch, lập tức đem ý niệm chìm vào trong đó, hắn sắc mặt đột biến, cực kỳ khó coi.

Vô Thiên nghi hoặc nói: "Thế nào?"

"Vô huynh, lần này sợ là chúng ta xong đời."

Hàn Thiên sắc mặt tái nhợt, nói: "Sư tôn vừa mới phát đến tin tức, còn lại mấy chỗ địa phương, Hỏa Vân Tông xuất động mấy tên Thác Mạch kỳ viên mãn trưởng lão, tông môn đại tu người tạm thời vô pháp thoát thân, cho nên nơi này chỉ có thể dựa vào chúng ta trước chống đỡ" .

"Nói đùa cái gì" Vô Thiên sắc mặt kịch biến, chỉ dựa vào hai người tăng thêm tiểu gia hỏa, làm sao có thể đối phó được phía dưới một đám người.

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.