Chương 45: Ngô trưởng lão

Chương 45: Ngô trưởng lão

Mấy người tu vi cũng rất cao, Đại Hán càng là Thác Mạch kỳ đại tu người, Hỏa Thế, Triệu Chúc đều là Thoát thai viên mãn kỳ cường giả, lại thêm Lưu Yến cùng Triệu Khuông, còn có vài chục Hạch Tâm đệ tử, lấy ba người lực, không thể nghi ngờ là lấy trứng chọi đá.

Hàn Thiên bất đắc dĩ nói: "Cái này cũng không có cách, bây giờ muốn rút lui cũng đã không kịp  bất quá, nơi này dù sao cũng là Viêm Tông địa bàn, chỉ cần chúng ta kiên trì một lát, trong tông trưởng lão liền sẽ đuổi tới" .

Hắn cũng rất nổi nóng, ba người thực lực, thuộc tiểu gia hỏa tối cao, nhưng muốn đối kháng Ngô trưởng lão, vẫn là kém rất nhiều, mà Triệu Chúc, Hỏa Thế cũng không phải đèn đã cạn dầu, còn có hắc y nhân từ bên cạnh hiệp trợ, nếu như chiến đấu, dữ nhiều lành ít.

Vô Thiên sắc mặt âm tình bất định, đây là một lần Đại mạo hiểm, hắn có tất phải suy nghĩ kỹ, nhưng Hỏa Vân Tông người, không dung hắn suy nghĩ nhiều, đã tại trèo vách đá, chuẩn bị trục xuất người nơi này.

"Tốt" Vô Thiên rất thẳng thắn, lại là hoàn toàn bất đắc dĩ, nếu có đường lui, hắn sẽ không chút do dự rời đi.

Ba người nằm lại tại chỗ, nhắm mắt lại, yên lặng chờ hắc y nhân đến, bọn hắn muốn đột tập, chỉ có đem đám người này chém giết, mới có thể cùng Hỏa Thế bọn người lượn vòng.

"Cộc cộc. . ." Chỉ trong phút chóc, xốc xếch bước chân vang lên, mấy chục đạo khí tức âm lãnh đi vào động huyệt.

"Mọi người nhanh nhẹn điểm, còn lại mấy chỗ tuy có các trưởng lão kiềm chế, nhưng trì hoãn không được bao lâu, Viêm Tông chắc hẳn rất nhanh liền có thể tới" đây là một đạo thanh âm khàn khàn.

Vô Thiên trong lòng hơi động, người này đúng vậy lúc trước tìm kiếm giao dịch địa điểm, nửa đường bên trên gặp phải tên kia hắc bào nhân, thực lực lại tinh tiến không ít, tại Đại Thành Kỳ cùng viên mãn kỳ bồi hồi, hiển nhiên trong khoảng thời gian này, hắn lại nuốt chửng không ít Huyết Thực.

"Khặc khặc, đây là một lần cuối cùng, mọi người động tác nhanh lên, kếch xù khen thưởng đang chờ chúng ta."

"Ai nói không phải, những năm này chúng ta mỗi một ngày đều tại nơm nớp lo sợ bên trong vượt qua, rốt cục đổi lấy thu hoạch, chỉ cần Tông Chủ đem Thôn Linh Ma Điển quyển thứ hai truyền thụ cho chúng ta, tấn thăng Nội Môn đệ tử dư xài, thậm chí có nhưng có thể thành làm đệ tử thân truyền."

"Hừ, những cái được gọi là Nội Môn đệ tử, thân truyền đệ tử, cả ngày uốn tại tông môn, ngồi mát ăn bát vàng, mà chúng ta bên ngoài liều mạng, cũng là nên để bọn hắn ăn chịu đau khổ."

Những người này oán khí đều rất nặng, Vô Thiên có thể cảm giác được rõ ràng sát khí, đây là đối đồng môn sát ý, hiển nhiên 'Ăn chịu đau khổ' cũng không chỉ tại như thế, Hỏa Vân Tông người đã Nhập Ma, không tiếc đối đồng môn sư huynh đệ động thủ.

"Cẩu Tạp Chủng, nhận lấy cái chết" Hàn Thiên xuất thủ, Kim lực bạo dũng, kim chủ sát phạt, sắc bén mà bá nói, một hiệp, năm tên hắc y nhân ngã xuống đất bỏ mình.

"Có mai phục..."

Một tên hắc y nhân kinh nghi, nhưng âm thanh đột nhiên ngừng lại, một đạo Ngân Quang vọt lên, hai hàng răng ngà, hàn quang? } người, cắn lấy hắn trên cổ, răng rắc một tiếng, yết hầu đứt gãy, huyết dịch phun ra xa một mét.

Hắn sắc mặt hoảng sợ, che hầu nông, toàn thân nhuộm đầy huyết dịch, cuối cùng đổ vào vũng máu.

Tiểu gia hỏa hàm răng mọi việc đều thuận lợi, giống như gặm cắn như gỗ khô, liên tiếp cắn nát hơn mười người hắc y nhân yết hầu, đều là máu phun không ngừng, đồng tử phóng đại, tràn đầy khó có thể tin.

Đồng thời, Vô Thiên bắn người mà lên, thủ chưởng như đao, một tên hắc y nhân lúc này chém thành hai khúc, hắn không có dừng lại, một cái cất bước, đi vào một tên khác hắc y nhân trước người, nắm đấm rơi xuống, phịch một tiếng, Đầu lâu bạo liệt, óc tràn ra!

Biến cố Đột Như Kỳ Lai, những người áo đen này còn đến không kịp kêu cứu, liền bị chém giết, Vô Thiên ba người tựa như thu hoạch sinh mệnh Tử Thần, chiêu chiêu tàn nhẫn, một kích mất mạng, cơ hồ mấy hơi ở giữa, không có một cái nào người sống, toàn bộ Tử Vong.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ ra, nơi này có Tam Tôn Tử Thần mai phục  chờ lấy thu hoạch tính mạng của bọn hắn, cũng là xuất kỳ bất ý, Vô Thiên ba người mới có thể tồi khô lạp hủ, nhanh chóng chém giết.

"Chúng ta tiềm phục tại động khẩu" ba người ghé vào động khẩu ra, vận sức chờ phát động.

Nửa khắc đồng hồ về sau

Thấy không có người xuống dưới, Hỏa Thế bọn người ngồi không yên, Ngô trưởng lão tự mình đến đây, hắc phát dựng đứng, nhục thân rắn chắc, lại đang phát sáng, như Man Long ẩn núp, có dùng không hết lực lượng.

Tốc độ của hắn rất nhanh, tại vách núi cao chót vót bên trên, như giẫm trên đất bằng.

Oanh

Ngay tại Ngô trưởng lão đầu xuất hiện trong tầm mắt, Vô Thiên ba người khí thế bạo phát, thi triển thủ đoạn, đem hết toàn lực, cuồng oanh lạm tạc mà đi. Hắn không kịp chuẩn bị, bị giết vừa vặn, rơi xuống, lại không mang đến bao lớn thương tổn.

"Xuống dưới, cho hắn nhất kích trí mệnh."

Ba người thả người nhảy xuống, điểm ấy độ cao, tính không được cái gì. Tiếng gió bên tai gào thét, bọn hắn không buông tha cơ hội, truy giết tiếp.

"Ai" Hỏa Thế Triệu Chúc bọn người giật mình, đưa mắt nhìn lại, đã thấy Ngô trưởng lão rơi xuống phía dưới, trên đó một tím tái đi hai bóng người, bên cạnh còn có một cái màu bạc thú nhỏ, khí thế khinh người, điên cuồng đánh giết!

"Hàn Thiên, Cổ Dật!"

"Vô Thiên..."

"Là hắn..."

Ba nói ra từ khác biệt miệng bên trong âm thanh, cái trước là Triệu Khuông, cái sau là Hỏa Thế cùng Lưu Yến, hai người sắc mặt âm trầm, đặc biệt là Hỏa Thế, mặt Trầm Như Thủy, con ngươi lệ Quang loé lên.

"Cái gì, hắn đúng vậy Vô Thiên!" Triệu Chúc kinh hô, chăm chú nhìn chằm chằm cái kia đạo thân ảnh, nguyên lai hắn đúng vậy Vô Thiên, Hỏa Vân Tông phản đồ!

Hỏa Thế cười to nói: "Thật sự là trời cũng giúp ta, Vô Thiên, không nghĩ tới ở chỗ này gặp ngươi, lần này xem ngươi có thể hướng chạy chỗ đó" .

Trong lòng của hắn cao hứng phi thường, tìm thật lâu người, coi là không có hi vọng  dù sao Xích Dương sơn mạch rộng lớn vô biên, muốn tìm một cái cố tình ẩn tàng người, không thể nghi ngờ là mò kim đáy biển, không hề nghĩ tới, lại sẽ chủ động xuất hiện tại trước mặt, đây không phải Thiên Ý là cái gì?

"Cổ Dật đúng vậy Vô Thiên, cái kia Hàn Thiên là ai, bọn hắn trà trộn vào hậu viện... Chẳng lẽ là Tông Chủ phái tới  Tông Chủ đã biết chuyện nơi đây!" Triệu Khuông trong lòng run lên, một cỗ dự cảm bất tường giáng lâm.

Về phần Hỏa Vân Tông ban phát Lệnh Truy Nã, hắn chỉ có thể đáp lại cười lạnh, kỳ tông làm người, hắn rõ ràng nhất, chắc hẳn trong đó có nguyên nhân khác.

"Khặc khặc, Vô Thiên, lần này xem ngươi làm sao trốn" Hỏa Thế nhe răng cười, Hỏa lực phun trào, Hỏa Viêm bốc hơi, đem để phụ trợ như nhất tôn Hỏa Thần . Lần này vô luận như thế nào, cũng không thể để Vô Thiên đào tẩu, hắn Long Hành Hổ Bộ, công sát mà đến, uy thế kinh người!

"Lần này cần lấy tính mạng ngươi, sẽ không trốn" Vô Thiên âm thanh băng lãnh, tay phải nhô ra, khí thế tăng vọt, như Nộ Hải gào thét, dưới thân Thạch Bích, ầm vang nổ tung, bầy thạch loạn xạ.

Hàn Thiên một tay Thổ lực, giống như Sơn Khâu nặng nề, một tay Kim lực, như Thần binh sắc bén, hắn tựa như bị Nguyên Tố Thiên Tôn nhập vào thân, thân thể một nửa hoàng mang lấp lóe, một nửa kim quang sáng chói, Nguyên Tố Tinh Nguyên vận dụng đến cực hạn.

"Tan!" Hắn gầm thét, hai loại Tinh Nguyên lại dung hợp lẫn nhau, đan vào một chỗ, "Oanh" một tiếng, giống như một vầng mặt trời chói chang, kim hoàng quang mang nở rộ, hắn như phủ thêm tầng một Hoàng Kim Chiến Giáp, uy vũ bất phàm.

Thổ sinh Kim, Thổ lực cùng Kim lực dung hợp, cái trước trở thành chất dinh dưỡng, cung ứng cho cái sau, làm Kim lực uy lực bạo tăng.

Hắn tán phát khí thế quá mạnh  nửa bên sơn phong đều không chịu nổi, không có vỡ thạch, tất cả đều Hóa thành bụi phấn.

Tiểu gia hỏa cũng không cam chịu yếu thế, Ngân Quang ngập trời, giống như ban ngày thăng tháng, giá lâm Chư Thiên bên trên, khủng bố doạ người!

Ba người mục tiêu, đều là Ngô trưởng lão, bởi vì bọn hắn biết, nếu như không cho người này nhất kích trí mệnh, để hắn chậm khẩu khí, chuẩn bị sẵn sàng, ba người thế tất chết ở chỗ này.

Ngô trưởng lão biến sắc, cũng không phải là bởi vì ba người Sát Chiêu có bao nhiêu lợi hại, mà là bởi vì ba tiềm lực của con người, vẻn vẹn mới mười lăm mười sáu tuổi, liền có như vậy thực lực mạnh mẽ, như trưởng thành, định có thể sánh được một tông chi chủ, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém.

Nhưng cái này là đối thủ, hắn sẽ không lưu thủ.

Hắn Lăng Không nhất chuyển, nhất cước đạp ở trên vách núi đá, nơi này từng khúc vỡ ra, tựa như giống như mạng nhện, sau đó ầm vang nổ tung. Hắn mượn lực, không lùi mà tiến tới, Tinh Nguyên phun trào, Thần uy ngập trời, chấn động Bát Phương!

Oanh

Không tránh không né, cùng Hàn Thiên đối cứng, Kim lực Vô Kiên Bất Tồi, nhưng lần này gặp phải đối thủ. Ngô trưởng lão nắm đấm vung lên, nhìn như không phí sức đánh tan, Quang Vũ vẩy xuống, tan rã ở thiên địa.

"Ba" một tiếng, nắm đấm rơi vào Hàn Thiên ở ngực, hắn bị oanh vào ngọn núi, ném ra một cái hố sâu, Hoàng Kim Chiến Giáp sụp đổ, ở ngực máu thịt be bét, bạch cốt âm u hiển lộ!

"Cùng bối phận thiếu niên bên trong, các ngươi rất mạnh, nhưng không phải đối thủ của ta" Ngô trưởng lão cường đại vô cùng, một chưởng hướng về phía trước đánh ra, chưởng phong sắc bén, dưới thân vách núi như là đậu hũ, yếu ớt không chịu nổi, khối khối vỡ ra, tàn tạ khắp nơi!

"Hừ" rên lên một tiếng, Vô Thiên thân ảnh bay tứ tung, cũng là bị oanh vào ngọn núi, ném ra một cái lỗ thủng, khóe miệng của hắn chảy máu, khí huyết cuồn cuộn, thân thể như muốn chia năm xẻ bảy, đau nhức vô cùng.

Nhưng mọi việc đều thuận lợi Ngô trưởng lão, rốt cục có một tia dừng lại, lại giảm xuống mấy trượng, hắn kinh ngạc, cái này là sức mạnh cỡ nào!

Phải biết, hắn là  Thác Mạch kỳ đại tu người, một tay lực chừng 15 vạn cân, lại bị một cái Thoát Thai kỳ tiểu bối, làm cho hạ xuống mấy trượng. Mà lại hắn vung lên phía dưới, có thể đập nát một khối hơn mấy trăm ngàn đá lớn, nhưng tay của thiếu niên, thế mà hoàn hảo không chút tổn hại, không thể tưởng tượng nổi!

"Oa oa "

Vẻn vẹn trong nháy mắt,  tiểu gia hỏa giết tới, móng vuốt nhỏ vung ra, lần này Ngô trưởng lão triệt để sợ ngây người, bởi vì hắn lại lần nữa hạ xuống mấy trượng, lại trên bàn tay nóng bỏng  giống như là bị đốt bị thương  tràn ra một tia huyết dịch, hắn vậy mà thụ thương .

"Yêu thú nào, mạnh như vậy?"

Tiểu gia hỏa đáp xuống, móng vuốt lại vung, nhưng lần này nó không thể toại nguyện, Ngô trưởng lão có chuẩn bị, lực lượng tụ tập tay cánh tay, uy thế cuồn cuộn, ngọn núi này đều tại lay động, như muốn sụp đổ .

"Oanh" một tiếng, tiểu gia hỏa bị đẩy lui, da thịt vỡ ra, máu tươi chảy ròng. Nó giận dữ, ngân huy bốc hơi, Quang Hoa dâng lên, nhỏ bắp chân bỗng nhiên đạp hướng vách núi, nơi này lập tức hóa thành bột mịn, lộn xộn giương bay lả tả!

Như một đạo thiểm điện, nó bạo vút đi, cái miệng nhỏ nhắn mở ra, hai hàng màu bạc Cương Nha, nhấp nháy sắc bén, có một loại cực kỳ cứng rắn cùng sắc bén vị đạo, khiến người ta run sợ.

Ngô trưởng lão cũng đã không thể ung dung không vội, bởi vì tại hai hàng trên hàm răng, hắn cảm nhận được uy hiếp, nhanh chóng né tránh, không thể ngạnh bính. Nhưng tiểu gia hỏa tốc độ quá nhanh  chớp mắt đã tới, gặm xuống dưới.

Huyết quang chợt hiện!

Ngô trưởng lão kêu thảm, tay cánh tay chấn động, Tinh Nguyên thoáng hiện, lực lượng của hắn lớn biết bao, tiện tay vung lên liền có hơn mấy trăm ngàn, tiểu gia hỏa lập tức đau răng, số cái răng băng rơi, tiểu thân tử càng là nện vào ngọn núi.

"A! Tiểu đông tây, ta muốn giết ngươi."

Hàn Thiên kêu thảm, nguyên lai tiểu gia hỏa vừa lúc nện ở trên người hắn, lại chính giữa vết thương, hắn kêu rên, không tha cho tiểu đông tây.

Tiểu gia hỏa nhảy nhảy dựng lên, ngồi xem nhìn phải, bên trên nhìn xem nhìn, lại một chút việc đều không có, nó cao hứng lên tiếng, vỗ vỗ Hàn Thiên đầu, ý kia là, ca môn, cám ơn ha.

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.