Chương 46: Ma hóa

Chương 46: Ma hóa

"Cút ngay, đừng đụng ta" Hàn Thiên gào thét, ở ngực vốn là đau gần chết, cái này một đập phía dưới, thật không cho dễ chữa trị vết thương, lại lần nữa vỡ tan, máu không chỉ tuôn, xương sườn gãy mất mấy đầu, đau đớn làm hắn kém chút hôn mê.

Tiểu gia hỏa lộ vẻ tức giận thu hồi móng vuốt nhỏ, trợn lên giận dữ nhìn lấy Ngô trưởng lão, dư quang lại bốn phía bắn phá, tìm kiếm sụp đổ hàm răng, đây là nó vũ khí mạnh mẽ nhất, tuyệt không thể làm mất.

Ngô trưởng lão trong lòng cũng không bình tĩnh, mặc dù đẩy lui tay nhỏ, thủ chưởng lại bị gặm một nửa, Huyết Cuồng tuôn, may mà hắn tu vi thâm hậu, kịp thời chữa trị vết thương, không đến mức đổ máu chí tử.

Mặc dù như thế, hắn chiến đấu Lực cũng giảm xuống mấy phần, Vô Thiên bọn người chịu thương, cũng coi là đáng giá.

Sưu

Tiểu gia hỏa lướt đi, nó phát hiện hàm răng hạ lạc.

"Hừ, há có thể như ngươi nguyện" hàm răng uy hiếp quá lớn, Ngô trưởng lão không thể ngồi xem mặc kệ, thân thể nhoáng một cái, ngăn đón phía trước, vỗ tới một chưởng, tiểu gia hỏa giống như thiên thạch  phóng lên tận trời.

Nó giận dữ, tiểu thân tử xoay tròn, Hắc Quang đầy trời, Nhật Nguyệt Vô Quang, thiên địa thất sắc, bóng tối bao trùm Đại Địa, vô cùng doạ người!

Chiêu này rất mạnh, lúc trước đối phó Hỏa Ma rắn, liền một chiêu mất mạng.

Tựa như một khỏa đen nhánh tinh thần trụy lạc, lực lượng vô hình áp bách, hung mãnh mà cuồng bạo, phiến địa vực này chấn động, Đại Thụ chặn ngang bẻ gãy, sơn phong vỡ nát, mấy chục vạn cân đá lớn, điên cuồng rơi đập, bụi bặm che mất nơi này.

Ngô trưởng lão mặt sắc mặt ngưng trọng, thú nhỏ phát huy ra thực lực, đã vượt qua Thoát Thai kỳ phạm trù, lại có loại không dám ngạnh bính cảm giác, quả thực là kinh người!

Hắn đằng không mà lên, tinh mang vạn trượng, tựa như Hạo Nguyệt lên không, bao phủ hết thảy, trong đó có một đạo cái bóng mơ hồ, đó là một đầu quái thú, tứ chi tráng kiện hữu lực, có thể có cao mười mấy trượng, hình như Liệp Báo, cực kỳ dữ tợn, kỳ lạ nhất là, trên đầu nó có một cái góc, tinh mang đúng vậy nó đang toả ra.

Thác Mạch kỳ đại tu người, đã có thể pháp quyết tu luyện, điều động Tinh Nguyên, Ngưng Hình Huyễn Vật, tiến hành công kích, uy lực thâm bất khả trắc!

Oanh

Hắc Nhật đụng Hạo Nguyệt, uy thế Hám Thiên, giống như Kinh Đào Phách Ngạn, ù ù âm thanh không ngừng, một nửa sơn phong từ đó đứt gãy rút lên, sau đó băng liệt mở, đá lớn như Lưu Tinh Vũ gào thét, mạnh mẽ vô cùng, khủng bố ngập trời, phá hủy hết thảy!

Ngô trưởng lão như thiên thạch rơi xuống, Triệu Chúc chỗ đá xanh, ầm vang nổ tung, đại thụ nện đứt, như là lúa mạch  Thành Phiến Thành phiến ngã xuống.

Tiểu gia hỏa thân thể vỡ ra mấy lỗ lớn, huyết dịch cuồn cuộn tràn ra, nó không hề hay biết, thẳng tắp lao xuống, thân thể liên tục chớp động, nắm lên từng khỏa hàm răng  ấn tiến miệng bên trong, ngân huy thời gian lập lòe, khôi phục như thế.

Nó có dựa vào, tức giận phóng tới Ngô trưởng lão, báo thù rửa hận.

Thân thể nho nhỏ, giống như có dùng không hết lực lượng, mỗi một quyền rơi xuống, Đại Địa rung động, vết nứt vỡ ra, hàm răng của nó quá hung tàn  cổ thụ chặn ngang bẻ gãy, nó nổi điên, đơn giản đúng vậy Hoang Cổ nhỏ hung thú, hung hãn ghê gớm.

Nhưng Ngô trưởng lão tu vi cao thâm, kinh nghiệm lão luyện, há lại như thế cho dễ bị đánh bại, nhưng hắn phát hiện một cái sự thực đáng sợ, trong thời gian ngắn, càng không có cách nào cầm xuống thú nhỏ.

Một người một thú, kịch liệt đại chiến, không lưu dư lực, xảo trá độc ác, chiêu chiêu trí mạng, đều muốn đẩy đối phương vào chỗ chết, Triệu Chúc bọn người rút lui, vì bọn họ đưa ra Chiến Trường, nơi này bị san bằng, giống như chiến xa triển ép, một mảnh hỗn độn, tàn tạ khắp nơi!

Một bên khác, chiến đấu cũng bắt đầu .

Hỏa Thế toàn thân bốc hỏa, cái kia là chân thật hỏa diễm, lại không thương tới tự thân, liền y phục, tóc đều không thiêu đốt, hắn nói: "Lần này ngươi hẳn phải chết, không người có thể cứu giúp" .

"Nợ máu trả bằng máu, bắt ngươi đầu người Bái Tế Long thôn mấy chục oan hồn" Vô Thiên âm thanh băng lãnh, tay cánh tay vung lên, cuồng phong gào thét, mấy khối đá lớn bắn ra, nhanh chóng mà hung mãnh!

"Chỉ sợ không có cơ hội ." Hỏa Thế cười lạnh.

Bang

Kim loại thanh thúy thanh vang lên

Một thanh Hỏa Hồng Đại Kiếm xuất khiếu, có thể có dài ba thước, rộng năm tấc, hỏa diễm vẩy trời, kinh khủng phong mang, có thể trảm vạn vật. Đá lớn bị chém thành mấy khối, rơi xuống phía dưới, mặt đất ầm vang chấn động, tiếng ầm ầm vang lên.

Kiếm khí lạnh thấu xương, trực chỉ mà đến, Vô Thiên nhíu mày lại, thân thể lóe lên, vài cọng cổ thụ đứt hết, áp đảo mảng lớn rừng rậm, mặt đất càng là chém ra một đạo hồng câu, cực kỳ đáng sợ!

"Linh Binh!" Vô Thiên kinh ngạc.

Hắn lấn người tiến lên, đầu ngón tay bắn ra, phải biết, đây là Cửu Cửu Cực Cảnh lực lượng, sơn phong đều có thể đánh nát. Hỏa Hồng Đại Kiếm rung động, ông ông tác hưởng, Hỏa Thế giật mình, hổ khẩu đổ máu, phát hiện lại khống chế không nổi Đại Kiếm.

"Lực lượng của ngươi..." Hỏa Thế sát ý trùng thiên, hai tay cầm kiếm, giận bổ xuống.

Không ai so với hắn rõ ràng hơn Vô Thiên nội tình, nhớ kỹ lần thứ nhất gặp mặt, đối phương mới vừa vặn bước vào Tu luyện hàng ngũ, đưa tay ở giữa, liền đem có thể đem mạt sát. Nhưng ngắn ngủi thời gian mấy tháng, lại trưởng thành loại trình độ này, thật là khiến người chấn kinh.

Hắn không thể tái phạm đồng dạng sai lầm, người này hôm nay hẳn phải chết.

Nhưng mà, để hắn hoảng sợ một màn lại lần nữa xuất hiện, Vô Thiên tay phải bạo dò xét, trực tiếp bắt lấy Đại Kiếm, "Âm vang" một tiếng, Đại Kiếm từ đó đứt gãy, hắn lại tay không đối cứng Linh Binh, cũng đem bẻ gãy, cái này. . . Đây là nằm mơ sao?

Vô Thiên khóe miệng ngậm lấy một tia cười lạnh, đại thủ bỗng nhiên vung lên, một nửa Đại Kiếm bắn ra, tiếng xé gió trận trận, mục tiêu chính là cách đó không xa Lưu Yến. Hắn lực lượng của thân thể lớn mạnh, toàn lực ném mạnh mà ra, nhanh hơn cả chớp giật, giống như Kinh Hồng thoáng hiện, sát khí dày đặc!

"Sư muội, cẩn thận" Hỏa Thế rống to.

Triệu Hạ Phụ tử rục rịch, muốn đi cứu viện.

Hàn Thiên hoành ở phía trước, trầm giọng nói: "Khuyên các ngươi đừng nhúc nhích, ngoan ngoãn chờ đợi trưởng lão đến đây, về tông nghe từ sư tôn xử lý" .

Triệu Chúc đồng tử co rụt lại, nói: "Ngươi là ai?"

"Ha ha, Ta là ai" Hàn Thiên lấy ra một Khối Lệnh Bài, có thể có lớn cỡ bàn tay, Tử Khí bốc hơi, tản ra làm người sợ hãi khí tức, nói: "Nhận biết cái này a" .

Triệu Chúc trừng lớn mắt, kinh nói: "Thân truyền đệ tử lệnh bài, ngươi là Tông Chủ đệ tử..."

"Tính ngươi biết hàng" Hàn Thiên cười lạnh nói: "Triệu Chúc, các ngươi Triệu gia điểm này sự tình, sư tôn đã sớm biết, cho nên mới phái ta đến đây điều tra. Còn có Triệu Khuông, đem ngươi điểm tiểu tâm tư kia thu lại, sư tôn đã tra ra các ngươi tại Địa Ngục Thành căn cứ, nếu như không muốn bị diệt tộc, liền ngoan ngoãn đợi ở một bên" .

"Cái gì" Triệu Hạ Phụ tử sắc mặt đại biến, ban đầu ở Địa Ngục Thành, thành lập bí mật Căn Cư Địa, vì chính là phòng ngừa một ngày này, không nghĩ tới vẫn là bị tìm, bọn hắn không còn dám động.

Tông môn, Chân Truyền đệ tử địa vị rất cao, bọn hắn nói ra, chẳng khác nào Tông Chủ ý tứ, nhất ngôn cửu đỉnh.

Một nửa Đại Kiếm tựa như lưỡi hái của tử Thần, quang mang phun ra nuốt vào, doạ người vô cùng!

Mấy người Lưu Yến kịp phản ứng, đáng tiếc đã không còn kịp rồi, phù một tiếng, một nửa Đại Kiếm cắm vào bụng của nàng, nơi đó máu tươi phun tung toé, chừng xa mấy mét, Hỏa Nguyên Tố Tinh Nguyên dâng lên, Quang Vũ bốc hơi, tiêu ở thiên địa!

"A" Lưu Yến kêu thảm, một kích này cũng không phải là trí mạng, nhưng khí hải lại bị hủy, ý vị này, từ nay về sau, nàng không còn là tu giả, biến thành phàm nhân.

Mặc cho ngươi Phong Hoa Tuyệt Đại, thiên tư tuyệt đỉnh, nhưng chỉ cần khí hải vừa vỡ, hết thảy đều hủy hoại chỉ trong chốc lát, không còn tồn tại.

Nàng chậm rãi ngã trên mặt đất, nhìn qua Hỏa Thế, ngày xưa phong thái kết thúc, gương mặt trắng bệch, không có huyết sắc, trong mắt chỉ có tuyệt vọng, tựa như xế chiều Lão Ẩu.

Khí hải bị hủy, dĩ vãng nỗ lực, tương lai hi vọng, đều sẽ thành Bọt biển, không có quan hệ gì với nàng.

Đây chính là Vô Thiên muốn  gọn gàng giết bọn hắn, không đủ để cho hả giận.

Hỏa diễm tràn ngập thôn làng, bất lực cùng tuyệt vọng Thôn Dân, bị chết biển lửa gia gia, những hình ảnh này, thời thời khắc khắc đều sẽ hiện ra não hải, là chân thật như vậy cùng rõ ràng, phảng phất là tại hôm qua mới phát sinh, tâm hắn rất đau, như cái dùi tại chùy, giống như đao nhận tại cắt, trong lòng đang chảy máu!

"Sư muội" Hỏa Thế trợn mắt tròn xoe, tan nát tâm can, trong lòng có một loại đau nhức, tựa như có ngàn vạn con kiến hôi, tại gặm ăn cốt nhục, đau triệt nội tâm.

Đồng thời, lại có một loại thất lạc, giống như là đã mất đi cái gì, trước kia hắn không có phát hiện, nhưng cho tới giờ khắc này, sư muội hấp hối, hắn mới phát hiện, nguyên lai sư muội trong lòng của hắn là trọng yếu cỡ nào.

Đặc biệt là trông thấy cặp kia, mang theo bất lực cùng phiền muộn đôi mắt đẹp, hắn mới bừng tỉnh đại ngộ, từ đầu đến cuối bỏ qua cái gì.

Đã mất đi mới biết đạo trân quý, mới hiểu được đáng ngưỡng mộ, hắn lúc trước một mực không quan tâm, sư muội cùng ở bên cạnh, đã thành thói quen, mà giờ khắc này đâu? Hắn cảm giác sư muội cách hắn càng ngày càng xa, tựa hồ muốn từ trước mắt biến mất, đây là tâm linh dự cảm, rất chân thực.

Hắn chảy nước mắt, đây là hắn lần thứ nhất rơi lệ, dĩ vãng đều là hắn nhìn lấy người khác bi thương muốn tuyệt, than thở khóc lóc, mà giờ khắc này, hắn cảm nhận được cái kia loại đau nhức.

"Lúc trước ta đồ sát Long thôn Thôn Dân, cảm thụ của ngươi cũng là như thế đi. Thế nhưng là lại có ai hiểu ta, mẹ của ta bị người hãm hại, cha không hỏi đúng sai giết nàng, anh em ruột của ta nhóm xem ta vì cừu nhân, đều ngấp nghé vị trí của ta. Tông môn đệ tử, mặt ngoài đối ta cung cung kính kính, sau lưng lại lá mặt lá trái. Cho nên ta đã hiểu,  muốn ở cái thế giới này còn sống, liền muốn so người khác hung ác, so người khác mạnh. Ta làm được, mà cái thế giới này chỉ có sư muội hiểu ta, bồi tiếp bên cạnh ta, không rời không bỏ."

Hỏa Thế nỉ non, giống tại hỏi thăm, kể rõ một kiện cực kỳ chuyện bình thường.

Dần dần, hắn sắc mặt nhăn nhó, dữ tợn chi cực, bỗng nhiên ngẩng đầu, hai mắt đỏ như máu, gào thét nói: "Đáng hận, ngươi chiếm duy nhất hiểu ta người" .

Oanh

Một cỗ ngập trời Hắc Vụ, từ trong cơ thể hắn xông ra, đem phiến địa vực này toàn bộ bao phủ. Âm trầm, tà ác, băng lãnh các loại, không nói ra được các loại khí tức, tràn ngập ra.

Hắn hai mắt tơ máu tán đi, bị Hắc Mang thay thế, giống như hai cái lỗ đen, khiến người sợ hãi Thần!

"Sư huynh, không thể, Ma Điển nghịch chuyển, ngươi sắp thành ma" Lưu Yến muốn ngăn cản, lại toàn thân không còn chút sức lực nào, bất lực đứng lên, nàng trắng bệch trên mặt, đều là lo lắng.

"Nếu như thời gian có thể đảo lưu, ta vẫn là chọn làm như thế, ta không hối hận" Hỏa Thế gào thét, hai mắt đen Quang loé lên, xuyên thủng Thương Khung, hắn giống như nhất tôn Ma Vương Phá Giới mà đến, thân thể một chút cường tráng, thẳng tắp không ít, khí thế càng là đạt tới nửa bước Thác Mạch kỳ.

"Ô ô "

Giống như Quỷ Khốc Lang Hào, bốn phía Hắc Vụ bên trong, từng trương vặn vẹo khuôn mặt hiển hiện, đang thét gào, tại kêu rên, tại buồn khóc, các loại thê thảm biểu lộ, nhiều vô số kể, lấy Hỏa Thế làm trung tâm, xoay quanh bay múa, hắn tựa như Diêm La Vương, tắm rửa tại oan hồn bên trong.

"Giết!" Hắn một chỉ điểm ra, Cuồng Phong đột khởi, Hắc Vụ đầy trời, mặt quỷ khóc tang, hướng phía trước ép đi, nơi này như biến thành nhân gian địa ngục, âm trầm đáng sợ!

Những này mặt quỷ là hắn sát hại, nuốt hết người biến thành, đều có mãnh liệt oán hận, nhưng khiếp người linh hồn, mê hoặc lòng người trí, là một cái đại sát chiêu.

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.