Chương 47: Tồi khô lạp hủ

Chương 47: Tồi khô lạp hủ

Khống chế oan hồn, làm thủ đoạn, cách làm này, lại cực kỳ ác độc!

Đếm không hết oan hồn đang thét gào, nơi này bị oán khí cùng buồn hận bao phủ.

Trong thoáng chốc, Vô Thiên tựa hồ dung nhập tâm tình của bọn hắn bên trong, nhìn thấy một màn kia màn tàn nhẫn mà máu tanh tràng cảnh.

"Ngươi tội nghiệt ngập trời, chết 100 về đều không đủ."

Đối với Hỏa Thế, trong lòng của hắn không có lên nửa điểm gợn sóng, loại người này, vô luận như thế nào, đều đáng chết!

Một quyền đánh hụt, hư không chấn động ra, như từng vòng từng vòng Thuỷ Lãng, khuếch trương hướng Bát Phương. Hắn áo quần không gió mà lay, hắc phát cùng bay giương, tựa như Chiến Thần trở về, một chiêu phá địch, oan hồn rú thảm, hóa thành Hắc Vụ, tan rã ở thiên địa!

"Ta không chết, bọn hắn cũng sẽ không biến mất."

Hỏa Thế hai tay hóa thành một mảnh quỹ tích, tiêu tán mặt quỷ, lần nữa ngưng tụ, lại càng thêm dữ tợn, âm thanh thê thảm mà bi thương, nhiễu tâm trí người!

Giống như một đầu Ngân Hà rủ xuống  bất quá, đây là màu đen Ngân Hà, cái kia vô số mặt quỷ, hóa thành trong đó Tinh Thần, đánh giết mà đến, nơi này tựa như Âm Phủ Địa Ngục, doạ người vô cùng!

"Cái kia liền giết ngươi, giải thoát những này vô tội oan hồn."

Vô Thiên mặt không biểu tình, một chưởng vung ra, nhu hòa lực lượng, giống như một trận phong bạo, nuốt sống hết thảy, hắn lấn người tiến lên, phát động công kích, nhất cước quét ngang mà ra, lập tức cát bay đá chạy, cây cỏ loạn xạ!

Mười ngón huy động, Hắc Vụ tụ lại, Hỏa Thế trước người, một mặt đen nhánh Thuẫn Bài ngưng thực, có cứng rắn mà hùng hậu khí tức, "Oanh" một tiếng, Vô Thiên kinh ngạc, một cước này giống như là đá vào Thiết Nham phía trên, lại có chết lặng cảm giác!

Phải biết, lực lượng của hắn lớn biết bao, nhất cước đánh rách tả tơi mặt đất không nói chơi, mà mặt này đen thuẫn, lại đỡ được thế công, mà lại, còn đem lực đạo phản bắn trở về.

Vô Thiên lảo đảo lui lại mấy trượng, sắc mặt biến đến có chút ít ngưng trọng, đây không phải phổ thông công kích, mà là từ vô số oan hồn tạo thành, trước khi chết lòng có mãnh liệt buồn hận cùng oán khí, sau khi chết hóa thành lực lượng cội nguồn, trở thành đáng sợ Sát Chiêu.

"Ô ô "

Vô tận Hắc Vụ đánh tới, đem hắn bao phủ, giống như là một lớp bình phong, trở ngại ánh mắt, Vô Thiên chỉ có thể nhìn thấy đầy trời Hắc Vụ, cùng vô số mặt quỷ, mà ngoại giới hết thảy, biến mất.

Hắn phảng phất thân ở Địa Ngục Thâm Uyên, nhìn không thấy quang minh, đen kịt một màu.

"Khặc khặc, đây là Âm Quỷ đại trận, có thể cách cắt hết thảy liên hệ, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ" trong hắc vụ, vang lên một đạo nhe răng cười âm thanh.

Hắc Vụ phun trào, từng trương vặn vẹo Đạo Cực gây nên mặt quỷ, mang theo vô cùng oán hận đánh tới. Vô Thiên sắc mặt âm trầm, một chỉ điểm ra, Chỉ Kính cương mãnh, mặt quỷ kêu khóc, biến thành phấn vụn.

Nhưng mà, khi Chỉ Kính đụng phải Hắc Vụ lúc, lại cấp tốc biến mất, bị thôn phệ .

"Vô dụng, Âm Quỷ đại trận không chỉ có thể ngăn cách liên hệ, còn có thể hấp thu tất cả lực lượng, ngươi vô luận như thế nào công kích, cũng vô dụng" Hỏa Thế âm thanh lại lần nữa vang lên, lơ lửng không cố định, nhìn không thấy thân ảnh.

Vừa dứt lời, tán loạn oan hồn, nhanh chóng ngưng tụ, như lệ quỷ đang gào gọi. Từ đầu đến cuối, bọn hắn đều không có biến mất, xuất hiện lần nữa, đánh giết mà đến!

Vô Thiên không lùi mà tiến tới, quyền lên quyền rơi, lực lượng bàng bạc, mặt quỷ còn không có tới gần, liền biến thành Hắc Vụ, tràn ngập ra. Hắn không sợ đánh lâu dài, nhục thân có dùng không hết lực lượng.

Oanh

Tấm màn đen rung chuyển, còn như là sóng nước, hết thảy thế công bị hóa giải, lại, một cỗ đáng sợ lực bắn ngược xông ra, Vô Thiên thân ảnh lui lại, Bùn Đất bắn tung toé, tia lửa nổi lên bốn phía, mặt đất triển ép ra một đầu hồng câu.

Hắn mặt Trầm Như Thủy, tại vừa mới tiếp xúc tấm màn đen sát na, hắn nhìn thấy vô số oan hồn, mở ra miệng rộng, thôn phệ chỗ có thế công, sau đó lại phun ra.

"Vô dụng, Ha-Ha, ngươi hẳn phải chết, Thiên Thần hạ phàm, cũng không thể nào cứu được ngươi" Hắc Vụ bên trong, Hỏa Thế cười to.

Vô Thiên cảm giác kéo dài

Tìm kiếm nó chỗ ẩn thân, nhưng cái này tấm màn đen tựa như có thể thôn phệ các loại vật thể, dọc theo cảm giác, lại biến mất, rốt cuộc không cảm ứng được.

"Vạn vật duy lực không phá, không thể phá mở, chỉ có thể nói lực lượng của ta còn chưa đủ, hôm nay liền để ngươi xem một chút, cái gì là Cửu Cửu Cực Cảnh!"

"Oanh" một tiếng, Cửu Cửu Cực Cảnh lực lượng, phá thể mà ra, một đạo cự đại phong bạo xuất hiện, vờn quanh ở bên cạnh hắn, Đại Địa chấn động kịch liệt, Sơn Thạch băng liệt, cây cối từng khúc cắt ra, nơi này chớp mắt một mảnh hỗn độn, khủng bố tuyệt luân!

"Xuy xuy "

Bên ngoài, mặt đất rung động kịch liệt, rung động ầm ầm, một đạo rộng thùng thình mà không biết sâu cạn Hắc Uyên, nhanh chóng lan tràn ra. Trong đó một cỗ dung nham phóng lên tận trời, nhuộm đỏ hơn phân nửa thiên không!

Nơi này trong nháy mắt hóa thành biển lửa, hoa cỏ cây cối thiêu đốt, hóa thành tro tàn, nham thạch hòa tan, biến thành dung nham một bộ phận, khói đen che khuất bầu trời, đây là một bức Ngày Tận Thế tràng cảnh, chấn động Bát Phương.

Phương Viên trong vòng mười dặm, sóng lửa ngang dọc, tồi khô lạp hủ, không gì có thể cản!

Chỉ dựa vào khí thế, liền có thể dẫn động địa thế, tạo thành đáng sợ như vậy tràng cảnh, thật là kinh người.

"Cỗ lực lượng này... Hắn đã đột phá đến Cực Cảnh, hóa thân con của trời" Triệu Chúc bọn người ai cũng kinh hãi, thân ảnh liên tục chớp động, né qua hung mãnh vọt tới dung nham, đứng tại núi cao khu vực, nhìn lấy đây hết thảy, chấn động vô cùng!

Tương truyền Cửu Cửu Cực Cảnh không người có thể phá, đây là cần đến Thượng Thiên quyến luyến, bây giờ Thanh Long Châu, không có người nào có thể đạt tới.

Đạt tới cái này một Cực Cảnh, hẳn là Thiên Địa sủng, được vạn người ngưỡng mộ, đây là một cái không thể vượt qua Rãnh trời, lịch sử đến nay, không biết bao nhiêu Thanh Niên Tuấn Kiệt, bị ngăn tại ngoài cửa!

Ngô trưởng lão cũng là như thế, cả kinh không ngậm miệng được, con của trời xuất hiện, đem tại Thanh Long Châu, nhấc lên một trận Đại Phong Ba.

Khí thế của hắn hùng hậu, cùng tiểu gia hỏa đại chiến mấy trăm hiệp, hô hấp lại đâu vào đấy, không có một chút thương thế, nhưng nhìn thấy một màn này, thể nội tựa như có Vạn Mã Bôn Đằng tại đập vào, sắc mặt trắng bệch!

Đây hết thảy, đến từ thiếu niên thiên tư, gần như chỉ ở Thoát thai tiểu thành kỳ, liền có thể đạt tới lực lượng Cực Cảnh, về sau thành lớn, cường đại khó có thể tưởng tượng, có thể làm một tông tổ cũng không đủ.

Bọn hắn chọc phải một cái địch nhân đáng sợ!

Oanh

Vô Thiên từ đầu đến cuối cũng không hề động thủ  chỉ là phóng thích cuồng bạo khí thế, mặt quỷ kêu thảm, chạy trốn tứ phía, nhưng vẫn là chạy không khỏi kiếp nạn này, lần lượt tán loạn, Hắc Vụ bốc hơi, hóa thành kiếp tro.

Mà lại, tấm màn đen răng rắc răng rắc vang lên không ngừng, đạo đạo liệt ngân xuất hiện, nhanh chóng lan tràn, tựa như giống như mạng nhện.

"Con của trời lại như thế nào."

Trong hắc vụ, Hỏa Thế gào thét, bộ mặt dữ tợn, hắn một chưởng vỗ hướng ở ngực, phun ra một ngụm máu, so với bình thường huyết dịch muốn đỏ thẫm mấy lần, kiều diễm ướt át, dâng lên Huyết Khí, lại không có tán loạn, lơ lửng giữa không trung, đem hắn chiếu ứng huyết hồng.

Đây là máu tươi của hắn!

Hai tay của hắn huy động, tinh huyết tan ra, một cái huyết hồng Pháp Ấn ngưng hiện, tản ra không có gì sánh kịp khí tức tà ác, hình như có vòi rồng đột kích, Hắc Vụ phun trào, phiên giang đảo hải, lại cấp tốc biến thành Hồng Vụ, mùi máu tươi tràn ngập.

Mặt quỷ như điên cuồng, Quỷ Khốc Lang Hào, vang tận mây xanh!

Mà tại Vô Thiên trong mắt, vô số mặt quỷ, lại nhanh chóng bành trướng, mỗi một trương đều có trượng lớn, bộ mặt đen nhánh, nhưng hai con ngươi lại đỏ như máu, miệng to như chậu máu mở ra, từng dãy hàm răng như máu chui  trong suốt sáng long lanh, tản ra đáng sợ Tà Ác chi khí, doạ người vô cùng!

Oán khí, hận ý, giống như Kinh Đào Phách Ngạn, giống như Vạn Mã Bôn Đằng, Vô Thiên thân thể chấn động, trong thức hải ông ông tác hưởng, choáng váng liên hồi tịch chạy lên não, lại có loại muốn phải ngủ say ý nghĩ.

Sắc mặt trầm xuống, khóe miệng tràn ra một sợi huyết dịch, hắn cắn lưỡi làm mình bảo trì thanh tỉnh, thể nội vô tận lực lượng, bạo dũng mà ra, giống như Nộ Lãng bành trướng, thanh thế to lớn, Đại Địa vô số lỗ lớn, lan tràn không biết bao nhiêu dặm.

Lực lượng của hắn quá mạnh  Cửu Cửu Cực Cảnh đến nay trăm năm, chưa bao giờ xuất hiện qua, là bực nào khó mà đến.

Cuối cùng, "Oanh" một tiếng, tấm màn đen vỡ tan, tiêu tán ở trong thiên địa, lộ ra hết thảy cảnh tượng, tàn tạ khắp nơi, tàn phá không chịu nổi, vô cùng thê thảm.

"Ta không phục" Hỏa Thế tóc tai bù xù, bộ mặt vặn vẹo, hai tay huy động, muốn ngưng tụ Hắc Vụ, trấn áp nơi đây.

Vô Thiên cười lạnh, không có có thêm lời thừa thãi, Long Hành Hổ Bộ, đạp sóng lửa mà đi, một chưởng vỗ ra, có khai sơn Phá Địa chi thế, cường hãn tới cực điểm. Hỏa Thế trước người vừa hội tụ Hắc Vụ, ầm vang tiêu tán, triệt để tiêu tán rơi.

Ngô trưởng lão khẩn trương, né qua tiểu gia hỏa thế công, chân đạp sóng lửa, giống như một đạo Gió xoáy, phút chốc tới gần, ngăn tại Hỏa Thế trước người, Tinh Nguyên phun ra, Quyền Phong nặng nề mà hung mãnh!

"Phanh" một tiếng, Thác Mạch kỳ đại tu người lực lượng thật là đáng sợ, Vô Thiên miệng phun huyết dịch, thân thể điên cuồng rút lui, trên tay da thịt, càng là từng khúc vỡ ra, có thể thấy được bạch cốt, máu tươi không ngừng tràn ra, rơi vào tương biển, bốc hơi ra một sợi khói xanh.

Ngô trưởng lão nắm lấy Hỏa Thế, thân thể lóe lên, một thanh vặn lên Lưu Yến, dưới chân Tinh Nguyên dâng lên, phóng lên tận trời, rơi vào ngọn núi bên trên.

"Buông tay" Hỏa Thế gầm thét, thua ở một cái đã từng không để vào mắt người, trong lòng của hắn không cam lòng, muốn đi một trận chiến.

Trước kia hắn đều không muốn nhìn nhiều người, như thế lại trưởng thành đến tình trạng như thế, ở tại trước mặt, lại không có sức hoàn thủ, cái này với hắn mà nói, là sỉ nhục.

Ngô trưởng lão trầm giọng nói: "Thiếu tông chủ, việc đã đến nước này, ngươi không thể hành động theo cảm tính, trước mắt Triệu Hạ Phụ tử, đung đưa không ngừng, hẳn là sẽ không tương trợ, chỉ có thể dựa vào mình, ta đi chém giết ba người, nếu như phát sinh cái gì dị biến, ngươi lập tức triệu hoán Đại trưởng lão" .

Hắn Tinh Nguyên dâng lên, thả người nhảy xuống, mang theo vô cùng khí thế,  rơi vào sóng lửa phía trên.

Tiểu gia hỏa Vô Thiên hai người cùng tồn tại, trong mắt đều có một tia ngưng trọng, người này cũng không phải Hỏa Thế đơn giản như vậy, nhìn Tiểu Thiên trên thân thể vết thương liền biết, da tróc thịt bong, máu tươi phun tung toé, mấy cái răng càng là chẳng biết đi đâu.

"Ngươi rất mạnh, Thanh Long Châu thế hệ trẻ tuổi bên trong, cơ hồ không có đối thủ, cho ngươi thời gian, về sau hẳn là Nhất Châu bá chủ, nhưng ta sẽ không cho ngươi cơ hội."

Ngô trưởng lão nói rất bình thản, trong mắt lại sát cơ lộ ra, hiển nhiên hắn động sát tâm.

"Hừ" Hỏa Thế hừ lạnh, bên ngoài thân Hắc Vụ bốc hơi, hai con ngươi như lỗ đen, chăm chú nhìn Vô Thiên, sát cơ tứ phía, hắn nhìn lấy thiếu nữ bên cạnh, trong mắt có một tia nhu hòa cùng yêu thương.

"Yến nhi, vô luận bỏ ra cái giá gì, ta cũng phải đem trị cho ngươi tốt" Hỏa Thế nói.

Lưu Yến dung nhan tuyết trắng, khóe miệng có vết máu, bụng dưới Tinh Nguyên phun ra, Quang Vũ huy sái, từng trận đau nhức tịch chạy lên não  khiến cho nàng đau đến không muốn sống, nhưng giờ phút này, trên mặt nàng lại có nụ cười, đó là thỏa mãn mà hạnh phúc mỉm cười.

Những năm gần đây, một mực thích hắn, thủ hộ lấy hắn, rốt cục đổi lấy hồi báo, trong nội tâm nàng thật cao hứng, thậm chí quên đi đau đớn.

"Sư huynh, ngươi đây là tội gì, Ma Điển nghịch chuyển, ngươi lại cũng không trở về được đi qua, vì ta, đáng giá không?"

Nàng duỗi ra trắng noãn ngọc thủ, vuốt ve tấm kia khuôn mặt quen thuộc, động tác rất ôn nhu, đôi mắt đẹp vô Thần, lại tràn đầy nhu tình.

"Ngốc nha đầu, trước kia là sư huynh không để mắt đến ngươi, cho tới bây giờ, ta mới rõ ràng, ngươi trong lòng ta trọng yếu bực nào, thà nhưng không có cha, cũng không thể không có ngươi" Hỏa Thế mỉm cười nói.

Lưu Yến chảy xuống nước mắt, hai người chăm chú ôm nhau cùng một chỗ, nghe đối phương Nhịp tim đập, cảm thụ đối phương nhiệt độ cơ thể, tình ý nồng đậm.

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.