Chương 48: Phản bội

Chương 48: Phản bội

Vô Thiên ba người chiến đấu triển khai.

Ngô trưởng lão thể phách rất cường tráng, cũng không có Nguyên Tố linh thể, nhưng thả ra khí thế, lại cực kỳ kinh khủng.

Dưới chân tương biển quấy, xuất hiện một cái vòng xoáy, trong nháy mắt, vòng xoáy bốc lên mấy trượng, ngọn lửa phun ra nuốt vào, sóng lửa phô thiên cái địa!

Hắn tựa như nơi này Đế Vương, thân thể thẳng tắp, gân bắp thịt khối khối hở ra, theo hô hấp, giống như Cầu Long chập trùng, toàn thân đều đang phát sáng.

Ngưng

Ngô trưởng lão quát khẽ, mấy trượng tương biển vòng xoáy, đột ngột từ mặt đất mọc lên, như lửa Long giữa không trung bay múa, sau đó, hình thành một thanh cự đại hỏa diễm đại đao, khí tức sắc bén mà bá đạo!

Vô Thiên không dám khinh thường, pháp quyết uy lực, rất là đáng sợ, Cửu Cửu Cực Cảnh lực lượng bạo dũng, nắm đấm rung động, da thịt nâng lên, giống như chịu không được cỗ lực lượng này, muốn vỡ tan!

Hàm răng khẽ cắn, chân đạp dung nham, cúi người phóng đi, tiểu gia hỏa bỗng nhiên nhảy vọt, rơi vào trên vai hắn. Hắn không có ngạnh bính, cùng Thác Mạch kỳ đại tu người đối bính, đó là tự tìm đường chết.

Hắn thân thể nghiêng, tránh đi hỏa diễm cự đao, nhưng dung nham nhiệt độ thực sự quá cao, quần áo khoảng cách hóa thành tro tàn, da thịt bị đốt bị thương.

Sưu

Nhưng mà, còn chưa chờ hắn phóng ra một bước, hỏa diễm cự đao lại bỗng nhiên quay đầu, đón đầu bổ tới, uy thế cực độ khủng bố, còn chưa rơi xuống, tương biển liền bị chém ra một đầu hồng câu, sóng lửa lật lên cao mấy trượng.

Vô Thiên kinh hãi, pháp quyết uy lực, thật là đáng sợ, so Bí Điển phải cường đại mấy lần, mà lại ý niệm Thao Khống, linh hoạt tự nhiên, khiến người ta khó mà phòng bị.

"Oanh" một tiếng, lòng bàn chân sinh huy, hắn phóng lên tận trời, hỏa diễm cự đao Bá Không, tương biển giận lăn, lộ ra trong đó mặt đất. Cự đao uy thế vô cùng, quả thực là từ đó bổ ra một đầu Thâm Uyên, dung nham phun ra.

Hắn cái trán tràn mồ hôi, Lăng Không xoay tròn, giống như một khối thiên thạch, đáp xuống, tại sóng lửa bên trong xuyên toa, Quyền Phong cương mãnh chi cực, chỗ có trở ngại ngại chi vật, hóa thành kiếp tro.

Ngô trưởng lão đứng thẳng, sắc mặt bình tĩnh, Cửu Cửu Cực Cảnh tại vô địch cùng cảnh giới, nhưng tu vi của hắn, so thiếu niên cao một bậc, không có được nhiều đại uy hiếp.

Hắn vung tay lên, hỏa diễm cự đao tan hết, một cái hỏa diễm đại thủ nhưng trong nháy mắt ngưng hiện, hướng về phía trước chộp tới.

Nơi này hư không vặn vẹo, còn như mặt gương  răng rắc răng rắc vỡ tan, lộ ra đen như mực lỗ đen, u ám khí lưu tuôn ra.

Một kích này quá nhanh  vô pháp tránh đi, Ngô trưởng lão lấy bất biến ứng vạn biến, vững như Thái Sơn. Vô Thiên cảm thấy hung ác, bỗng nhiên đánh tới, đồng thời, tiểu gia hỏa xuất thủ, tiểu thân tử đang phát sáng, một mảnh sáng trưng, thuỵ Quang bốc hơi, uy chấn thập phương.

Mà lại, từ trong cơ thể nó xông ra một mảnh Ngân Quang, giống như bảo kiếm xuất khiếu, kim loại âm rung ra, sắc bén phi phàm.

Hưu

Chưa từng trời trên vai bắn ra, trước có Ngân Quang mở nói, sóng lửa tránh né mũi nhọn, triển ra một đầu thông đạo.

"Oanh" một tiếng, nó bị đẩy lui, trong miệng phun máu, nhưng hỏa diễm đại thủ dừng lại một chút, lòng bàn tay mỏng manh, có tiêu tán xu thế.

Vô Thiên toàn lực xuất kích, chính giữa mỏng manh chỗ, lập tức đại thủ bị đánh tan, Quang Vũ vẩy xuống, tan trong trong nham tương.

Ngô trưởng lão rất bình tĩnh, không có có ngoài ý muốn, một người một thú lực lớn vô cùng, Châu Liên Bích Hợp, nếu như không thể đánh tan hỏa diễm đại thủ, mới là kỳ quái.

Uống

Vô Thiên dũng cảm tiến tới, khí thế hung hung, nắm đấm giống như có thể phá huỷ hết thảy, nhưng một tay nắm xuất hiện, nhẹ nhàng  cũng không có bao nhiêu lực đạo, lại nhẹ nhõm ngăn lại, nắm đấm cũng đã không thể tiến lên mảy may.

"Răng rắc" một tiếng, Vô Thiên rên thảm, tay cánh tay gãy xương, toàn tâm đau truyền đến, Ngô trưởng lão lực lượng quá mức kinh người, chí ít có mười lăm mười sáu vạn cân, đem xương tay hắn bẻ gãy.

Nhưng mà, Vô Thiên không có lui, trực tiếp nhào tới, tay phải nhô ra, ghìm chặt Ngô trưởng lão cái cổ, thể nội lực lượng bạo dũng, đem hắn giam cầm.

Tiểu gia hỏa gào thét mà đến

Cái miệng nhỏ nhắn mở ra, răng cửa đã biến mất, nhưng bên cạnh mấy cái răng, như cũ không thể coi thường, từ Ngô trưởng lão âm trầm biểu lộ liền có thể nhìn ra, tại nó trên hàm răng, nhất định bị thiệt lớn.

Ngô trưởng lão thân thể chấn động, Quang Hoa lấp lóe, Vô Thiên chết không buông tay, tay phải càng là đâm vào nó da thịt, chăm chú chụp lấy xương quai xanh  khiến cho hắn không thể động đậy.

Tiểu gia hỏa vô dụng miệng cắn, mà là giơ lên móng vuốt nhỏ, Tinh Nguyên phun trào, hướng hốc mắt ném ra.

Phịch một tiếng, huyết dịch chảy ra, vô luận ngươi mạnh cỡ nào, nhưng con mắt là yếu ớt nhất bộ vị, nhược điểm lớn nhất.

Phanh phanh phanh!

Tiểu gia hỏa không đánh nơi khác, chuyên chọn ánh mắt hắn nện, Ngô trưởng lão giận dữ, một cỗ cự lực đem Vô Thiên chấn khai, lập tức thanh thúy thanh bên tai không dứt, xương cốt không biết bị chấn đoạn bao nhiêu căn.

Mà lại, Ngô trưởng lão một bàn tay đánh bay tiểu gia hỏa, đột nhiên quay người, thủ chưởng như đao, bỗng nhiên đánh xuống, Vô Thiên ở ngực vỡ ra một đạo lỗ hổng lớn, máu nhuộm đỏ toàn thân!

Tiểu gia hỏa thương thế cũng nghiêm trọng, miệng đầy hàm răng cũng không có, giống như là một đầu mất đi Độc Nha rắn, đứng tại cách đó không xa, mình đầy thương tích, toàn thân đổ máu, thở phì phò trừng mắt Đại Hán.

Trái lại Ngô trưởng lão, hai con mắt đen nhánh, cực kỳ giống trong truyền thuyết Mắt Gấu Mèo, còn có từng sợi huyết dịch tràn ra, may mà hắn tu vi đủ cao, từng làm qua vừa ý bộ thối luyện, đủ rắn chắc, đến mức không có bị đánh nổ.

Hắn rất phẫn nộ, hốc mắt nóng bỏng  như có ngàn vạn Tế Châm đâm, vô pháp mở to mắt.

Vô Thiên nhịn đau đau nhức, tay phải bổ ra, có Thiên Thần tay phải phụ trợ, hắn mỗi một kích đều chừng chín vạn chín ngàn cân lực, mà lại phòng ngự kinh người, không sợ Thủ Cốt nát bấy.

Sự tình đến phân thượng này, chỉ có ngươi chết ta sống.

Ngô trưởng lão mặc dù híp mắt, không cách nào thấy rõ cảnh vật, nhưng bằng thực lực cường đại, nhất quyền nhất cước lực lượng mười phần, Vô Thiên không chiếm thượng phong, bị đè lên đánh, toàn thân đều là thương, đẫm máu .

Tiểu gia hỏa nhảy vào tương trong biển, tìm được hàm răng, nó da rất cứng, không có bị hòa tan, sắp xếp gọn hàm răng về sau, gia nhập vào chiến đấu, móng vuốt nhỏ vung lên tám, chín vạn lực, lại có loại muốn đạt tới Cửu Cửu Cực Cảnh xu thế, một gốc mười người vô pháp vây kín cổ thụ đứt gãy, giống như Thái Sơn đè xuống, thanh thế hạo đại!

Nó hàm răng vô cùng sắc bén, Ngô trưởng lão trên người huyết nhục, phù một tiếng, thiếu một khối.

Có tiểu gia hỏa trợ giúp, Vô Thiên áp lực lần giảm, một người một thú phối hợp Vô Gian, phát huy ra vượt xa bình thường thực lực, có thể cùng Đại Hán đánh hòa nhau, lực lượng ngang nhau!

Nơi này sơn băng địa liệt, sóng lửa giận lật, đá lớn bay tứ tung, cổ thụ liên miên ngã xuống, mặt đất đều bị rung ra vô số lỗ lớn.

Bên cạnh vây xem mấy người, trợn mắt líu lưỡi, đây mà vẫn còn là người ư? Vẫn là Yêu Thú a?

Ba người kịch liệt đại chiến, tiến nhập gay cấn, uy thế khủng bố tuyệt luân, liền thân ở phía xa Triệu Chúc bọn người, đều bị liên lụy, không thể không lại lần nữa rút lui.

Đặc biệt là Vô Thiên, chiến đến điên cuồng, giống như điên, chiêu chiêu lấy thương đổi thương, đục không để ý tự thân.

Chiến Thần Bí Điển vận dụng đến cực hạn, lực lượng tan vào nhục thân mỗi một hạt tế bào, thân thể của hắn đang phát sáng, tinh lóng lánh, tựa như một tòa Thần Lô, Thần Huy trong vắt.

"Phốc" một cái đại thủ cắm vào ở ngực, huyết nhục phun tung toé, nhưng hắn tựa như không biết đau đớn, gắt gao bắt lấy đại thủ, sau đó một quyền đánh ra, Ngô trưởng lão hốc mắt phun máu, Nhãn Châu đều nhanh phát nổ.

Tiểu gia hỏa từ bên cạnh hiệp trợ, tạo thành thương tổn lại lớn nhất, hai hàng răng ngà, Vô Kiên Bất Tồi, Ngô trưởng lão trên người nơi này một cái hố, nơi đó một cái hố, máu cuồn cuộn toát ra, bạch cốt đều có thể trông thấy.

Ngô trưởng lão biệt khuất, hai thằng nhãi con, hoàn toàn là lấy mạng đổi mạng Đả Pháp, mà lại hai người như là trời sinh Đại lực Thần, có dùng không hết lực lượng, từ đầu đến cuối đều không có giảm bớt, mỗi một kích đều có tám, chín vạn cân, liền xem như thân là Thác Mạch kỳ đại tu người, liên tục bị oanh nổ, cũng chịu không được a!

Mà lại, hai người dây dưa đến cùng, cận thân áp bách, căn bản không cho hắn thi triển pháp quyết cơ hội.

"Yến nhi, ngươi nghỉ ngơi sẽ, ta đi trợ giúp Ngô trưởng lão" Hỏa Thế cúi đầu xuống, nhìn qua trong ngực Khả Nhân Nhi, ôn nhu nói.

Lưu Yến nhẹ gật đầu, cũng dặn dò hắn cẩn thận.

Đem nhu nhược thân thể mềm mại để dưới đất, Hỏa Thế sắc mặt một chút âm trầm xuống, chung thân nhảy lên, tiếng gió bên tai gào thét, mục tiêu của hắn là ở giữa chỗ động huyệt thiếu niên thiên tài.

"Ngươi dám" Hàn Thiên hét to, thân ảnh giống như tiễn, bạo vút đi.

"Bại gia tử, đi chiếu cố Thi Thi" Vô Thiên trong lòng cũng là giật mình, vội vàng phân phó tiểu gia hỏa tiến đến ngăn cản, thương tổn Thi Thi cũng không tốt.

Tiểu gia hỏa hẹp dài con ngươi phun lửa, cực kỳ phẫn nộ, Thi Thi đối Vô Thiên trọng yếu, nhưng cũng là nó một khối tâm đầu nhục, há có thể khiến người ta thương tổn!

"Lưu lại."

Ngô trưởng lão thủ chưởng khép lại, như Ưng Trảo chộp tới, hư không đều cho cào nát  thật là đáng sợ!

"Cút ngay" Vô Thiên tay phải vỗ tới, lực lượng bành trướng, đem đẩy lui, chính hắn cũng phun ra một ngụm máu, lảo đảo lui lại, thủ chưởng càng là chết lặng.

Tiểu gia hỏa đột phá chiến cục, bắn về phía động huyệt.

Hàn Thiên tới trước một bước, Kim lực sắc bén, Thổ lực nặng nề, cả hai va chạm, giống như một vầng mặt trời chói chang nổ tung, mảng lớn vách núi đánh rơi xuống, hóa thành bột mịn!

"Không phải chỉ có ngươi mới là Song linh thể."

Hỏa Thế nhe răng cười, Hắc Quang ngút trời, trên da thịt Hắc Viêm bốc lên, đây là Hỏa lực, nhưng bị Ma Điển đồng hóa, biến thành tà ác Ma Khí. Mà lại, trong cơ thể hắn lại lần nữa đưa ra một đạo tinh nguyên,  trong đó chứa đại lượng Sinh Mệnh tinh hoa, đúng là Mộc lực.

Mục đích của hắn cũng giống vậy, Ngũ Hành Nguyên Tố Mộc sinh Hỏa, Mộc lực trở thành chất dinh dưỡng, làm Hỏa lực uy lực bạo tăng.

Oanh

Vàng rực cùng Hắc Mang nổ tung, thiên không xuất hiện kỳ quan, một nửa kim quang sáng chói, Vân Thải đều bị nhiễm lên  tựa như có Hoàng Kim Chiến Thần, từ nơi đó Phá Giới mà đến.

Một nửa Hắc Mang ngập trời, Ô Vân cuồn cuộn, kèm thêm Hồ Quang Điện, giống như Ma Vương giáng lâm, vô cùng kinh người!

Một cỗ to lớn mà mạnh mẽ khí lãng, từ giữa hai người xông ra, nửa cái vách núi bị trong nháy mắt tan rã, vôi Già Thiên Cái Nhật, sơn phong chập chờn, bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

Hai người đều riêng phần mình lui ra phía sau mấy trượng, Hỏa Thế kinh ngạc, người này trước đó liền xuất thủ một lần, coi là không có lợi hại gì chỗ, nhưng giờ phút này, có thể đánh đến bất phân cao thấp.

"Bất phân cao thấp a? Còn kém xa lắm đây." Hàn Thiên tà tiếu.

Bỗng nhiên, hắn nụ cười ngưng kết, thân thể như như đạn pháo, nện vào ngọn núi.

Vị trí cũ, thêm một người, người này đúng là Triệu Chúc!

Chẳng biết lúc nào, Triệu Chúc đi vào phía sau hắn, sét đánh không kịp bưng tai chi thế đột tập.

"Triệu Chúc, ngươi muốn chết, chẳng lẽ không sợ diệt tộc" Hàn Thiên giận dữ, hận không thể hung hăng quất chính mình mấy bàn tay, lại ngây thơ coi là, Triệu Chúc sẽ ngoan ngoãn ở lại cái kia  chờ đợi tông môn xử lý.

Triệu Chúc là tròn mãn kỳ? c người, Toàn Lực Nhất Kích, lại thêm hắn không có chút nào phòng bị, ngũ tạng lục phủ đều chấn, khí huyết sôi trào, gặp đáng sợ bị thương.

"Sự tình đã đi đến nước này, Tông Chủ thế tất sẽ không tha chúng ta, không bằng buông tay đánh cược một lần. Huống chi Địa Ngục Thành, liền xem như Viêm Tông, cũng không thể tùy ý nhúng tay" Triệu Chúc nói.

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.