Chương 49: Thuấn Sát

Chương 49: Thuấn Sát

Triệu Chúc đây là không thèm đếm xỉa .

"Tốt, rất tốt" Hàn Thiên giận không kềm được, thân thể chấn động, Tinh Nguyên dâng lên, nhưng đây không phải Kim lực, cũng không phải Thổ lực, mà là Mộc lực.

Mộc lực có chữa thương tác dụng, mặc dù không kịp Quang Minh lực cường hãn, nhưng hiệu quả vẫn tương đối khách quan.

Thể nội khí huyết nhanh chóng bình phục, phía sau vết thương, cũng đang nhanh chóng khôi phục, liền ngay cả trước đó ở ngực thương thế, cũng tại mắt trần có thể thấy chữa trị.

"Mộc lực..."

Triệu Chúc trợn mắt hốc mồm, ngay cả Hỏa Thế cũng giật mình ngây ngẩn cả người, hắn đã có được Thổ lực Kim lực, một loại công kích cường đại, một loại phòng ngự kinh người, nhưng không nghĩ tới, còn có chữa trị công hiệu có chút cường hãn Mộc lực, nói cách khác, hắn là  Tam linh thể!

Xích Dương sơn mạch bên trong, có thể có được đơn Linh Thể, liền đã đáng quý, Song linh thể càng là trong trăm không có một, huống chi là Tam linh thể.

Cái này đã không thể dùng tư chất để hình dung, nhân tài như vậy, vô luận đi đến nơi nào, đều là vạn chúng chú mục, để cho người ta đoạt bể đầu não, thu nhập tông môn.

"Không chỉ có ở đây, hắn còn có Phong linh thể, thật sự là đáng sợ, trách không được có thể trở thành Tông Chủ đệ tử" cách đó không xa, Triệu Khuông lẩm bẩm, nhìn về phía cha, không biết lão nhân gia ông ta lần này làm lựa chọn, có chính xác không.

"Oa oa" tiểu gia hỏa khó chịu rất, tới gần về sau, không nói hai lời, móng vuốt nhỏ hơ lửa thế đập tới.

Không ai dám xem nhẹ nó, Ngô trưởng lão đúng vậy chứng minh tốt nhất, Hỏa Thế thân hình lóe lên, vội vàng tránh đi, nhưng tiểu gia hỏa lại Lăng Không quay người, cái miệng nhỏ nhắn mở ra, răng nanh hiển lộ, ngân huy bốc hơi, làm người sợ hãi.

"A!" Hỏa Thế kêu thảm, phía sau lưng bị xé xuống một miếng thịt, bạch cốt sâm sâm, lại tuôn ra đen nhánh huyết dịch.

Không chỉ có Tinh Nguyên bị ma hóa, liền ngay cả huyết dịch cũng bị ma hóa, Thôn Linh Ma Điển thật đáng sợ, quá tà ác!

"Tiểu đông tây, ngươi đi trợ giúp Vô huynh, nơi này giao cho ta."

Hàn Thiên thân thể run lên, Mộc lực biến mất, chân không chạm đất, lại đứng ngạo nghễ giữa không trung, khóe miệng của hắn ngậm lấy một vòng tà tiếu, hai chân phong lực quấn quanh, tiếng gió rít gào, đầu đầy tóc xanh bay múa, tựa như khoáng thế Tà Thần .

"Ngươi cũng đồng loạt ra tay, đừng nói ta không cho ngươi nhóm cơ hội" hắn nhìn về phía cách đó không xa Triệu Khuông, nói.

Hắn bễ nghễ thiên hạ, cuồng ngạo chi cực, một người lại muốn độc chiếm ba người!

Tiểu gia hỏa khó chịu trừng mắt, móng vuốt nhỏ quơ quơ, ý kia là, ngươi muốn trang bức không quan trọng, nhưng nếu là Thi Thi xảy ra ngoài ý muốn, Oa gia sẽ không bỏ qua ngươi.

Sau đó, nó hóa thành một đạo Ngân Quang, bắn về phía cách đó không xa Chiến Trường, cùng Vô Thiên liên thủ, tái chiến Đại Hán. Nơi này, cổ thụ ngược lại, Đại Địa nứt, Sơn Thạch băng, tựa như Ngày Tận Thế .

"Ai" Triệu Khuông thở dài, biết có một số việc tránh cũng không thể tránh, hắn hai chân phóng ra, dáng người phiêu dật, như giẫm trên đất bằng, đi vào Hàn Thiên phía dưới, cùng Hỏa Thế, Triệu Chúc, hiện lên hình tam giác đem vây ở trong đó.

"Các ngươi rất thức thời, về sau Viêm Tông dám động Triệu gia, Hỏa Vân Tông cái thứ nhất ra mặt tương trợ" Hỏa Thế nói.

Triệu Khuông trong lòng cười lạnh, lại không biểu tại mặt, chắp tay nói: "Vậy trước tiên cám ơn lửa huynh" .

Triệu Chúc không có lên tiếng, hắn cái gì người chưa thấy qua, chuyện gì không có trải qua, Hỏa Thế những này lí do thoái thác, nếu như tin là thật, vậy thì chờ lấy hoạ lớn giáng lâm đi.

"Ha-Ha..."

Hàn Thiên cười to, tại ba trên thân người từng cái đảo qua, nói: "Các ngươi coi là thắng chắc a, Triệu Chúc, Triệu Khuông, cho các ngươi sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời, là chính các ngươi không trân quý, vậy cũng đừng trách ta không khách khí" .

Hỏa Thế hai mắt giống như lỗ đen, Hắc Viêm nhảy lên, nói: "Nếu như giết ngươi, Viêm Tông Tông Chủ có thể hay không đau đến không muốn sống đâu" .

"Ngươi có cái kia có thể nhịn a" Hàn Thiên cười lạnh, hắn ra tay trước, trong ba người, Triệu Khuông tu là thấp nhất, hắn muốn giết gà dọa khỉ.

Dưới chân phong lực ô ô rung động

Kim lực Thổ lực sát nhập, tuôn ra óng ánh khắp nơi mang, cả ngọn núi đều tại lay động, đá vụn đầy trời loạn xạ.

Bang

Triệu Khuông sắc mặt trang nghiêm, tay đập Giới Tử túi, kim loại âm rung ra, một căn trường mâu xuất hiện, có thể có tám thước, um tùm bạch quang nở rộ. Đây là một Căn Cốt mâu, dùng cốt thứ thú xương sống lưng luyện chế mà thành, cứng như Thiết Nham, lại dị thường sắc bén.

Một cỗ Hung Khí tràn ngập, trong đó tựa như phong ấn một con yêu thú, phi thường kinh người!

Triệu Khuông làm Triệu gia thiếu chủ, trên thân tự nhiên có một ít đáng sợ Hung Binh.

Cầm trong tay Cốt Mâu, chân đạp vách núi, nơi này ầm vang nổ tung, bột đá bay lên, hắn như là Ma Thần, thế không thể đỡ, không gian đều chém đứt .

Hàn Thiên mắt đầy tinh quang, một chút nhìn ra Cốt Mâu bất phàm, đại thủ vung đi, mang theo một mảnh kim hoàng tinh mang. Keng một tiếng, Cốt Mâu rung động, dư âm ù ù, hắn lực lượng của thân thể mặc dù không kịp Vô Thiên, nhưng có Thổ lực tăng phúc, cũng không kém cỏi bao nhiêu.

Triệu Khuông tay cánh tay run rẩy, hổ khẩu đổ máu, Cốt Mâu muốn tuột tay mà đi.

"Keng" lần nữa một tiếng vang giòn, Cốt Mâu bay ra. Hàn Thiên thân thể nghiêng về phía trước, một phát bắt được, Tinh Nguyên rót vào, Cốt Mâu giống như là sống lại, một đầu dữ tợn Yêu Thú từ trong đó xông ra, toàn thân mọc đầy mọc gai, ? } người vô cùng!

Lúc trước luyện chế Cốt Mâu lúc, Triệu Khuông đem thấu xương thú Yêu Hồn Phong ấn trong đó, giờ phút này, trải qua Hàn Thiên thôi động, Yêu Hồn xuất thế, chừng cao ba trượng, tựa như là từ bạch cốt tạo thành, dữ tợn chi cực!

"Loại vật này, cho ngươi cũng là lãng phí."

Hàn Thiên trở tay đâm tới, Yêu Hồn gào thét, quang mang vạn trượng  khiến cho người vô pháp mở mắt ra, phù một tiếng, Cốt Mâu chui vào phía sau lưng, huyết dịch như Dũng Tuyền phun ra.

A

Triệu Khuông kêu thảm, kịch liệt đau nhức khiến bộ mặt hắn vặn vẹo, một kích này chính trúng tâm tạng, có thể nói muốn mệnh của hắn, hắn thậm chí nghe được trái tim vỡ tan âm thanh, ý hắn biết u ám, cảm thấy tử Thần triệu hoán.

"Cứu..." Triệu Khuông gầm thét, hắc phát cùng bay, chạy nhanh đến.

Hàn Thiên không có mềm lòng, tay cầm Cốt Mâu, bỗng nhiên uốn éo, mang theo một mảnh huyết nhục, Cốt Mâu xuyên thấu ở ngực.

Phun ra một ngụm máu, Triệu Khuông đồng tử phóng đại, cảnh vật trước mắt mơ hồ không rõ, lại ẩn ẩn trông thấy một thân ảnh màu đen vọt tới, mang trên mặt vô tận cực kỳ bi ai, càng có một đạo bi khiếu truyền lọt vào trong tai!

"Cha, chúng ta sai  Triệu gia nguy rồi..." Trong lòng của hắn bi thương, tựa như trông thấy Triệu gia hướng đi diệt vong, tộc nhân đổ vào vũng máu, hắn hai mắt dần dần khép lại, mang theo hối hận cùng không cam lòng chết đi.

Hàn Thiên mặt không biểu tình, tay cánh tay chấn động mạnh một cái, Triệu Khuông ở ngực nổ tung, huyết nhục đầy trời bắn tung tóe, một cái cự đại lỗ thủng hiện ra, trước sau thông thấu.

Hắn thực sự quá mạnh  Triệu Khuông chỉ là Đại Thành Kỳ? c người, thế nào lại là đối thủ của hắn, một chiêu mất mạng!

"Cứu mà!" Triệu Chúc nước mắt tuôn đầy mặt, ôm lấy còn có dư ôn thân thể, rơi vào vách núi một cái trong hố sâu, tay cánh tay run không ngừng, hắn thất hồn lạc phách, một chút già nua mấy chục tuổi, tựa như một cái gần đất xa trời Lão nhân.

"Thật sai lầm rồi sao..." Hắn lẩm bẩm, sau đó bỗng nhiên ngẩng đầu, ngửa nhìn bầu trời, bi khiếu: "Thương Thiên a, vì sao muốn như thế đối đãi ta Triệu gia. Hỏa Vân Tông, Viêm Tông, các ngươi đều chết không yên lành..."

"Phốc" âm thanh im bặt mà dừng, một Căn Cốt mâu xuyên thấu đầu của hắn, óc phun tung toé, hắn thân thể ngã xuống, lăn xuống vách núi, rơi vào tương trong biển, trận trận khói đen bốc hơi, trong khoảnh khắc hóa thành bạch cốt.

"Bản muốn buông tha  các ngươi, là chính các ngươi không biết trân quý" Hàn Thiên tà tiếu, Cốt Mâu chảy máu. Hắn tựa như nhất tôn Tà Thần, xuất thủ không lưu tình chút nào, một chút đánh chết rơi hai người.

Đây hết thảy phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, thực sự quá nhanh  Hỏa Thế cũng không kịp cứu viện.

Hỏa Thế đồng tử thu liễm, lưng mồ hôi lạnh toát ra, hai người vì tông môn bán mạng nhiều năm, không có có công lao cũng cũng có khổ lao, nhưng cứ như vậy bị giết. Người này tâm ngoan thủ lạt trình độ, cũng không kém hơn hắn!

"Phản đồ đáng chết, ngươi cứ nói đi" Hàn Thiên phong khinh vân đạm, không có bất kỳ cái gì tâm tình, trêu tức nói: "Thủ đoạn của ta, cùng các ngươi nuốt người sống so sánh, nhưng kém rất nhiều, lại nói, Thôn Linh Ma Điển sự tình, nếu như tiết lộ ra ngoài, Hỏa Vân Tông lại là cái gì tình cảnh đâu" .

Hỏa Thế khẽ giật mình, trong nháy mắt khôi phục bình thường, con ngươi đen nhánh có một Chủng Ma lực, giống như có thể đem tâm Thần của người ta nhiếp đi vào, hắn hỏi một đằng, trả lời một nẻo: "Ngươi thật giống như cùng Vô Thiên quan hệ không tệ, giết ngươi, có thể hay không như toàn bộ Long thôn người chết thảm, còn có gia gia hắn táng thân biển lửa lúc, khó như vậy qua?"

"Nguyên lai giữa các ngươi là như vậy thâm cừu đại hận, khó trách Vô huynh mỗi lần nhìn thấy ngươi, đều sẽ nghiến răng nghiến lợi, mặt đều kém chút tái rồi."

Hàn Thiên vứt ra hạ hắc phát, tiếp tục nói: "Không nói ngươi có hay không khả năng chịu đựng giết ta, coi như giết, ta nghĩ, Vô Thiên tên khốn kiếp kia, ngay cả quay đầu nhìn cũng sẽ không nhìn một chút. A, đúng, lần trước đem hắn đánh ngất xỉu sự tình, còn không chấm dứt đâu, chỉ sợ ta về sau không có một ngày tốt lành qua" .

"Hắn không phải Viêm Tông đệ tử?"

"Ngươi hiểu lầm  chúng ta ngay cả bằng hữu cũng không tính là, chỉ là hợp tác mà thôi . Còn cái gì hợp tác đâu, chính là ta trợ hắn giết ngươi, hắn giúp ta. . . Ách! Cũng là giết ngươi. Ai, ngươi làm sao lại xui xẻo như vậy, có cái con của trời địch nhân còn chưa đủ, còn muốn chọc ta cái này anh tuấn tiêu sái, phong lưu phóng khoáng suất ca, ngươi thật sự là tìm đường chết nha" Hàn Thiên trêu chọc nói.

"Ngươi tại quỷ nói bậy thứ gì,  còn không mau động thủ" máu nhuộm đỏ toàn thân, Vô Thiên giận dữ, mình tại bên này điên cuồng chém giết, đều sắp không chịu đựng nổi nữa, hắn ngược lại tốt, còn có tâm tình tại cái kia trêu chọc người khác.

Hàn Thiên ngượng ngùng cười cười, nói: "Ngươi xem đi, hắn như vậy hung, xấu như vậy, ta như thế ánh nắng, đẹp trai như vậy, làm sao có thể trở thành bằng hữu..."

Lời nói không nói chuyện, liền đột nhiên xuất thủ, "Hưu" một tiếng, Cốt Mâu tuột tay, khí tức dày đặc, như có một thanh Tử Thần kiếm, vạch phá không khí, bạo vút đi.

Đồng thời, chân hắn đạp hư không, nơi này lập tức như mặt gương  từng khúc vỡ tan, khí lưu tuôn ra. Có phong lực phụ trợ, tốc độ của hắn rất nhanh, giống như một Đạo Thần cầu vồng, theo đuôi Cốt Mâu về sau.

Hỏa Thế âm hiểm độc ác, tâm cơ kín đáo, mặc dù một mực đang nói chuyện phiếm, nhưng cảnh giác lại không một điểm buông lỏng. Bàn tay hắn như đao, quang mang bắn ra, Hắc Viêm bốc hơi, thân xuống núi vách tường đều bị hòa tan.

Sơn phong lung lay sắp đổ, đang chậm rãi nghiêng, Hàn Thiên giật mình, từ bỏ thế công, bắt lấy Cốt Mâu, phóng tới mặt đất.

Phải biết, ở giữa bên trong đều là Viêm Tông tương lai đệ tử, cũng không thể có sơ xuất, trọng yếu nhất chính là, Thi Thi còn ở bên trong, nếu là sơn phong sụp đổ, Vô Thiên không tìm hắn liều mạng mới là lạ.

"Bắp chân con non, có loại cùng ta đi, chúng ta đại chiến 1000 hiệp" Hàn Thiên kêu gào, nhưng Hỏa Thế há lại như vậy cho dễ bị chọc giận người?

Hắn biết Hàn Thiên ý nghĩ, làm sao có thể như ước nguyện của hắn, không tiến ngược lại thụt lùi, phóng tới động huyệt!

"Đáng chết" Hàn Thiên chửi mắng, phong lực quấn quanh, xông thẳng tới chân trời.

Lợi dụng phong lực, hắn có thể bỗng dưng phi hành, tốc độ so Hỏa Thế nhanh lên Đại Tiệt, trong nháy mắt, ngăn ở Hỏa Thế phía trước, Cốt Mâu quét ngang mà đi, lại vô cùng cẩn thận, không có tác động đến sơn phong.

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.