Chương 50: Điên cuồng

Chương 50: Điên cuồng

Hàn Thiên tích đủ hết toàn lực, cũng phá lệ cẩn thận. Nhất định phải đem Hỏa Thế bức đi, không sau đó quả khó có thể tưởng tượng!

Rống

Cốt Mâu Hung Uy ngút trời, Yêu Hồn khàn giọng gào thét, vang vọng đất trời, như muốn đem cái này thiên cho bị phá vỡ, giương nanh múa vuốt đánh tới.

Cốt thứ thú chính là Thượng Cổ di chủng, không có huyết nhục, toàn thân đều là xương cốt, cứng rắn khó phá vỡ, mặc dù chỉ là Yêu Hồn, nhưng uy thế không thể diệt!

Hỏa Thế sắc mặt trầm xuống, Cốt Mâu có Liệt Không chi thế, so với bình thường Linh Binh mạnh hơn mấy lần, không dám khinh thường.

Hai tay của hắn mở rộng, thành chữ nhất hình, Hắc Viêm bốc lên, hội tụ đến trước ngực, ngưng tụ thành một khỏa đen nhánh Quang Cầu, có thể to bằng nắm tay, kèm thêm Hồ Quang Điện nhảy lên, trong đó có một khuôn mặt, dữ tợn mà vặn vẹo, một cỗ tà ác khí tức tràn ra.

Đây là Hồn Vương, Tu luyện Thôn Linh Ma Điển ? c người, hấp thu quá nhiều oan hồn, dần dà sẽ dựng dục ra một cái Vương Giả, đây cũng là Hồn Vương.

Phàm là Hồn Vương xuất hiện, về sau tất cả oan hồn, đều sẽ bị nó hấp thu, lớn mạnh bản thân, sau cùng tu thành chính quả, tương đương với Tu Luyện Giả một cái phân thân, chỉ bất quá, cái này phân thân rất tà ác, nhưng rất mạnh mẽ!

Nhưng mà, cũng không phải là chỗ có Tu luyện Thôn Linh Ma Điển người, đều sẽ dựng dục ra Hồn Vương. Cái này cần nghịch chuyển Ma Điển, phong hiểm phi thường lớn, mỗi đột phá tầng một Đại cảnh giới, trời cao cũng sẽ hạ xuống Thiên Ma Lôi Kiếp.

Đây cũng là Lưu Yến lo lắng địa phương, Thiên Kiếp chính là Thương Thiên uy năng, Phàm Nhân Chi Khu sao có thể vượt qua, kết quả còn không phải thịt nát xương tan?

Đáng tiếc, Thôn Linh Ma Điển một khi nghịch chuyển, liền không thể lại phục hồi như cũ.

Nguyên bản Hỏa Thế cũng không có Tu luyện Thôn Linh Ma Điển, khi nhìn thấy nhị thúc tại Long thôn lúc Ma Uy, hắn tim đập thình thịch  lợi dụng Thiếu tông chủ danh hào tiện lợi, hắn thuận lợi đạt được bộ này Ma Điển, lần thứ nhất nếm thử thôn phệ người sống, hấp thu Huyết Khí cùng oan hồn, thực lực lại lật tăng trưởng gấp bội, từ đó hắn trầm mê.

Trong vòng mấy tháng, bị hắn giết hại người hàng ngàn hàng vạn, oán khí đã đạt tới một cảnh giới khủng bố, khiến Ma Điển vừa nghịch chuyển, vừa ra đời Hồn Vương.

Hồn Vương vừa hiện, dâng lên Hắc Vụ, che khuất bầu trời, đem nơi này bao phủ, vô số oan hồn nương theo trái phải, đang gầm thét, tại kêu rên, nhiễu tâm Thần người, nó là chân chính Vương Giả!

"Ong ong "

Hồn Vương lên không, Nghênh Phong gặp trướng, trong chớp mắt lại tăng tới Nhất Trượng lớn, hai con ngươi đỏ Quang loé lên, mùi máu tươi tràn ngập, miệng to như chậu máu đại trương, ngửa mặt lên trời gào thét, mảnh không gian này chấn động ra.

"Ô ô "

Thập phương oan hồn làm bạn, nó công bằng, thế mà trực tiếp cắn lấy Cốt Mâu bên trên, miệng Chariton lúc sinh ra một cỗ cường đại Hấp Lực, lại muốn thôn phệ cốt thứ thú Yêu Hồn, đáng sợ vô cùng!

Yêu Hồn giãy dụa, rống rít gào không ngừng, Cốt Mâu điên cuồng rung động, muốn tuột tay mà đi.

Hàn Thiên hừ lạnh, kim hoàng tinh mang dâng trào, Cốt Mâu lập tức hào quang đại phóng, sáng chói chói mắt. Hắn buông tay ra, sau đó một chưởng bỗng nhiên vung ra, vèo một tiếng, Cốt Mâu như một chi Xạ Nhật Thần Tiễn, khí thế bàng bạc, xuyên qua mà qua.

Hồn Vương vừa mới sinh ra, còn rất yếu đuối, sao có thể ngăn cản Cốt Mâu Hung Uy, một tiếng hét thảm, ầm vang sụp đổ, Quang Vũ vẩy xuống, tuôn ra tôi lại thế thể nội, cũng không có diệt vong.

"Phốc" Hỏa Thế lập tức phun ra một ngụm máu, sắc mặt tái nhợt.

Hàn Thiên thừa thắng xông lên, một phát bắt được Cốt Mâu, bạo đâm mà đi.

Hỏa Thế nhanh chóng lùi về phía sau, rơi tại mặt đất, hắn không thể không lui, Hồn Vương tán loạn, để hắn khí hải Tinh Nguyên Bạo Loạn, trong lúc nhất thời khó mà áp chế, lại toàn thân không còn chút sức lực nào, giống như khí lực đều bị một kích kia cho hao hết .

Oanh

Cốt Mâu đâm vào không khí, mặt đất nổ ra một cái hơn một trượng hố sâu, Bùn Đất bắn tung tóe. Hắn đắc thế không tha người, nắm lên Cốt Mâu hung mãnh quét ngang, những nơi đi qua, Khai Sơn Liệt Thạch, uy thế kinh người!

Hỏa Thế bị buộc ngay cả liên tục né tránh, bất tri bất giác, đã cách xa sơn phong.

Một bên khác chiến đấu, thảm liệt chi cực

Chung quanh Huyết Vụ, chưa bao giờ tán qua!

Vô Thiên toàn thân vết thương chồng chất, da thịt đã nứt ra vô số lỗ hổng, máu không biết chảy xuôi bao nhiêu, lực lượng trong cơ thể hao hết hơn phân nửa, dựa vào một cỗ tất thắng ý chí cùng Đại Hán chém giết.

Nơi này, sớm đã là tàn tạ khắp nơi, không có một khối hoàn chỉnh mặt đất, khắp nơi là cái hố, dung nham bàng như hải dương  cuồn cuộn nổi lên!

Tiểu gia hỏa thân thể tấm đỏ bừng, đó là bị huyết dịch nhuộm đỏ  hai cái móng vuốt nhỏ đều là bẻ gãy, chỉ có thể dựa vào một cái miệng nhỏ cắn xé.

So sánh dưới, Ngô trưởng lão càng thêm chật vật, thương tích đầy mình, tròng mắt bị đánh bạo một cái, máu thịt be bét. Hắn cho tới bây giờ không giống lúc này dạng này biệt khuất qua, hai cái Tiểu Súc Sinh hoàn toàn không muốn sống, điên cuồng!

Một trận chiến này  khiến cho hắn tinh bì lực tẫn, chủ yếu nhất là trên tinh thần tra tấn, vô luận cái gì đòn công kích trí mạng, oanh đến trên người của hai người, chỉ chốc lát liền trở nên Sinh Long Hoạt Hổ, cái này cho tới bây giờ chưa từng xảy ra. Trong lòng của hắn sinh sôi ra một cái ý niệm trong đầu, tình nguyện cùng cùng cấp bậc đại tu người chém giết, cũng không muốn cùng hai cái này quái vật đối chiến.

Hai người nuốt qua Tiên Thiên Linh Vật thần dịch, luyện hóa lúc, một bộ phận chui vào nhục thân bên trong, bị không để ý đến, lúc này phát huy đại tác dụng, bao giờ cũng không còn chữa trị thụ thương thân thể, phảng phất lực lượng cội nguồn, liên tục không ngừng.

"Phanh" một tiếng, một nắm đấm oanh ở trên mặt, tựa như như là nham thạch cứng rắn, Vô Thiên mũi lúc này đổ sụp, máu mũi phun ra.

Nhưng mà, hắn phảng phất không biết đau đớn, tay phải bỗng nhiên nhô ra, nắm chắc nắm đấm, tiếp theo, một đạo Ngân Quang hiện lên, huyết quang chợt hiện, Ngô trưởng lão kêu thảm, cánh tay một miếng thịt hết rồi!

"Súc sinh" Ngô trưởng lão giận không kềm được, đã không biết, đây là hắn lần thứ mấy bạo nộ rồi, mẹ nó, đây là yêu thú gì, tại sao cùng chó một cái đức hạnh, liền biết cắn không ngừng, khó nói không có còn lại chiêu rồi?

Tinh mang lấp lóe, hắn nắm đấm chấn động, Vô Thiên bay tứ tung mà ra, đạp nát mấy khối đá lớn, mới dừng lại, xương bả vai đứt gãy.

Hắn nửa quỳ dưới đất, nhìn chằm chằm bên người Trấn Linh bia, như có điều suy nghĩ. Sau đó, đối tiểu gia hỏa sử cái nhan sắc, Tiểu Thiên tâm Thần lĩnh hội.

Vô Thiên động, nhanh chóng cướp đến Ngô trường lão sau lưng, quyền cước đều xuất hiện, hung mãnh ghê gớm, lực lượng vô hình trùng kích, tương sóng nhấc lên cao mấy chục trượng, ngàn trượng bên ngoài đều bị tác động đến, hoa cỏ cây cối thiêu đốt, lửa lớn rừng rực Liệu Nguyên.

Tiểu gia hỏa uyển như một con lươn, xảo trá tàn nhẫn, chuyên chọn nó còn lại phía dưới một con mắt nện.

Một khi bị rắn, mười năm sợ dây thừng, Ngô trưởng lão đã mất đi một con mắt, lòng có lo lắng, không thể không né tránh, vô ý thức lui lại, trong bất tri bất giác, khoảng cách Trấn Linh bia chỉ có Nhất Trượng.

Hai người tựa như ăn Thuốc Kích Thích, hoàn toàn là một bộ không muốn mạng tư thế, cuồng oanh lạm tạc.

Mắt thấy phía sau lưng liền muốn dán lên Trấn Hồn bi, một cỗ bất an mãnh liệt, xông lên đầu, Ngô trưởng lão lui lại thân thể dừng lại, hai cái nắm đấm đồng thời vung đi, hai người bị đánh vừa vặn, trực tiếp bị oanh bay, đụng nát một tảng đá lớn!

"Khụ khụ" Vô Thiên ho ra máu, có chút suy yếu nói: "Không thể phí công nhọc sức" .

Tiểu gia hỏa lè lưỡi, liếm láp rơi máu trên khóe miệng, nhẹ gật đầu. Sau đó, hai người lại lần nữa vọt tới, tốc độ nhanh đến cực hạn, Ngô trưởng lão còn chưa kịp di động, liền đã cận thân.

A

Vô Thiên gầm thét, Tinh Nguyên tuôn ra xuất khí hải, như hồ Thuỷ điện xả lũ, vô cùng chảy xiết, trong nháy mắt dung nhập nhục thân mỗi một hạt trong tế bào, hắn vận dụng toàn bộ lực lượng, thân thể đang phát sáng, đang run rẩy, đây là hưng phấn run rẩy, nhục thân tựa như bóp làm bọt biển, điên cuồng hấp thu.

"Ầm ầm" lực lượng quá mạnh  hắn khống chế không nổi, phá thể mà ra, Đại Địa chấn động kịch liệt, từng đầu Thâm Uyên xuất hiện, sâu trong lòng đất hoang Cổ Thiên Hạt, đều đã bị kinh động.

Nó cảm ứng được mấy cái kia cướp đi Cự Đản gia hỏa, im ắng gầm thét, đỏ bừng tương biển sôi trào, gần như mấy ngàn trượng tương sóng, hung mãnh giận lật, hòa tan thập phương Thâm Uyên vách đá, kinh thế hãi tục!

Vô Thiên kinh hãi, giữa hai bên lại có một tia liên hệ, tựa hồ có thể cảm ứng được hoang Cổ Thiên Hạt phẫn nộ trong lòng, cùng cái kia sát cơ mãnh liệt, hắn lạnh cả người, nhịn không được rùng mình một cái, không dám suy nghĩ nhiều, nhanh lên giải quyết chuyện nơi đây, mau chóng rời đi.

Tựa hồ nhận lực lượng trùng kích, Thiên Thần tay phải bốc hơi ra ánh sáng mông lung mang, cũng không loá mắt, rất nhu hòa, nhưng có một Chủng Thần bí khó lường  khiến cho người kinh thuật khí tức tràn ra, trong đó bỗng nhiên chấn động một cái, tựa hồ là một lần Nhịp tim đập.

Vô Thiên cũng không có phát giác.

Hắn đấm ra một quyền, mang theo bất khuất cùng chấp nhất, Thác Mạch kỳ đại tu người lại có thể thế nào, như cũ đánh bẹt, đập dẹp ngươi. Nhưng không như mong muốn, cả hai chênh lệch không phải một hai giai, mà là một cái đại cảnh giới.

Ngô trưởng lão mặc dù nhục thân thụ thương nghiêm trọng, nhưng lực lượng cũng không có khô kiệt, hắn một chưởng vỗ ra, Tinh Nguyên bàng bạc tựa như biển, phịch một tiếng, Vô Thiên phun máu, bay tứ tung mà ra, nện vào một gốc cổ thụ.

"Oanh" một chưởng chấn vỡ cổ thụ, Vô Thiên chật vật đứng lên, lại lần nữa cuồn cuộn mà tới.

Ngô trưởng lão sắc mặt âm trầm, một trận chiến này phi thường vất vả, thậm chí hoài nghi, hai người này, có phải hay không Hoang Cổ hung thú oắt con. Thác Mạch kỳ đại tu người đối phó hai cái Thoát Thai kỳ Tiểu Quỷ, gần như nửa canh giờ, đều không chém giết, cái này nếu là truyền đi, chỉ sợ không ai sẽ tin tưởng.

Mà lại, mình cũng làm đến vết thương chằng chịt, con mắt phế bỏ một cái, mình đầy thương tích, hắn đều có loại muốn gặp trở ngại xúc động, lại cứ tiếp như thế, ý chí lực sẽ bôn hội.

Tiểu gia hỏa mở ra cái miệng nhỏ nhắn, ngân quang lóng lánh, bay nhào mà đi. Hắn nắm đấm oanh ra, không thể không phòng, thân thể thương thế,  cơ hồ hơn phân nửa đều là tên súc sinh này tạo thành, một chút mất tập trung, huyết nhục liền sẽ thiếu một khối, không có may mắn.

Nhưng tiểu gia hỏa lần này răng sắc chỉ là giả bộ, chân chính thế công là một đôi chân sau, nó tại tới gần nắm đấm thời khắc, nhếch miệng giống như đang cười nhạo, đột nhiên dừng thân, sau đó cấp tốc hạ xuống, một cái chân sau Hắc Mang tràn ngập, đối hắn phía dưới bỗng nhiên đá vào.

Tiểu gia hỏa lực lượng lớn biết bao, toàn lực nhất cước, lại là yếu ớt như vậy địa phương, lúc này 'Ba" một tiếng, giống là cái gì tan vỡ.

A

Ngô trưởng lão rú thảm, vang tận mây xanh, thập phương Yêu Thú đều bị kinh động, hiếu kỳ nhìn ra xa mà đến  bên kia tại giết lợn rừng sao?

Hắn che hạ thân giơ chân, sắc mặt đỏ bừng, sau đó lại nhanh chóng biến thành màu gan heo, Độc Nhãn phun lửa, lại rơi lệ, sát cơ cùng oán khí cùng tồn tại, nếu như ánh mắt có thể giết người, tiểu gia hỏa không biết chết bao nhiêu lần.

Thú nhỏ quá âm hiểm, quá hạ lưu, thế mà đá bể hắn tiểu điểu, nơi này là có thể đá sao?

Coi như cùng ngươi thâm cừu tựa như biển, ngươi cũng không thể vô sỉ như vậy a...

Hắn hối hận không kịp, tại sao phải tới tham gia nhiệm vụ lần này, tại sao phải chọc hai cái này quái vật, lúc trước nếu như không phải hám lợi đen lòng, cũng sẽ không tạo thành như thế bi kịch, hối hận a!

Nhưng mà, còn không có kết thúc, Vô Thiên nhắm ngay cơ hội, xông đến hai gạo khoảng cách lúc, bỗng nhiên bay tứ tung lên, mượn nhờ cỗ này trùng kích lực, hai chân điên cuồng đá tới.

"Phanh" một tiếng, Ngô trưởng lão còn chưa kịp phản ứng, liền đâm vào Trấn Linh trên tấm bia. Lúc này hắn thân thể chấn động, hai tay giống như bất lực rủ xuống, sắc mặt ngốc trệ, huyết dịch không ngừng phun ra, bị Thạch Bi hấp thu!

Giống như linh hồn bị đoạt đi, không có kêu thảm, không có nhúc nhích, cùng Vô Thiên lúc trước đụng vào Trấn Hồn bi lúc, giống như đúc!

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.