Chương 51: Dị biến

Chương 51: Dị biến

Trấn Linh bia cùng Trấn Hồn bi hiệu quả như nhau, có thể đem người linh hồn hút đi, có uy năng lớn lao!

Thấy thế, Vô Thiên hai người rốt cục thở dài một hơi, thể nội giống như trống không  thân thể một chút trở nên bất lực, hai chân càng là không ngừng run rẩy.

Liên tục đại chiến, đều là gặp đáng sợ bị thương, đoán chừng không có mấy tháng, không cách nào phục hồi như cũ.

Bất quá, chỉ dựa vào hai người lực, chiến thắng Thác Mạch kỳ đại tu người, cứ việc trong đó có đầu cơ trục lợi, nhưng nếu lưu truyền tới, nhất định có thể chấn kinh Bát Phương!

Hô

Vô Thiên thở một hơi thật dài, tay cầm nắm đấm, vận sức chờ phát động.

Ngô trưởng lão tu vi quá cao, tránh cho xảy ra bất trắc, muốn giải quyết triệt để  mới có thể chân chính buông lỏng.

Tiểu gia hỏa bước đầu tiên động, nhảy đến Đại Hán trên đỉnh đầu, đùi mở ra, một rót nước lưu bắn xuống, từ đầu của nó đỉnh, chảy xuôi toàn thân, đây là nó nước tiểu!

Nó cái miệng nhỏ nhắn vỡ ra, thống khoái lâm ly, một bộ cực kỳ bỉ ổi, thiếu ăn đòn bộ dáng.

Vô Thiên khí thế thu liễm, sắc mặt đen nhánh, gân xanh nổi lên, nếu như địch nhân toàn bộ giải quyết, còn có dư thừa khí lực, hắn sẽ một quyền đập tới.

"Oa oa."

Tiểu gia hỏa giơ lên cái đầu nhỏ, bàn chân nhỏ một điểm một điểm  tự ngã cảm giác phi thường tốt đẹp, rất khốc, rất có mị lực, rất trang điểm.

Nó nước tiểu giống như lưu không hết, Ngô trưởng lão toàn thân đều bị dính ướt, lại còn có.

Một mùi nước tiểu tràn ngập ra, mặt đất một đám Tiểu Trùng Tử, đều không chịu nổi, kém chút té xỉu, vung nha phi nước đại, chạy khỏi nơi này, con nào súc sinh như thế không có đạo đức, tùy chỗ đại tiểu tiện, hun chết trùng đại gia!

Vô Thiên lắc lắc cái mũi, thật nghĩ một bàn tay phá đi, đồng thời, lại cảm thấy phi thường hả giận, hai người kém chút đều bị cả chết rồi, nhục nhã một phen, tâm tình thoải mái không ít.

Hắn cũng không có khách khí, không chê bẩn, hai tay ở tại trên thân sờ loạn, chỉ trong phút chóc, lấy ra một cái Giới Tử túi, phình lên  hẳn là lắp rất nhiều thứ, không có mở ra nhìn, trước thu lại. Sau đó tiếp tục chơi đùa, sau cùng hắn thất vọng  ngoại trừ một cái Giới Tử túi, không có cái gì.

"Thật nghèo."

"Ngô trưởng lão? !" Lưu Yến thân ở sơn phong, tầm mắt rộng lớn, nhìn ra Ngô trưởng lão không đúng, nhịn không được hô nói, nhưng không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Trong nội tâm nàng giật mình, có một loại dự cảm bất tường, muốn la lên sư huynh, nhưng cùng Hàn Thiên, đại chiến đến ngoài mười dặm, căn bản nghe không được, coi như đã biết tình huống nơi này, chỉ sợ cũng không rảnh phân thân.

Trong nội tâm nàng giãy dụa, do dự bất định, cuối cùng hàm răng khẽ cắn, từ trên ngọn núi trượt xuống.

Tuy nhiên tu vi toàn phế, nhưng nhục thân tố chất vẫn còn sống, lại thêm là bàng lấy vách núi trượt xuống, cũng không có cái gì trở ngại.

Lưu Yến che bụng dưới, bước chân tập tễnh, mỗi đi một bước, đều sẽ chảy máu. Nàng gian nan đi đến Giới Môn trước, từ trong ngực móc ra một cái Ngũ Thải lệnh bài, có thể có lớn cỡ bàn tay, Thải Hà bốc hơi, còn có một luồng khí tức đáng sợ tràn ra.

Nàng cắn nát đầu lưỡi, phun ra một ngụm máu  lệnh bài quang mang lấp lóe, càng đem huyết dịch toàn bộ hấp thu, sau đó, nhẹ nhàng bỏ vào Giới Môn, vèo một cái biến mất.

"Hả?" Vô Thiên nhướng mày, chú ý tới nơi này tình huống, một cỗ bất an mãnh liệt, tràn vào trong lòng, hắn phân phó nói: "Bại gia tử, nhanh lên giải quyết" .

Mình thì nâng thụ thương thân thể, đi đến Lưu Yến trước người, trầm giọng nói: "Lúc trước có nghĩ tới hay không, sẽ là như vậy kết quả" .

Lưu Yến dung nhan tái nhợt, nhìn hắn chằm chằm một hồi, lại cười, giống như một đóa thuần khiết Bách Hợp Hoa tràn ra, ở cái địa phương này, có một phen đặc biệt phong vận, nàng âm thanh rất suy yếu: "Xác thực không nghĩ tới, lúc trước cái kia ngây thơ Hương Dã thiếu niên, ngắn ngủi mấy tháng trưởng thành đến loại trình độ này, Xích Dương sơn mạch bên trong, ngươi là đệ nhất nhân" .

Ầm

Vừa dứt lời, liền nghe được một đạo đạo trầm muộn tiếng vang

Lưu Yến nhìn lại, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, đã thấy tiểu gia hỏa bắp chân ngân huy lấp lóe, không ngừng cuồng đá, hung mãnh ghê gớm.

Ngô trưởng lão đầu, máu phun tung toé, từng đầu huyết hồng lỗ hổng vỡ ra, tuỷ não nương theo lấy huyết dịch, vẩy ra mà ra, nhìn thấy mà giật mình!

Hắn không có hoàn thủ, không có chống cự, tựa như một bộ cái xác không hồn, không biết đau đớn, đầu đều bị đá bể, đều không ra tiếng!

Oa

"Phanh" một tiếng, tiểu gia hỏa bắp chân Hắc Mang lấp lóe, lực lượng thôi động đến cực hạn, chừng tám, chín vạn cân, Ngô trưởng lão đầu lập tức nở hoa, Nhịp tim đập ngưng đập, đã không còn hô hấp, thẳng đến sau cùng một tia sinh mệnh lực tiêu tán.

Một cỗ thi thể không đầu, lưng tựa Thạch Bi, không nhúc nhích.

Trấn Linh bia quá mạnh, quá quỷ dị, Thác Mạch kỳ đại tu người cứ như vậy bị giam cầm, không có một tia sức phản kháng, đáng sợ tới cực điểm!

"Chúng ta coi thường con vật nhỏ kia, coi thường ngươi, đây là mười mấy năm qua, phạm phải sai lầm lớn nhất, nếu như lúc trước đuổi tận giết tuyệt, hôm nay hết thảy đều sẽ không phát sinh" Lưu Yến thu hồi ánh mắt, nói rất bình tĩnh.

Vô Thiên lạnh lùng nói: "Mình tự vận, vẫn là ta xuất thủ" .

Lưu Yến cười, cười đến rất xán lạn, nơi này bởi vì nụ cười của nàng mà làm rạng rỡ, có một loại đặc biệt đẹp, trong bi thương mang theo vui vẻ cùng hạnh phúc, đây là nàng trong cuộc đời chân thật nhất nụ cười.

Lúc trước đi theo sư huynh bên cạnh, nhìn lấy những gì hắn làm, cứ việc rất không đồng ý, lại cũng chỉ có thể miễn cưỡng vui cười, yên lặng tương trợ. Bây giờ khí hải vỡ tan, tu vi hoàn toàn biến mất, đã không có giá trị, chết đi là tốt nhất giải thoát.

Nàng nhìn về phía nơi xa, cái kia đạo không đoạn giao chiến thân ảnh màu đen, trong mắt mang theo vô tận ôn nhu, thâm tình chậm rãi, cũng có một tia không bỏ, nàng nỉ non: "Sư huynh, Yến nhi đi  ngươi không cần khổ sở, không phải thương tâm, phải kiên cường sống sót" .

Sau đó, Lưu Yến quay đầu nói: "Vô Thiên, ngươi phải cẩn thận" .

Tiếp theo, đạo đạo 'Ba ba' âm thanh, từ trong cơ thể nàng vang lên, khóe miệng chảy máu, nàng đánh gãy kinh mạch tự sát.

Vô Thiên tâm lý phức tạp, Lưu Yến vốn không nên chết, đều là nhận Hỏa Thế liên luỵ, nhưng nếu như không giết nàng, Long thôn chết thảm mấy chục Thôn Dân, khó mà nhắm mắt, vô pháp cho gia gia một cái công đạo.

Tiểu gia hỏa toàn thân máu me đầm đìa, nhảy đến trên vai hắn, gõ gõ nó đầu, nhìn về phía cách đó không xa, ý kia là, trước đừng thương cảm, còn có một cái còn chưa có chết đâu!

"Ong ong "

Bỗng nhiên, Giới Môn chấn động, quang mang đại thịnh, trong đó truyền ra một đạo gầm thét: "Giết đồ nhi ta người, hôm nay hẳn phải chết!"

Âm thanh vang vọng đất trời, dung nham giận tuôn, Vân Đóa đều bị đánh tan. Vô Thiên lập tức liên tục phun máu, thân thể không ngừng rút lui. Trong lòng của hắn kinh hãi, đây là người nào?

Vẻn vẹn một thanh âm liền có uy thế như thế, tựa như Thiên Uy  chấn nhiếp Thiên Địa Vạn Vật, ngũ tạng lục phủ trong chốc lát lệch vị trí, khí huyết cuồn cuộn, đây tuyệt đối không phải Thác Mạch kỳ đại tu người, mà là cảnh giới cao hơn cường giả!

"Vô tri tiểu nhi, dám giết ta ái đồ, diệt ta Tông Môn trưởng lão, tội đáng chết vạn lần" âm thanh Bá Đạo Chi Cực, chấn động núi đồi, tuyệt đối là Hỏa Vân Tông đỉnh phong cường giả.

"Yến nhi chết rồi..." Hỏa Thế diện mục ngốc trệ, tự lẩm bẩm, sau đó, hắn một chưởng đẩy lui Hàn Thiên, hướng nơi này bạo cướp mà đến, nước mắt tràn mi mà ra.

"Yến nhi, ngươi không thể chết." Hắn gầm thét, Hắc Viêm ngập trời, thiên không một chút tối, hắn tóc tai bù xù, bi ý ngập trời, trong lòng đang rỉ máu.

Đau nhức!

Không gì so sánh nổi đau nhức, loại đau này, cho tới bây giờ không có cảm nhận được qua, hắn rất thương tâm, coi như mẹ chết đi, cũng không có như thế qua.

"Lưu lại cho ta" một thanh Cốt Mâu bắn ra, thấu xương thú gầm gào, Hung Uy hiển hách, phong lực hiện lên, Hàn Thiên thân thể lóe lên, ngăn đón nó phía trước.

"Phốc" một tiếng, Cốt Mâu xuyên thấu ở ngực, huyết dịch cuồng phún. Hỏa Thế sắc mặt dữ tợn, phảng phất không biết đau đớn, một phát bắt được Cốt Mâu, quả thực là từ ở ngực rút ra, mang theo mảng lớn huyết nhục.

Hắn bắt lấy Cốt Mâu, Ma Khí tuôn ra, Yêu Hồn trong nháy mắt bị ma hóa, Hắc Viêm nhảy lên, cực kỳ? } người!

"Xoẹt xẹt!"

Ngẩng đầu ném mạnh mà ra,  Cốt Mâu xuyên qua không khí, giống như một chi tuyệt thế Thần Tiễn, Hung Uy khiếp người.

Hàn Thiên hừ lạnh, thân thể một nghiêng, lòng bàn tay Thổ lực hiện lên, lại ngạnh sinh sinh bắt lấy Cốt Mâu, sau đó quét ngang mà đi, lực phòng ngự thật là kinh người!

Hàn Thiên triển khai sắc bén thế công, Cốt Mâu nhanh chóng mà mãnh liệt, quét ngang hết thảy, nơi này liên tục nổ tung, Bùn Đất bay lên, bầy thạch kích xạ. Hỏa Thế điên cuồng gào thét, dùng bất cứ thủ đoạn nào, lại không cách nào phá vây.

Giới Môn chấn động càng phát ra kịch liệt, tựa như có Tuyệt Thế Hung Thú, từ địa phương xa xôi, muốn phá giới mà đến, thập phương không gian đều chấn động, từng khúc vỡ tan, Hỗn Độn Khí ngang dọc!

Tiếp theo, cả toà sơn mạch đều đang rung động, Vạn Thú tề khiếu, hoảng sợ thoát đi, tồi khô lạp hủ, rừng rậm toàn bộ ngã xuống, chà đạp tàn phá không chịu nổi.

Thành đàn Phi Cầm, phóng lên tận trời, che lại thiên không, núi đồi đều thất sắc.

Vô Thiên kinh hãi, một chút tỉnh ngộ, nhất định cùng Lưu Yến trước khi chết, đưa ra lệnh bài có quan hệ, lợi dụng Giới Môn mật báo, triệu hoán tông môn Tiền bối giáng lâm. Mà nàng nói tới cẩn thận, đúng vậy chỉ cái này.

"Hủy Giới Môn. . ."

Vô Thiên tiểu gia hỏa cúi người vọt tới trước, không có bất kỳ cái gì giữ lại, dốc hết tất cả lực lượng. Bây giờ biện pháp duy nhất, chỉ có hủy Giới Môn, mới có thể ngăn cản truyền tống.

Nhưng mà, Giới Môn tựa như Thiên Ngoại Vẫn Thạch tạo thành, cứng rắn ghê gớm, công kích rơi ở phía trên, không có nổi lên một tia bọt nước, liền tiêu tán thành vô hình.

"Lại đến!"

Hắn gầm thét, khẩn thiết lực lượng đến cực hạn, Giới Môn tựa như Cửu Thiên Thần Môn sừng sững, không phải rất nguy nga, không phải rất Bàng Đại, lại có một loại Tuyên Cổ mà xa xăm vị đạo, kim quang chói mắt, Hà Quang bốn phía, sương mù bốc hơi, Thần bí mà lóa mắt!

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.