Chương 52: Trảm Hỏa Thế

Chương 52: Trảm Hỏa Thế

Giới Môn chính là hư không thạch mấy người nhiều loại Tài Liệu chế tạo, mỗi một loại đều là hiếm thấy trân bảo.

Trân quý nhất là thuộc hư không thạch, toàn bộ Xích Dương sơn mạch, cũng khó có thể tìm tìm một cái Quáng Mạch.

Khối đá này cứng rắn vô cùng, Đao Kiếm khó phá, trong đó còn có Thần bí Không Gian năng lượng, được luyện chế thành Giới Môn về sau, có thể Xuyên Toa Thời Không.

Oanh

Vô Thiên hai người bú sữa mẹ lực đều xuất ra  lại không cách nào rung chuyển mảy may.

"Vô huynh, Giới Môn rất rắn chắc, trừ phi có Bách Triều Kỳ cường giả, nếu không không ai có thể phá, chỉ có thể chờ đợi thời gian đến, tự động biến mất" cách đó không xa, Hàn Thiên nhắc nhở.

"Thời gian không đợi người a" Vô Thiên thở dài.

Giới Môn bên trong ánh vàng rực rỡ một mảnh, dâng lên Quang Vũ, chỗ sâu, một bóng người mờ ảo, dần dần xuất hiện, toàn thân Thải Hà lưu chuyển, tựa như một cái mỹ lệ kim cương màu  chiếu lấp lánh.

Mà lại, một cỗ kinh khủng tuyệt luân khí thế, giống như như đại dương xông ra, núi đồi đều đang chấn động.

"Ha-Ha..."

Hỏa Thế trạng thái như điên, bị Ma Khí bao trùm trên thân thể, một mảnh Ám Hồng, đây đều là huyết dịch, hắn cuồng tiếu: "Đại trưởng lão đích thân tới, Vô Thiên, ngươi không nên giết Yến nhi, nàng là trưởng lão thương yêu nhất đệ tử, lần này ngươi nhất định phải chết, Thiên Thần hạ phàm đều cứu không được ngươi" .

"Hỏa Vân Tông Đại trưởng lão? !" Vô Thiên kinh hãi.

"Vô huynh, mang lên Thi Thi mau trốn" Hàn Thiên âm thanh rất lo lắng, làm Viêm Tông đệ tử thân truyền của tông chủ, hắn biết rõ Đại trưởng lão trong tông môn địa vị cùng thực lực, so Tông Chủ còn cường đại hơn cùng siêu nhiên, là tông môn đỉnh phong tồn tại.

Người tới đúng là Hỏa Vân Tông Đại trưởng lão, hắn trong lòng kinh hãi, thúc giục Vô Thiên mau chóng rời đi.

Hỏa Thế nói: "Trốn? Đại trưởng lão Thần uy vô địch, ngay cả cha ta đều kính trọng vạn phần, các ngươi có thể trốn nơi nào? Lên trời không đường, xuống đất không cửa, các ngươi toàn đều phải chết!"

Vô Thiên chưa bao giờ tiến vào tông môn, không biết trong đó mánh khóe, nhưng nghe Hàn Thiên ngữ khí liền có thể biết, người này hẳn là một vị cường giả đáng sợ, khả năng có thể so với một tông chi chủ, tiếp tục nữa, sẽ chỉ là một con đường chết.

"Bại gia tử, ngươi mang lên Thi Thi đi 'Thiên sứ phong ' không nên quay đầu lại, cũng không cần đi Thiết Thạch Trấn" Vô Thiên căn dặn.

Thiên sứ phong đúng vậy Thi Thi sinh sống vài chục năm này tòa đỉnh núi, hai người vì kỷ niệm quen biết hiểu nhau, đặt tên là 'Thiên sứ phong' . 'Thiên' đại biểu Vô Thiên, 'Làm' vì hài âm, đại biểu Thi Thi.

Tiểu gia hỏa oa oa trực khiếu, ý kia là, ngươi thì sao?

"Chuyện nơi đây vẫn chưa xong, Hỏa Thế phải chết" Vô Thiên sắc mặt âm trầm, lại lần nữa dặn dò vài câu, thân hình lóe lên, mau chóng đuổi theo.

Tiểu gia hỏa nhìn thật sâu mắt bóng lưng rời đi, hốc mắt ướt át, có lẽ lần này tách rời, liền sẽ thiên nhân vĩnh cách!

Bất quá, nó không tiếp tục do dự, hóa thành một đạo lưu quang, nhanh chóng bắn về phía động huyệt. Nó nhất định phải bảo hộ Thi Thi an toàn, hoàn thành Vô Thiên bàn giao.

Sau lưng Giới Môn ông ông tác hưởng, Ngũ Thải thân ảnh càng phát ra rõ ràng, lại thấy không rõ chân dung, khí thế bàng bạc, sơn mạch chấn động kịch liệt, kinh động Bát Phương, như muốn đem cái này Đại Địa, sinh sinh chấn vỡ!

Vô Thiên rùng mình, này khí tức quá cường đại, căn bản liền không cùng một đẳng cấp, hết thảy giãy dụa đều là phí công, tại cái này phía dưới, nhỏ bé mà không thể thành.

"Biết sợ sao, đáng tiếc, hết thảy đã trễ rồi" Hỏa Thế điên cuồng cười to, tựa như trông thấy hai người đã bị một chưởng vỗ chết, chết không có chỗ chôn.

Vô Thiên trầm giọng nói: "Cho dù chết, cũng phải kéo ngươi cùng một chỗ" .

Tới gần thời khắc, vỗ tới một chưởng, nơi này lập tức cát bay đá chạy, tro bụi che mất hết thảy, Vô Thiên không lưu dư lực, phải nhanh một chút đem đánh chết.

Phải biết, Đại trưởng lão bất cứ lúc nào cũng sẽ đến, đến lúc đó, nếu như còn không thể đem Hỏa Thế chém giết, cái kia trước đó làm hết thảy nỗ lực, đều đưa hóa thành bọt nước.

Hỏa Thế cùng ba người thay nhau đại chiến, thụ không thể xóa nhòa bị thương, lại thêm Hàn Thiên liều mạng kiềm chế, căn bản không kịp trách né cùng hoàn thủ, bị một chưởng vỗ vừa vặn, phịch một tiếng, như như đạn pháo, nện vào mặt đất, lún xuống trong đó!

Hàn Thiên dư quang quét mắt Giới Môn, lo lắng nói: "Vô huynh, nhanh lên, không phải vậy hết thảy cũng không kịp " .

Vì bảo mệnh, hắn cũng không đoái hoài tới trong huyệt động thiếu niên thiên tài, muốn trách chỉ có thể trách trong tông những thứ vô dụng kia lão đầu tử, lề mà lề mề, thời gian dài như vậy, còn không có chạy đến.

Ầm ầm...

Giới Môn rung động, Ngũ Thải thân ảnh rốt cục hiển hiện, có thể có cao bảy thước, nơi đó Ngũ Quang Thập Sắc, thuỵ thải dâng lên, hoàn toàn mông lung, nhìn không rõ ràng. Nhưng khí thế hùng hậu, có thể so với nhật nguyệt!

"Phốc" Vô Thiên phun ra một ngụm máu, người này thật là đáng sợ, còn chưa đi ra Giới Môn, vẻn vẹn tràn ra khí thế, liền làm hắn ngũ tạng lục phủ lại lần nữa bị thương, khí huyết không khoái.

Hàn Thiên đồng tử thu liễm, hắn cũng là như thế, liên tục phun ra mấy ngụm máu, sắc mặt tái nhợt, không có một tia huyết sắc, thân thể lung la lung lay, đều không thể đứng vững vàng.

"Sưu" một tiếng, hắn rất không có nghĩa khí một mình chuồn đi.

Nói đùa cái gì, cái này loại đáng sợ tồn tại, chỉ cần giáng lâm, thân ở ngoài trăm dặm, đều không một chút hi vọng chạy trốn, ngu ngốc mới có thể lưu lại chờ chết.

Phong lực ô ô rung động, tốc độ của hắn cực nhanh  đơn giản tựa như nổi điên Man Ngưu, mạnh mẽ đâm tới, hiển nhiên liều mạng.

"Vô Thiên, ngươi nhất định phải chết, Ha-Ha..."

Hỏa Thế bò lên, cười to không ngừng, hai tay mở ra, Hồn Vương nhanh chóng ngưng thực, thập phương vô số oan hồn làm bạn, Quỷ Khốc Lang Hào, khí tức tà ác tràn ngập.

Hắn muốn ngăn cản Vô Thiên thoát đi, quản chi chỉ là mấy hơi, đều đầy đủ.

Vô Thiên không có trốn, sát cơ trùng thiên, lệ khí mười phần  chờ giờ khắc này đã rất lâu rồi, làm sao có thể trốn. Hắn Long Hành Hổ Bộ, Quyền Kính cương mãnh, chưởng phong nhu hòa, Chỉ Kính sắc bén, cước lực trầm ổn.

Hắn như Chiến Hồn nhập vào thân, du tẩu Tu La Địa Ngục ở giữa, không gì có thể cản, đánh tới oan hồn, trong nháy mắt chôn vùi, hoàn toàn tán loạn!

Hỏa Thế sắc mặt càng phát ra trắng bệch, oan hồn đã cùng hắn hòa làm một thể, diệt vong đối với hắn có thể tạo thành nhất định thương tổn, khóe miệng chảy máu, thân thể co rút, Hồn Vương đều có muốn tán loạn xu thế.

Hỏa Thế gào thét, thủ chưởng chụp về phía ở ngực, liên tục mấy ngụm máu phun ra, hai tay huy động, tinh huyết tan ra, huyết hồng Pháp Ấn hình thành, chụp vào Hồn Vương, lập tức nơi này Hắc Mang ngút trời, che đậy nửa cái thiên không.

Mà lại, Hồn Vương cấp tốc biến lớn, hai con ngươi đỏ Quang loé lên, như nhật nguyệt sáng chói, mùi máu tươi tràn ngập, dữ tợn mà đáng sợ!

"Nhanh, cũng nhanh, Đại trưởng lão mau ra đây " Hỏa Thế điên cuồng, lại lần nữa phun ra mấy ngụm máu, gánh chịu lấy bị Hồn Vương phản phệ hậu quả, cũng phải đem Vô Thiên ngăn chặn.

Một chân từ Giới Môn phóng ra, nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, lại dẫn động Đại Địa chi thế, mặt đất ầm vang chấn động, giống như Kinh Đào Phách Ngạn, dư âm ù ù. Nó dưới chân một vết nứt vỡ ra, sau đó nhanh chóng lan tràn, lại biến lớn, sau cùng, một đầu chừng mấy trăm trượng rộng Hắc Uyên,  hiện ra trên phiến đại địa này, kinh thế hãi tục!

Vô Thiên biến sắc, Hắc Uyên nhanh chóng lan tràn mà đến, hắn tay phải nắm tay, phun ra hào quang xán lạn, đây không phải Tinh Nguyên, mà là Lôi Điện lực. Một tia Hồ Quang Điện đang nhảy nhót, Thiên Kiếp oai tản ra, tứ phương oan hồn còn đến không kịp kêu rên, liền biến thành kiếp tro.

Khẩn yếu quan đầu, Vô Thiên lại kích phát ra trên trán Thần bí vật, làm Lôi Điện lực tuôn ra, như con giun  vặn vẹo đong đưa, hội tụ đến Thiên Thần tay phải, thiên uy hạo đãng, vẻn vẹn một tia, đủ để chấn nhiếp Vạn Linh.

Lôi Điện Chí Cương Chí Dương, chuyên khắc Âm Tà chi vật, huống chi, đây là Thiên Thủ Quan Âm Ngọc tiên tử năm đó đối kháng Thiên Uy, chỗ lưu lại Lôi Kiếp, càng là kinh khủng không thể tưởng tượng nổi!

"Ô ô..."

Trong chớp mắt, tất cả oan hồn chôn vùi, một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, Hồn Vương tán loạn, không tiếp tục tuôn ra tôi lại thế thể nội, tiêu tán ở giữa thiên địa, không còn tồn tại.

Lôi Điện lực bay ra, quang huy trong vắt, phù một tiếng, huyết dịch như Dũng Tuyền giận phun, một cái đầu lâu rơi vào Vô Thiên trong tay.

Đầu lâu bên trên, miệng rộng nộ trương, hai mắt trợn lên, tràn đầy chấn kinh cùng không thể tưởng tượng nổi, còn có thật sâu không cam lòng!

Hỏa Thế chết rồi, hắn làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, sẽ bị bại như vậy dứt khoát.

"Xuy xuy!"

Lôi Điện nhảy lên, sau đó lại trở lại cái trán bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Đã không có thời gian nghiên cứu, một bả nhấc lên thi thể không đầu bên trên Giới Tử túi, vặn lấy một khỏa chết không nhắm mắt đầu lĩnh sọ, Vô Thiên nhanh chóng thoát đi.

"Chạy đi đâu!"

Nhưng mà, một đạo thanh âm khàn khàn vang lên, lại cực kỳ có uy nghiêm, tiếp theo, khủng bố uy áp ngập trời rơi xuống, hắn thân hình dừng lại, càng không có cách nào lại phóng ra nửa bước, bị giam cầm .

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.