Chương 53: Xích Viêm tử

Chương 53: Xích Viêm tử

Vô Thiên hoảng sợ, quay đầu nhìn lại, đã thấy Giới Môn miệng, quang huy dập dờn, giống như như gợn sóng, rung chuyển không thôi, hai cái đại cước giẫm tại hư không, dâng lên Hà Quang.

Trong chốc lát, toàn bộ nửa người dưới, hiển lộ ra, bị quang mang che giấu, không cách nào thấy rõ!

"Giết đồ nhi ta, diệt tông ta Thiếu tông chủ, tội đáng chết vạn lần!"

"Tội đáng chết vạn lần chính là bọn ngươi Hỏa Vân Tông."

Đột nhiên, một đạo trung khí mười phần âm thanh âm vang lên, cực kỳ to, đinh tai nhức óc, chấn động dãy núi này!

"Hỏa Vân tử, các ngươi dám can đảm phạm tông ta cửa, cướp đoạt môn hạ đệ tử, đây là đang Hướng Viêm tông khiêu khích."

Nơi xa, một đạo thân ảnh, giống như như thiểm điện lướt đến, những nơi đi qua, hư không chấn động, như mặt gương phá nát, làm người ta sợ hãi nhất chính là, hắn đúng là Lăng Không phi hành, không có gió lực, không có bất kỳ cái gì Pháp Khí phụ trợ, là chân chính có thể Ngự Không mà đi cường giả.

"Là ngươi, Xích Viêm tử" Giới Môn bên trong âm thanh, có chút kinh ngạc, trong đó còn mang theo vài phần ngưng trọng, hiển nhiên, đối với người này cực kỳ kiêng kị.

Áo trắng Xích Viêm tử phút chốc tới gần, đây là người lão giả, tóc hoa râm, năm hơn Hoa Giáp, không có chút nào khí thế bộc lộ, giống như một vị lão nhân bình thường. Nhưng sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, âm thanh to mà sung mãn, tinh thần quắc thước, tràn đầy sức sống.

"Hôm nay không rảnh chiêu đãi ngươi, cho ta trở về."

Khí thế một chút thay đổi, Xích Viêm tử áo trắng phiêu đãng, tựa như Thiên Quân hạ phàm, khủng bố ngập trời, hắn Lăng Không một chưởng vỗ ra, Tinh Hà đều đang chấn động, một đầu tấm lụa, từ phía trên màn bên trên rủ xuống, giống như Cửu Thiên Thần Hỏa, thiêu vạn vật, thế không thể đỡ!

Một tòa cự phong trong nháy mắt vỡ nát, hóa thành bột mịn, dòng nham thạch trôi, cực kỳ đáng sợ!

"Cút ngay!"

Giới Môn bên trong, thanh âm khàn khàn đang gào thét, Hỏa Vân tử giống như rất phẫn nộ, một mảnh Thần quang năm màu bay ra, dâng lên Tinh Nguyên, hà hi bốc hơi, chấn động bốn phương tám hướng, Đại Địa ầm ầm vỡ ra, dung nham phun ra, lộng lẫy chói mắt.

Tấm lụa tồi khô lạp hủ, triển ép mà qua, Thần uy kinh thiên. Thần quang năm màu tán loạn, Quang Vũ vẩy xuống, tinh lóng lánh, tan rã ở thiên địa!

Oanh

Tấm lụa rủ xuống, Giới Môn chấn động, diệu lên sáng chói Kim Mang, trong đó Thần quang năm màu bắn ra, Hỏa Vân tử lui lại, hai chân trở lại Giới Môn bên trong.

Hắn giận dữ, Giới Môn bên trong là ở trong không gian mở ra một đầu thông đạo, không có Tinh Nguyên, không thể súc thế công kích mạnh nhất, bị Xích Viêm tử áp chế.

Hai người làm hai tông Đại trưởng lão, thực lực tương đương, nếu như là ở bên ngoài, căn bản không thể lại bị Xích Viêm tử, như thế nhẹ Dịch Chấn lui.

"Những năm này trướng, đợi mười năm sau Bách Tông đại chiến, lại triệt để thanh tẩy" Xích Viêm tử vung tay lên, một mảnh tấm lụa lại lần nữa rơi xuống, tựa như thái dương rơi xuống, oanh một tiếng, Giới Môn nổ tung, vàng rực trùng thiên, chiếu sáng tứ phương.

"Giết ta ái đồ Tặc Tử, coi như lên trời xuống đất, bản tôn cũng phải đưa ngươi nát chết vạn đoạn..."

Giới Môn biến mất, Quang Vũ bay múa, Hỏa Vân tử bị đánh trở về, chỉ còn lại có một đạo tràn ngập Nộ Hỏa âm thanh, ở trong thiên địa quanh quẩn.

Vô Thiên hô hấp không khoái, toàn thân mồ hôi lạnh lâm ly, hai người này đều quá mạnh  thật sự là Thần uy khó dò, trong lúc giơ tay nhấc chân  vẫn diệt sơn hà, điều động Thiên Uy, đáng sợ... Thật là đáng sợ!

"Hỏa Vân tử là Hỏa Vân Tông Đại trưởng lão..."

Hắn mặt Trầm Như Thủy, sự tình vẫn chưa xong, vẻn vẹn giết Hỏa Thế cùng Lưu Yến còn chưa đủ, muốn hủy diệt toàn bộ Hỏa Vân Tông, mới có thể để cho Long thôn chết thảm mấy chục Thôn Dân cùng gia gia, tại dưới cửu tuyền yên nghỉ. Mà Hỏa Vân tử chính là địch nhân lớn nhất.

Hắn Song Quyền nắm chặt, lực lượng! Chưa từng có như thế khát vọng qua lực lượng, có đủ thực lực, mới có thể cùng dạng này người chinh chiến, mới có thể vì gia gia báo thù.

Quang mang lóe lên, Xích Viêm tử ra hiện tại hắn trước người, cường thịnh khí thế biến mất, hắn mặt mũi hiền lành, nhìn chằm chằm Vô Thiên nhìn sẽ

Sau cùng nhẹ gật đầu, tán thưởng nói: "Không tệ, không tệ" .

"Đa tạ Tiền bối cứu giúp" Vô Thiên chắp tay nói, không kiêu ngạo không tự ti, lòng biết ơn chân thành, nếu không phải người này xuất hiện, giờ phút này chỉ sợ đã táng thân nơi đây.

Không có cao nhân phong phạm, Xích Viêm tử mỉm cười nói: "Là bản tôn cám ơn ngươi mới đúng, nếu không phải có ngươi tương trợ, vẻn vẹn Hàn Thiên cái kia không đáng tin cậy xú tiểu tử, hiện tại những đệ tử kia, nói không chừng đã tiến vào Hỏa Vân Tông" .

"Nói đúng lắm, ta cũng nghĩ như vậy " Vô Thiên gật đầu, không có chút nào khiêm tốn, cảm giác sâu sắc tán đồng, bước ngoặt nguy hiểm, có thể vứt xuống đồng bạn, một mình đào tẩu người, tuyệt đối không phải kẻ tốt lành gì.

"Tao Lão Đầu Tử, ngươi có ý tứ gì, ta chỗ nào không đáng tin cậy, Hỏa Vân tử mạnh như vậy, khó nói để cho ta lưu lại chờ chết? Ta cũng không phải vạn năm Ô Quy, có thể sống trên vạn năm, còn có, ta chết không sao, nhưng tôn nữ của ngươi liền muốn thủ hoạt quả ."

Gặp Đại trưởng lão đích thân tới, Hàn Thiên gãy đạo trở về, lần này thế nhưng là đại công lao a, nếu là đều bị Vô Thiên cướp đi, cái kia không lỗ chết rồi. Nhưng mà, khi tới gần thời khắc, liền nghe được một đạo chế nhạo hắn, hắn đương nhiên không làm a.

"Vô Thiên, ngươi cái khinh bỉ, nếu không phải ta kiềm chế Triệu Chúc bọn người, ngươi có thể trảm Ngô trưởng lão? Ở sau lưng nói xấu ta, nguyền rủa ngươi sinh con ra không có lỗ đít" Hàn Thiên hùng hùng hổ hổ, lời mới vừa bật thốt lên, hắn liền hối hận  nói gì vậy đâu, đây không phải rõ ràng đem công lao lớn nhất, giao cho Vô Thiên?

Đầu óc thật sự là bị con lừa đá choáng váng.

Xích Viêm tử giống như là đã thành thói quen hắn hồ nháo, chỉ là cười nhạt mà qua, thậm chí lan đến gần Thân Tôn Nữ, cũng không có truy cứu, có thể thấy được Hàn Thiên tại tông môn, là cỡ nào được sủng ái.

"Tao Lão Đầu Tử, đừng nói Bản Suất Ca, chính ngươi hẳn là tỉnh lại tỉnh lại, lề mà lề mề, hiện tại mới chạy đến, ngươi có phải hay không già, không còn dùng được, theo ta thấy vẫn là sớm một chút thoái vị, để Bản Suất Ca nếm thử Đại trưởng lão tư vị."

Hàn Thiên kêu gào, tiếp theo, hắn trầm thấp nói: "Ai, ngươi xem đi, chúng ta mấy cái phí đem hết toàn lực, ngăn cản Hỏa Vân Tông người, hiện tại cũng tàn phế, thân thể đều không động được, tốt xấu cũng phải cấp điểm bồi thường cùng ban thưởng đi."

Phía sau một câu mới là trọng điểm.

Xích Viêm tử híp mắt nói: "Ngươi muốn cái gì ban thưởng?"

Ân

Hàn Thiên nâng cằm lên, suy nghĩ một trận, nói: "Một triệu Tinh Nguyên nhục thân Tổn Thất Phí. Một bộ thượng thừa pháp quyết, tổn thất tinh thần phí. Một thanh Cửu Tinh Linh Binh, cho là thăm hỏi phí. Trăm cây Linh Dược, xem như Khổ cực phí. Nếu như ngươi cảm thấy còn chưa đủ  có thể đem tôn nữ của ngươi đưa cho ta, yên tâm, coi như lại xấu, ta cũng sẽ cố mà làm nhận lấy..."

Hắn thỏa thích đe doạ, mảy may không có chú ý tới, Xích Viêm tử sắc mặt đen nhánh, gân xanh nổi lên  chờ hắn kịp phản ứng, đầu đã ăn một cái bạo lật, nâng lên cái bánh bao lớn, đau đến hắn giơ chân.

"Ca Ca. . ."

Lúc này, giữa sườn núi chỗ động khẩu, một đạo bóng người nhỏ bé, nhanh chóng trượt xuống, an toàn rơi xuống đất, lại không có có thụ thương, mũm mĩm hồng hồng trên khuôn mặt nhỏ nhắn, đều là lo lắng!

"Quang Minh linh thể? !" Xích Viêm tử đồng tử co rụt lại, mặt già bên trên trồi lên một vòng vui mừng, sau đó, khi nhìn thấy tiểu cô nương trong ngực thú nhỏ lúc, lông mày lập tức nhíu một cái, sau cùng, có chút kinh ngạc đánh giá thấp: "Thôn Nguyên con ếch!"

"Ca Ca, ngươi thế nào, không có sao chứ" không có ngại bẩn, Thi Thi một chút nhào vào trong ngực của hắn, nước mắt tràn mi mà ra.

Vô Thiên kinh ngạc, hồn nhiên quên đau đớn, nghi hoặc nói: "Các ngươi không đi?"

Chợt, hắn vặn lên tiểu gia hỏa, sắc mặt khó coi. Tiểu gia hỏa mở ra móng vuốt, một bộ bất đắc dĩ bộ dáng.

"Ca Ca, là ta không đi  không nên trách tiểu đông tây, ta lo lắng Ca Ca, không muốn rời đi Ca Ca" Thi Thi nói, nước mắt Bà Sa, làm người thương yêu yêu.

Lúc này, Vô Thiên mới nhe răng nhếch miệng, kịch liệt đau nhức quét sạch toàn thân, giống như muốn rời ra từng mảnh  đem tiểu nha đầu nhẹ nhàng đẩy ra, ôn nhu nói: "Ca Ca đây không phải không có việc gì, không cần lo lắng, hết thảy đều đi qua  đừng khóc nữa, như cái Tiểu Hoa Miêu giống như " .

"Ca Ca ngươi hỏng, ta không phải Tiểu Hoa Miêu" tiểu nha đầu rất đơn thuần, thoáng một đùa cứ vui vẻ  nín khóc mà cười, đáng yêu chi cực.

Hàn Thiên vẫy vẫy tay, nói: "Này, Tiểu Quỷ Đầu, Hàn Thiên ca ca cũng thụ thương  làm sao cũng không lên tiếng kêu gọi, thăm hỏi dưới, liền biết chú ý ca ca ngươi, thật không có lễ phép" .

"Thúc thúc, ngươi là ai nha, ta biết ngươi sao?" Tiểu nha đầu giơ lên cái đầu nhỏ, nhu thuận hắc phát áo choàng, mắt to vụt sáng vụt sáng  sáng ngời mà linh động.

"Thúc thúc? ! Ách. . ."

Hàn Thiên bó tay rồi, tiểu nha đầu thực sự quá thuần chân, nếu như không ai biết quan hệ của hai người, còn thật sự cho rằng không quen biết đây.

"A, cái này tóc trắng Lão Gia Gia là ai vậy, làm sao không ở trong nhà nghỉ ngơi, chạy tới nơi này làm gì. Lão Gia Gia, nơi này rất nguy hiểm, ngươi nhanh lên rời đi, không phải vậy sẽ thụ thương nha" Thi Thi hai mắt thanh tịnh, nhắc nhở Xích Viêm tử.

Vô Thiên hai người đưa mắt nhìn nhau, đây là Lão Gia Gia a?

Hàn Thiên trách cứ nói: "Tiểu nha đầu, làm sao nói đâu, hắn thế nào lại là Lão Gia Gia, nhớ kỹ, hắn là  thọ so Thần Quy Nhân vật lớn, không thể đắc tội, cẩn thận ăn ngươi" .

"A, ăn ta" tiểu nha đầu duyên dáng gọi to một tiếng, trốn ở Vô Thiên sau lưng, nhô ra cái cái đầu nhỏ, tò mò nhìn.

Xích Viêm tử hai mắt dựng đứng, thật nghĩ một bàn tay hô đi, nhưng vẫn là nhịn được, Tiền bối nha, tự nhiên phải có Tiền bối phong độ, không thể rơi tiếng người chuôi, hắn mặt đen lên nói: "Còn không mau đi cho những thiếu niên kia Uy Giải Dược, nếu là xảy ra ngoài ý muốn, toàn bộ từ ngươi phụ trách" .

"Thế nhưng là..." Hàn Thiên xoắn ngón tay, ấp a ấp úng nói: "Ta. . . Ta bồi thường cùng ban thưởng đâu,  còn có. . . Còn có ngươi tôn nữ sự tình... Ngươi còn không cho ta trả lời chắc chắn đâu" .

Xích Viêm tử giận quá mà cười, cái này đều là ai, phải biết, tại trong tông, địa vị của hắn so Tông Chủ còn muốn cao thượng, môn hạ đệ tử không người không đối hắn tôn kính hữu gia, làm sao lại đụng phải như thế một cái không biết trời cao đất rộng Hỗn Đản Tiểu Tử, vẫn muốn bồi thường cùng ban thưởng, thậm chí đem chủ ý, đánh tới mình thương yêu nhất tôn nữ trên thân.

Ánh mắt của hắn kỳ quái, nói: "Ngươi lão là xách bản tôn tôn nữ, ngươi gặp qua nàng sao?"

"Không, sư tôn cả ngày đem ta nhốt tại Tiểu Hắc Ốc, không cho phép ta ra ngoài" Hàn Thiên lắc đầu, như nói thật nói.

Hắn tiếp tục nói: "Bất quá, lão nhân gia người anh tuấn uy vũ bất phàm, phong lưu phóng khoáng, tuy nhiên cùng ta so sánh, là kém một chút như vậy, nhưng còn tính là nhìn được, lường trước nàng tư sắc cũng sẽ không quá kém, ân, ngài liền yên tâm trăm phần, chỉ cần không phải mặt mũi tràn đầy chim sẻ ban, ta đều sẽ nghĩa bất dung từ tiếp nhận nàng, xem như vì tông môn làm cống hiến" .

Xích Viêm tử sắc mặt tái nhợt, dựng râu trừng mắt, càng có một cỗ nhàn nhạt uy áp tản ra.

Cái này người nào, nghĩ ra được người ta tôn nữ, còn nói ra như thế đường hoàng lý do? Cái gì gọi là vì tông môn làm cống hiến? Tôn nữ của ta rất kém cỏi sao?

Hắn hạ quyết tâm, sau khi trở về, nhất định phải phân phó lão già kia, thật tốt giáo dục hạ tên khốn này tiểu tử, tiếp tục nhốt vào Tiểu Hắc Ốc.

"Tao Lão Đầu Tử, kỳ thực ta cũng thật không tệ, tuấn tú lịch sự, thiên tư phi phàm, trong tông nhiều thiếu nữ đệ tử vì ta mê muội, tôn nữ của ngươi đi theo ta, sẽ không lỗ, còn có thể vì lão nhân gia người tăng thể diện mặt, cớ sao mà không làm đâu, ngươi liền suy nghĩ một chút, ta tránh trước."

Hàn Thiên thấy tình thế không ổn, để lại một câu nói, nhanh như chớp không còn hình bóng, nói đùa, đây chính là lão tổ tông, chọc giận hắn, ăn không được liền chuẩn bị ôm lấy đi.

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.