Chương 54: Viêm Dương tử

Chương 54: Viêm Dương tử

Chính yếu nhất, hắn ẩn ẩn đoán được Xích Viêm tử tâm lý bàn tính.

Lần này đi ra nhiệm vụ, lớn nhất tầm nhìn, đúng vậy thoát khỏi Mật Thất, thoát khỏi cái kia tối như mực, kín không kẽ hở, chim không đẻ trứng lồng giam, cận kề cái chết cũng không muốn trở về.

Vô Thiên xuất mồ hôi trán, cái này cần muốn bao lớn dũng khí, bao sâu sủng ái, mới dám cùng một cái tông môn Đại trưởng lão, như thế tứ không đan kị trêu chọc!

Hàn Thiên đến tột cùng là ai, có cái gì chỗ kỳ lạ?

Hắn sẽ không đơn thuần tin tưởng, vẻn vẹn bốn Nguyên Tố linh thể, Tông Chủ thân truyền đệ tử, liền có thể như vậy không che đậy miệng.

"Hỗn trướng tiểu tử" Xích Viêm tử râu mép vễnh lên nhếch lên  cũng không có chân chính tức giận, tương phản mặt già bên trên còn có mỉm cười.

Vô Thiên chắp tay nói: "Tiền bối, vãn bối còn có việc gấp, cáo từ trước, ngày khác lại tạ ân cứu mạng" .

"Chờ một chút" Xích Viêm tử nói: "Ngươi là Vô Thiên?"

Vô Thiên gật đầu, mắt có nghi ngờ.

"Rất tốt, rất tốt!" Xích Viêm tử liên tục gật đầu, càng xem càng hài lòng, đây là một cái hiếm có nhân tài, mặc dù không có tận mắt nhìn thấy trước đó chiến đấu, nhưng nhìn bốn phía thảm liệt hoàn cảnh, cùng thiếu niên thương thế trên người, liền có thể tưởng tượng ra, không phải bình thường kịch liệt.

"Cửu Cửu Cực Cảnh, con của trời!"

Hàn Thiên đã sớm đem Vô Thiên hết thảy, truyền về tông môn, cho nên Viêm Tông cao tầng đều biết đạo lai lịch của hắn.

"Ong ong "

Xích Viêm tử vung tay lên, một vệt sáng xông ra, đem Vô Thiên bao phủ, lập tức, hắn liền cảm giác được, một cỗ cường đại sinh mệnh lực, tại toàn thân chảy xuôi, làm dịu mỗi một tấc da thịt.

Đương nhiên, cũng không có rơi xuống tiểu gia hỏa, nó đồng dạng bị quang mang bao khỏa, bên ngoài thân vết thương, mắt trần có thể thấy  cấp tốc khép lại.

"Cót ca cót két" âm thanh không ngừng, đây là xương cốt va chạm âm thanh, phá nát xương cốt, Chính Phi nhanh tục tiếp, trận trận tê dại cùng đau đớn truyền ra, lại cực kỳ thoải mái.

Xích Viêm tử tu vi quá mạnh  không ra một lát, thương thế của hai người khôi phục hơn phân nửa.

Xích Viêm tử thu hồi Tinh Nguyên, nói: "Thương thế của các ngươi rất nghiêm trọng, ta chỉ có thể chữa trị đến trình độ này  bất quá, đã không còn đáng ngại, Tĩnh Tâm tĩnh dưỡng mấy tháng, liền sẽ khỏi hẳn" .

"Đa tạ Tiền bối" Vô Thiên chắp tay, thuận tiện đá nhất cước, đang tò mò nhìn chằm chằm Xích Viêm tử tiểu gia hỏa, nó sững sờ về sau, lại cũng hữu mô hữu dạng chắp lên móng vuốt, ếch kêu một tiếng, xem như nói lời cảm tạ.

Thật sự là Thần kỳ, vẻn vẹn mới một hồi thời gian, hai cái rách rưới móng vuốt, lại có thể hoạt động tự nhiên, từ ở bề ngoài, căn bản nhìn không ra có thụ thương dấu vết. Nó hai mắt sáng lên, đang suy nghĩ, có phải hay không muốn đem lão đầu này lừa mang đi, thành vì mình chuyên chúc y sư.

"Đây là ta phải làm" Xích Viêm tử khoát tay áo, hỏi: "Không biết ngươi có hứng thú hay không gia nhập Viêm Tông, ta có thể thu ngươi làm đệ tử" .

"Tiền bối, vãn bối đến đây, xác thực muốn muốn gia nhập Viêm Tông, nhưng trước mắt còn có việc muốn đi xử lý, mong rằng Tiền bối thông cảm" Vô Thiên nói như thế nói.

Chuyện nơi đây đã kết thúc, tiến vào Viêm Tông, trì hoãn một số cũng không quan hệ, trước mắt chính yếu nhất, muốn trước vì Thi Thi đoạt lại Tiểu Y.

Nếu như Hàn Thiên ở chỗ này, chắc chắn giận mắng Vô Thiên ngu ngốc, Đại trưởng lão tu vi cao thâm mạt trắc, trong tông vô số đệ tử, ai cũng muốn bái nhập môn hạ, liền ngay cả hắn dạng này thân truyền đệ tử, cũng là như thế, đây là một cơ duyên to lớn, Đại Tạo Hóa.

Làm sao, tông môn mấy chục ngàn đệ tử, không có người nào, có thể làm cho bị hắn để mắt, đến nay dưới gối cũng không có một tên truyền thừa đệ tử.

Lần này lại lần đầu tiên chủ động mở miệng, mà Vô Thiên lại uyển chuyển cự tuyệt, cái này nếu là bị hắn biết, không phải tức giận đến chửi mẹ.

Xích Viêm tử sững sờ, hiển nhiên cũng không nghĩ tới, Vô Thiên sẽ cự tuyệt, hắn nói: "Bản tôn biết ngươi cần làm chuyện gì, ngươi cứ yên tâm cùng ta về tông môn, không bao lâu, Phi Thiên Hồ sẽ xuất hiện" .

Thật

Vô Thiên kinh hỉ, Triệu Hạ Phụ thân chính là Thoát Thai kỳ đại tu người, trong tộc không thiếu rất nhiều cường giả, mà lại, nghe nói Địa Ngục Thành lại rất phức tạp, hắn đang lo như thế nào nghĩ cách cứu viện Tiểu Y, nếu có tông môn ra mặt, liền đơn giản nhiều.

Xích Viêm tử gật đầu.

"Bái kiến sư tôn" Vô Thiên khom người cúi đầu, cũng cho thấy ý nguyện, nguyện ý theo hắn sẽ Viêm Tông.

"Vậy ta đâu?"

Thi Thi kìm nén miệng, lung lay Vô Thiên tay, hắn mỉm cười, nhìn về phía Xích Viêm tử.

Tiểu nha đầu biết ai là có thể làm chủ sừng  nhảy đến Kỳ Thân một bên, ôm đùi, không có chút nào xa lạ.

"Lão Gia Gia, ngươi đem Ca Ca cướp đi, Thi Thi làm sao bây giờ, chẳng lẽ lại muốn lẻ loi hiu quạnh, một thân một mình à, Thi Thi thật đáng thương a, không người thương, không nhân ái" nàng nũng nịu, mắt to nháy nha nháy, quả thực là gạt ra hai giọt nước mắt, làm cho người ta không nói được lời nào.

"Oa oa" không chỉ có như thế, tiểu gia hỏa cũng xuất động, một bộ từ trước đến nay chín, trực tiếp nhảy đến Xích Viêm tử trên đầu, không hề e ngại gì, chỉ chốc lát liền đem tóc trắng phơ, chơi đùa như cái ổ gà giống như .

Xích Viêm tử sắc mặt đỏ bừng, dám chạy đến đỉnh đầu hắn loạn giày vò  tiểu đông tây là cái thứ nhất.

"Oa oa" tiểu gia hỏa chỉ chỉ Vô Thiên, thật chặt bắt lấy tóc trắng, biểu lộ thái độ, ý kia là, không cho Oa gia đi, liền lột sạch lông của ngươi.

Vốn nên tức giận, nhưng một cái là Thôn Nguyên con ếch, một cái là Quang Minh linh thể, thuận tiện một cái Phi Thiên Hồ, còn có con của trời, những này trăm năm khó gặp quái vật, bày trước người, Xích Viêm tử làm sao cũng hạ không được Tâm Động giận, xoắn xuýt vô cùng.

"Ngừng ngừng" Xích Viêm tử thỏa hiệp, bất đắc dĩ nói: "Ta lại không có không để cho các ngươi đi" .

"A!" Tiểu nha đầu cùng tiểu gia hỏa vỗ tay, chúc mừng Thắng Lợi, sau đó bổ nhào Vô Thiên trong ngực, nói: "Ca Ca, Lão Gia Gia sư tôn đồng ý đâu, Thi Thi không sẽ cùng Ca Ca tách ra" .

"Ôi" tiểu gia hỏa nhảy về Vô Thiên trên vai, mượn gió bẻ măng, trên móng vuốt nhiều một túm tóc trắng. Xích Viêm tử bị đau, gân xanh nổi lên, đều có chút hối hận  không biết đem cái này chút tiểu quỷ đầu thu làm môn hạ, là đúng hay sai.

Tiểu gia hỏa dương dương đắc ý, vỗ vỗ ở ngực, giống như là đang khoe khoang.

"Tiểu đông tây, nơi này Ca Ca lớn nhất, hắn mới là đại sư huynh, Thi Thi thứ hai, ngươi muốn xưng Sư tỷ, mà ngươi nhỏ nhất, cho nên ngươi là tiểu sư đệ" tiểu nha đầu nhắc nhở.

Tiểu gia hỏa không làm, giương lên trên móng vuốt tóc trắng, ý kia là, ta dám nhổ Tao Lão Đầu sư tôn tóc, ngươi dám không? Ngươi nếu dám, ta liền nghe ngươi.

Thi Thi tay nhỏ giảo cùng một chỗ, rất do dự, cuối cùng thực sự nhịn không được tiểu gia hỏa kêu gào, nàng lanh lợi, đi đến Xích Viêm tử trước người, giơ lên cái đầu nhỏ, nói: "Lão Gia Gia sư tôn, ngươi có thể hay không cúi đầu xuống, Thi Thi có bí mật nói cho ngươi nha!"

"Bí mật gì" Xích Viêm tử cúi người, hắn nghe không hiểu Thú Ngữ, tự nhiên không biết Thi Thi ý đồ.

Ôi

Lại lần nữa một tiếng hét thảm, Thi Thi cầm lấy một túm tóc trắng, lanh lợi trở về  tay nhỏ giương lên, nói: "Ta làm được, tiểu đông tây, mau gọi Sư tỷ" .

Tiểu gia hỏa nghếch đầu lên liếc xéo, chỉ chỉ Vô Thiên, ý kia là, hắn còn chưa có đi.

Thi Thi không thuận theo  làm sao nói không tính toán gì hết đâu, thế là, hai cái tiểu gia hỏa mắt lớn trừng mắt nhỏ, thở phì phò. Hồn nhiên quên, một bên tên kia vô tội Lão nhân, sư tôn của bọn hắn.

Xích Viêm tử sắc mặt đen nhánh, lần này rốt cuộc hiểu rõ.

Cái này đều người nào a, các ngươi tranh bài danh, cũng không thể đánh lão đầu tử chủ ý a, ta cho dễ à, người đã già, so ra kém người trẻ tuổi, tóc dài đến chậm, bị các ngươi rút ra hai túm, cái này muốn lúc nào mới có thể dài đi ra, thế nhưng là hắn lại không đành lòng đi quở trách.

Không đúng! Thú Ngữ, Thi Thi có thể nghe hiểu Thú Ngữ, lại kém chút đem trọng yếu như vậy hiện tượng bỏ qua, Xích Viêm tử quan sát tỉ mỉ lấy tiểu nha đầu, mắt khác thường sắc.

Có thể nghe hiểu Thú Ngữ, cùng Yêu Thú câu thông người, Xích Viêm tử cho tới bây giờ chưa thấy qua, nhiều không thể tưởng tượng nổi, lần này nhặt được bảo, trong lòng của hắn rất kích động.

"Khụ khụ" hắn tằng hắng một cái, nói: "Các ngươi không cần tranh, vi sư đến an bài" .

Hai cái tiểu gia hỏa đình chỉ, đồng thời nhìn sang, ánh mắt chờ mong.

"Lập tức lên, Vô Thiên vì đại sư huynh, Thi Thi vì Nhị Sư Tỷ, Thôn Nguyên con ếch, đúng, ngươi tên là gì?"

"Tiểu Thiên" Vô Thiên mắt liếc trên vai, tức giận tới mức giơ chân tiểu gia hỏa, cái này kết quả rất rõ ràng đi.

"Ân, Tiểu Thiên là Tam Sư Đệ  có thể  không cho phép lại có tranh luận." Xích Viêm tử nói như thế, bày làm ra một bộ sư phụ thái độ.

Hiển nhiên, tiểu gia hỏa sẽ không dính chiêu này, kết quả, Xích Viêm tử trên đầu mất đi một túm tóc, tức giận đến hắn thẳng mắng, khi sư diệt tổ hỗn đản.

Xích Viêm tử nghiêm mặt, trang nghiêm nói: "Vô Thiên, ngươi tình cảnh hiện tại rất nguy hiểm" .

"Sư tôn ý là Hỏa Vân Tông truy nã?"

"Không tệ, Hỏa Vân Tông có Thôn Linh Ma Điển, mấy năm này chỉnh thể thực lực tăng nhiều, ta Viêm Tông mặc dù không sợ bọn hắn, nhưng ngươi bái nhập môn hạ của ta, tổng sẽ đưa tới một số phiền toái không cần thiết" hiển nhiên, Viêm Tông sớm liền bắt đầu điều tra Hỏa Vân Tông.

"Sư tôn có chuyện mời nói thẳng."

Xích Viêm tử nói: "Ta muốn ngươi thay cái thân phận."

"Thay cái thân phận?" Vô Thiên nghi hoặc.

"Không tệ, Thiên Hạt lĩnh chiến dịch, Vô Thiên cũng chính là Cổ Dật, liên tục chém giết Hỏa Vân Tông Thiếu tông chủ, Hỏa Vân tử ái đồ Lưu Yến,  Chấp Pháp trưởng lão Ngô Sơn, nhưng tự thân cũng gặp thương tích cực kỳ nghiêm trọng, bất trị bỏ mình."

"Kể từ hôm nay, ngươi liền gọi Viêm Dương tử" Xích Viêm tử thân thể chấn động, một mảnh tinh mang ngút trời, hai tay huy động, tinh mang lại huyễn hóa ra một cái bóng, giống như người hình chiếu, có thể có cao bảy thước.

Tan

Xích Viêm tử quát nhẹ, cái bóng rớt xuống, dung nhập Vô Thiên thể nội, lập tức, một màn kỳ dị xuất hiện.

Thân thể của hắn đang bay nhanh biến hóa, cơ hồ trong chớp mắt, một cái nam tử xa lạ, xuất hiện tại mấy người trước mặt.

Thân hình gầy gò, hào hoa phong nhã, mặt như ngọc, mi thanh mục tú, cực kỳ giống tay trói gà không chặt Bạch Diện Thư Sinh.

"Ca Ca, ngươi trở nên đẹp trai a, chỉ là nhìn qua, không có trước kia có khí thế, giống là sinh bệnh " Thi Thi mắt to nháy, ngạc nhiên nói.

Xác thực, hắn thời khắc này hình tượng, hoàn toàn tựa như một cái đi Trường Thi, tham gia môn học khảo thí học tử, không có một chút Dương Cương chi khí, yếu đuối không chịu nổi, rất cho dễ để cho người ta cho rằng ngã bệnh.

Tuy nhiên còn tốt, bộ dáng không kém, so trước đó suất khí mấy phần, nếu như đổi lại thân y phục hoa lệ, so Hàn Thiên không kém là bao nhiêu.

Đối dung mạo, Vô Thiên ngược lại là không quan trọng, chỉ cần không phải tai to mặt lớn mập mạp, hoặc là gầy trơ xương như củi, như cái khỉ giống như là được.

"Nhớ kỹ, từ hôm nay trở đi, ngươi gọi Viêm Dương tử, từ nhỏ theo ta Tu luyện, cái này là lần đầu tiên hiện thế, trở về tông môn, cũng phải như vậy nói" Xích Viêm tử căn dặn.

Sưu

Lúc này, động huyệt chỗ, đạo đạo thân ảnh liên tục xuất hiện, rõ ràng là trong ngủ mê Thiên Tài Thiếu Niên nhóm, Hàn Thiên đã xem mọi chuyện cần thiết cáo tri, bọn hắn đều rất phẫn nộ, đặc biệt là nghe nói Thôn Linh Ma Điển, càng là Nộ Hỏa ngập trời.

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.