Chương 55: Hiểu rõ

Chương 55: Hiểu rõ

Nếu như không phải Viêm Tông đã sớm an bài tốt, cái kia giờ phút này, đã tiến vào Hỏa Vân Tông, về sau muốn Tu luyện cái kia đáng sợ Ma Điển, biến thành Thị Huyết cuồng đồ.

Còn có kia cái gì cẩu thí không cần khảo hạch liền có thể trở thành Viêm Tông đệ tử, tất cả đều là gạt người.

"Bái kiến Đại trưởng lão!"

Chỉ trong phút chóc, hơn mười người đặt song song đứng thẳng, đều là thân hình thẳng tắp, bọn hắn đã đã biết trước mặt cái này vị thân phận của ông lão, không dám lỗ mãng, quỳ một chân trên đất, tất cung tất kính.

"Tao Lão Đầu Tử  nhiệm vụ xem như hoàn thành đi, khen thưởng lúc nào cho đâu" Hàn Thiên mặt dạn mày dày, tiến tới góp mặt.

Xích Viêm Tử Hoành lông mày trừng mắt, giận nói: "Chuyện của ngươi không tới phiên bản tôn quản, đi tìm lão già kia, hỏi hắn muốn" .

"Hẹp hòi" Hàn Thiên xẹp miệng, sau đó lại nói: "Cái kia tôn nữ của ngươi sự tình..."

"Cút!" Lời còn chưa dứt, Xích Viêm tử thổi một ngụm, Cuồng Phong đột khởi, Hàn Thiên một cái lảo đảo, bị phong bạo cuốn lên, ném tới bên ngoài trăm trượng, đau đến oa oa trực khiếu.

Hắn chật vật bò lên, nhe răng nhếch miệng, khi nhìn thấy sau người thư sinh lúc, lập tức sững sờ, nghi hoặc nói: "Cái này nha chính là ai vậy, Vô Thiên đâu?"

Hút

Một đám thiếu niên thiên tài, hít một hơi khí lạnh, vẻn vẹn thổi một hơi, liền có mạnh như vậy uy thế, thật là đáng sợ!

Sau đó, bọn hắn đồng tử thu liễm, đều là nhìn về phía sau người hai người một thú, đây không phải Cổ Dật muội muội cùng thú nhỏ sao? Làm sao đứng tại lớn trường lão sau lưng, khó nói giữa bọn hắn có quan hệ?

Còn có, Cổ Dật làm sao không thấy?

Xích Viêm tử ngắm nhìn bốn phía, nói: "Các ngươi chỗ nhìn thấy Cổ Dật, đúng vậy Hỏa Vân Tông truy nã Vô Thiên, hắn vì cứu các ngươi, luân phiên chém giết Hỏa Vân Tông Chấp Sự trưởng lão Ngô Sơn, Thiếu tông chủ Hỏa Thế, Đại trưởng lão đệ tử Lưu Yến, cùng tông này mấy chục Hạch Tâm đệ tử, sau cùng thân chịu trọng thương, bất trị bỏ mình" .

"Cái gì... Cổ Dật là Vô Thiên? !" Một bộ phận thiếu niên gia thế bất phàm, nghe nói qua cái kia đạo Lệnh Truy Nã.

"Nghe nói hắn trộm Hỏa Vân Tông Bí Điển, mưu phản tông môn, khó nói đúng vậy Thôn Linh Ma Điển?" Có người suy đoán.

"Rất có thể, không phải vậy hắn sao có thể lợi hại như vậy, liên trảm Hỏa Vân Tông mấy chục cường giả, còn có một tên Thác Mạch kỳ đại tu người."

Có người phản bác nói: "Ít nói vớ nói vẩn, nếu như Vô Thiên thật trộm Ma Điển, hắn làm sao có thể cứu chúng ta."

"Vô Thiên? Vô Thiên là ai, làm sao chưa từng nghe qua, rất lợi hại phải không?" Mà có một ít thiếu niên, thân ở xa xôi tiểu sơn thôn, không biết trong đó tường tình, có chút nghi ngờ hỏi nói.

"Rất lợi hại? Ngươi không có nghe Đại trưởng lão nói, lần này Hỏa Vân Tông người, cơ hồ bị hắn giết sạch, chúng ta mới có thể thu được cứu, tuổi tác cùng chúng ta tương tự, liền có thể có như vậy Thần uy, ngươi nói lợi hại hay không."

"Vô Thiên chết rồi?"

Hàn Thiên mắt khác thường sắc, nhìn chằm chằm Bạch Diện Thư Sinh trên dưới quan sát tỉ mỉ, khóe miệng hơi vểnh lên, bừng tỉnh đại ngộ, Tao Lão Đầu Tử ngươi cứ giả vờ đi. Chợt, trên mặt hắn bò lên một vòng cười xấu xa, chuẩn bị kỹ càng tốt gõ lão già này Nhất Trúc đòn khiêng.

Xích Viêm tử đưa tay đè ép ép, đám người lập tức im lặng, hắn nói: "Vô Thiên Trung Can Nghĩa Đảm, không màng sống chết trợ giúp ta Viêm Tông, lại Anh Niên tảo thệ, bản tôn cảm giác sâu sắc đau lòng, cho nên, hắn lưu lại muội muội cùng thú nhỏ, từ hôm nay trở đi, chính là bản tôn đệ tử" .

"Cái gì? !"

Nơi này lại lần nữa tiếng động lớn ồn ào lên, đây không thể nghi ngờ là một cái tin tức nặng ký, Đại trưởng lão thân phận gì? Đó là giá lâm Tông Chủ phía trên tồn tại, có thể lưu ở bên cạnh hắn, là thiên đại tạo hóa, vô số người đều theo không kịp.

Hai tiểu gia hỏa này, thật sự là quá may mắn, đám người là vừa ước ao vừa đố kỵ, như đổ nhào dấm bình, tâm lý chua chua .

Đặc biệt là Hàn Thiên, hai mắt trợn lên, không thể tưởng tượng nổi nhìn Xích Viêm tử, Tao Lão Đầu hôm nay là không phải uống lộn thuốc, lại mở miệng thu đệ tử.

Không đúng! Thi Thi cùng tiểu gia hỏa đều thành đệ tử của hắn, cái kia Vô Thiên không phải cũng đã...

Nghĩ tới chỗ này, Hàn Thiên không làm, vắt chân lên cổ chạy vội tới, gọi thẳng không công bằng: "Tao Lão Đầu, có ý tứ gì, Bản Suất Ca Ngày ngày cọ lấy ngươi, ngươi liền nhìn đều không muốn nhìn nhiều, ta điểm này so cái này. . . Hai tên khốn kiếp này kém, ngươi phải cho ta một lời giải thích" .

A

Xích Viêm tử không nói hai lời, một bàn tay hô đi, Hàn Thiên một tiếng hét thảm, lại lần nữa bay ra ngoài. Khiến một đám thiếu niên thiên tài, hai mặt nhìn nhau, đây là người nào a, dám cùng Đại trưởng lão nói như thế.

Xích Viêm tử cười nói: "Thiết Thạch Trấn khảo hạch sớm đã bắt đầu, các ngươi đã tới không kịp tham gia . Bất quá, bản tôn cho các ngươi an bài một trận đặc biệt khảo hạch, từ nơi này đến Thiết Thạch Trấn, chỉ cần có thể An Nhiên đến, liền chính thức trở thành Viêm Tông đệ tử" .

Chúng thiếu niên nghe vậy, đều là phấn chấn không thôi, giống như điên cuồng, hùng dũng hiên ngang, cáo biệt một tiếng, hướng Thiết Thạch Trấn phóng đi.

Hàn Thiên khập khiễng mà đến, không có sắc mặt tốt, nói: "Tao Lão Đầu Tử, hôm nay nhất định phải cho ta cái giải thích, không phải vậy không xong!"

Xích Viêm tử lắc đầu bật cười, nói: "Hàn Thiên, tư chất ngươi tuyệt đỉnh, thiên tư bất phàm, ta là rất muốn nhận lấy ngươi, nhưng ngươi là lão già kia cục cưng quý giá, ta cũng không thể đoạt người chỗ tốt a" .

Hàn Thiên da mặt run rẩy, hiển nhiên đối với lời giải thích này, phi thường bất mãn.

"Viêm Dương tử, Hàn Thiên, hai người các ngươi âm thầm bảo hộ, những thiếu niên này mặc dù không kịp các ngươi, nhưng cũng là nhân tài hiếm có, tương lai trưởng thành, là tông môn không thể thiếu trụ cột, không thể xảy ra bất trắc" Xích Viêm tử phân phó nói.

"Vâng, sư tôn" Vô Thiên ngây cả người, mới đáp lại, đối cái này tên mới, thật là có điểm không thích ứng.

Hàn Thiên xẹp miệng nói: "Viêm Dương tử, tên thật sự là uy phong" .

"Ong ong "

Một vệt sáng dâng lên, đem Hàn Thiên bao phủ, lập tức, thương thế nhanh chóng khép lại, cót ca cót két âm thanh không ngừng, chỉ trong phút chóc, hắn bên ngoài thân vết thương vảy, tróc ra, da thịt như mới sinh  hiện ra quang trạch.

Lúc này, Hàn Thiên mới mặt mày hớn hở.

Xích Viêm tử yên lặng, từ Giới Tử túi lấy ra một cái lệnh bài, có thể có lớn cỡ bàn tay, trắng noãn Như Tuyết, vuông vức như gương, hắn lòng bàn tay quang mang lấp lóe, ba cái chữ nhỏ, đột nhiên xuất hiện tại bằng phẳng trên lệnh bài.

"Đây là vi sư ban cho lệnh bài của ngươi, cũng đại biểu thân phận của ngươi" Xích Viêm tử thủ chưởng run lên  lệnh bài rơi vào Vô Thiên trong tay, hắn diện mục hiền lành, dặn dò vài câu, tay áo phất một cái, hai cái tiểu gia hỏa còn không có kịp phản ứng, liền biến thành một Đạo Thần cầu vồng, biến mất tại trước mặt hai người.

"Thối Lão Gia Gia sư tôn, nhanh buông ta xuống, ta muốn cùng Ca Ca cùng một chỗ..."

"Oa oa..."

Chỉ để lại hai đạo kháng nghị âm thanh, quanh quẩn tại phiến thiên địa này ở giữa.

Thu hồi ánh mắt, Vô Thiên nhìn bàn tay lệnh bài, chính diện có ba cái chữ nhỏ 'Viêm Dương tử ' khi nhìn về phía phản diện lúc, hắn lập tức khẽ giật mình, sắc mặt trở nên cực kỳ quái dị, 'Mao Thảo Ốc' !

"Vô Thiên, ách... Viêm Dương tử, ngươi còn chờ cái gì nữa đâu, không biết, khối này phá lệnh bài cỡ nào trân quý, nếu như tại trong tông lộ ra đến, tuyệt đối có thể gây nên không gì so sánh nổi oanh động" Hàn Thiên xẹp miệng, lại sát nước bọt, cực kỳ khát vọng.

"Bí mật, ngươi vẫn là xưng hô ta bản danh a" Vô Thiên thu hồi lệnh bài, thân thể lóe lên, hướng một đám Thiên Tài Thiếu Niên đuổi theo.

Chẳng biết tại sao, Viêm Dương tử cái tên này, hắn làm sao nghe, làm sao đừng nặn.

Hàn Thiên trợn trắng mắt, đuổi theo, tức giận giải thích nói: "Ngươi là không biết cái này 'Tử' ý nghĩa, tại tông môn các đệ tử bên trong, chỉ có thực lực đứng vào năm vị trí đầu, lại cần đến Đại trưởng lão tán thành, mới có thể được ban cho dưới, một cái mang 'Tử' chữ phong hào. Bản Suất Ca thiên tư bất phàm, anh tuấn tiêu sái, phấn đấu vài chục năm, đều không có đạt được một cái, ngươi ngược lại tốt, mới mới vừa tiến vào tông môn liền có " .

"Cái kia trong tông có mấy cái dạng này phong hào?"

"Trước mắt cũng chỉ có hai cái, một cái là đại sư huynh của ta, Trương Kiếm, duy nhất hỏa linh thể, vẻn vẹn mới mười chín tuổi, tu vi liền đạt tới Thác Mạch kỳ sơ thành, ban cho phong hào là 'Hỏa Thiền tử' . Một cái khác là Nhị sư tỷ ta, Sở Dịch Yên, Hỏa Mộc nước Tam linh thể, mười tám tuổi, danh xưng tông cửa đệ nhất Mỹ Nữ, thực lực cũng tại Thác Mạch kỳ sơ thành, phong hào 'Lạc Thần Tử ' mà ngươi là người thứ ba" .

"Mạnh như vậy" Vô Thiên kinh ngạc, đem hai người này, yên lặng ghi ở trong lòng.

Hai người đi theo chúng thiếu niên sau lưng, Vô Thiên huấn hỏi Viêm Tông tình huống, dù sao về sau liền muốn sinh hoạt tại trong đó, đối bên trong sự tình, muốn có sự hiểu biết nhất định.

Hàn Thiên cũng biết gì đều nói hết không giấu diếm.

Viêm Tông tọa lạc ở Bích Ba Hồ, từ đầu tổ Không Linh Tử một tay sáng tạo, đến nay có hơn một ngàn năm, theo Hàn Thiên nói, người này một thân tu vi Đăng Phong Tạo Cực, năm đó chính là Thanh Long Châu đỉnh phong cường giả, thậm chí tại toàn bộ đại lục, đều có nhất định uy vọng.

Hơn nữa, còn là duy nhất hỏa linh thể, lại vô cùng mạnh mẽ, một thân Hỏa Nguyên Tố Thần lực, thâm bất khả trắc, bao nhiêu tuyệt thế cường giả, đều là thua ở Kỳ Thủ dưới, đến nay cũng là mọi người lưu truyền Thần thoại.

Lúc ấy, Viêm Tông rất cường thịnh, thậm chí vấn đỉnh Thanh Long Châu đệ nhất môn tông cửa, xưng bá Nhất Châu.

Tu vi càng mạnh, địa vị càng cao, tự nhiên sẽ gây nên còn lại tông môn ngấp nghé, cũng kết xuống rất nhiều đáng sợ cừu địch.

Năm trăm năm trước, chỗ có thù địch cùng ba đại tông môn liên thủ, vây công Viêm Tông, Không Linh Tử độc chiến ba đại tông môn Thuỷ Tổ, trận chiến kia, gió tanh mưa máu, toàn bộ Thanh Long Châu bị Huyết Khí tràn ngập, có thể nói thảm liệt chi cực.

Không Linh Tử Thần uy cái thế, chém giết Tam Tông Thuỷ Tổ, chém hết đến phạm nhân, địch nhân sụp đổ, nhưng tự thân cũng thụ không thể cứu vãn thương thế, nghe nói cũng không lâu lắm, liền Thân Tử Đạo Tiêu .

Hỏa Vân Tông Thuỷ Tổ đúng vậy nó một.

Viêm Tông chiến thắng, nhưng cũng là Thảm Thắng, môn hạ đệ tử Tử Vong gần 10 ngàn, Trường Lão cấp bậc đại tu người, càng là thương vong thảm trọng, một chút biến thành Tam Lưu tông môn. Nhưng Lạc Đà gầy còn lớn hơn Ngựa, đi qua mấy trăm năm Tu Thân Dưỡng Tức, rốt cục củng cố tại Thanh Long Châu địa vị, nhưng Thuỷ chung vô pháp khôi phục huy hoàng của ngày xưa.

Hiện tại Viêm Tông, mặc dù không kịp ngày xưa, nhưng cũng là không thể coi thường tồn tại, thống ngự nửa bên Xích Dương sơn mạch, môn hạ vẻn vẹn đệ tử liền có ít vạn, lại thêm trưởng lão cấp bậc Nhân vật, ít nhất cũng có hơn năm, sáu vạn người, thật sự là cái đáng sợ sổ tự.

Trong đó, thiên tài nhiều vô số kể, theo Hàn Thiên nói là, hắn tại tông môn thân truyền đệ tử bên trong, tư chất cùng thiên phú xem như người nổi bật, nhưng thực lực cùng đệ tử khác so ra, sắp xếp không tiến mười vị trí đầu.

Đây vẫn chỉ là tại Đồng Bối bên trong, không có tính cả một số tu luyện mấy chục năm đệ tử cũ.

Tông môn đệ tử cấp bậc, cũng có phân chia, Ký Danh đệ tử, từ bối phận cao đệ tử cũ chưởng quản, gọi chung Chấp Pháp Giả. Nội Môn đệ tử, từ Chấp Pháp trưởng lão chưởng quản. Hạch Tâm đệ tử, từ Truyền Công trưởng lão quản hạt. Chân Truyền đệ tử, từ Cửu Đại trưởng lão tự mình chưởng quản . Còn thân truyền đệ tử, tự nhiên là Tông Chủ chưởng quản.

Mà mới vào tông môn, vô luận là ai, vô luận gia thế cỡ nào bất phàm, còn có thiên tư tuyệt đỉnh người, đều chỉ có thể từ Ký Danh đệ tử bắt đầu, trục vừa thăng cấp!

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.