Chương 56: Bộc lộ tài năng

Chương 56: Bộc lộ tài năng

Chỉ có tấn thăng đến Hạch Tâm đệ tử, mới có tư cách bị Tông Môn trưởng lão, hoặc là Tông Chủ coi trọng, đặt vào môn tường!

Như Vô Thiên tình huống như vậy, tại Viêm Tông còn là lần đầu tiên xuất hiện.

Vô Thiên còn hiểu hơn đến, Viêm Tông nhìn rất cường đại, lại loạn trong giặc ngoài, như Triệu Chúc dạng này người, không tại số ít.

Mà lại, Hỏa Vân Tông Tu luyện Ma Điển, thực lực tăng nhiều, thế tất sẽ đến báo thù, năm đó Thuỷ Tổ mối thù, lại thêm Âm Dương Hà bờ Thiên Dương Tông, Ngọc Nữ Tông nhìn chằm chằm, Viêm Tông tình huống, không thể lạc quan!

Âm Dương Hà bờ, ở vào Xích Dương sơn mạch bên ngoài, hai cái siêu cấp Đại Tông, đứng sững ở này.

Năm đó, Không Linh Tử chém giết hai gã khác Thuỷ Tổ, đúng vậy hai cái này tông môn Khai Sơn Thủy Tổ, bọn hắn bao giờ cũng, không nghĩ tới rửa sạch nhục nhã, bị tiêu diệt Viêm Tông.

Hai người vừa nói, một bên cẩn thận chú ý động tĩnh phía trước.

Một đám Thiên Tài Thiếu Niên, thân thủ bất phàm, mỗi một cái đều là gia tộc hoặc là trong thôn nắng gắt, đối phó biên giới Yêu Thú, vẫn là dư xài.

Bọn hắn như một dòng lũ lớn, đánh đâu thắng đó, những nơi đi qua, chém giết vô số hung thú.

Xích Viêm tử quy định khảo hạch rất đơn giản, cho nên bọn hắn đều không muốn thụ thương, nếu là cái này đều bị đào thải  về sau còn thế nào ngẩng đầu làm người, không bị người cười chết mới là lạ.

Yêu Thú nghe tin đã sợ mất mật, nhìn thấy đám người mà đến, tựa như trông thấy Ôn Thần  nhanh chân phi nước đại, trốn được xa xa .

Trên thực tế, những này Yêu Thú cũng rất nghi hoặc, Thiên Hạt lĩnh vô số năm qua, đều rất bình tĩnh, có rất ít người loại tiến vào, nhưng vì sao những này mấy ngày, tới một nhóm lại một đợt.

Mà lại, đều là cường đại hàng ngũ, đặc biệt là một tháng trước hai người một thú, càng là hung tàn không thể tưởng tượng nổi, dám xông vào Yêu Lang hẻm núi, giết cấm địa cái vị kia Hỏa Ma bọ cạp đại nhân  khiến cho ngoại vi đám yêu thú, hoảng sợ không chịu nổi một ngày!

Đến cùng ai là Yêu Thú, ai là nhân loại, Chúng nó đều có chút hồ đồ rồi.

"Ồ! Đó không phải là cái kia hai cái hung tàn nhân loại!"

Mấy con yêu thú nhìn thấy Vô Thiên hai người, nhàn nhã như bước, giống như tại nhà mình hậu hoa viên đi dạo, lập tức gà bay chó chạy, nhanh chóng thoát đi.

Tựa như một trận ôn dịch, nhanh chóng tản, cơ hồ trong chốc lát, ngoại vi chỗ có Yêu Thú, đều đã biết cái kia hung tàn nhân loại tới, nhao nhao tru lên, hoảng hốt thoát đi.

"Mau trốn, cái kia hai cái hung tàn nhân loại lại tới."

"So với chúng ta Yêu Thú còn hung tàn, không phải nhân loại a!"

Vô Thiên hai người đưa mắt nhìn nhau, rất là không hiểu, nếu như Thi Thi tại cái này, đem Yêu Thú Thú Ngữ phiên dịch ra đến, bọn hắn chỉ sợ sẽ không bình tĩnh như thế, chắc chắn đại sát tứ phương, cái gì hung tàn, cái gì Phi Nhân Loại, ngươi xem chúng ta lớn lên giống Yêu Thú a?

"Chuyện gì xảy ra, không có gặp một con yêu thú?"

Phía trước, thiếu nữ áo vàng Trương Đình, nhíu lại đại mi, mắt to bốn phía liếc nhìn, trước đó Yêu Thú hoàn thành bầy thành đàn  làm sao lập tức, một cái Quỷ Ảnh Tử cũng không có.

Thanh niên áo trắng lau khuôn mặt, tự luyến nói: "Có phải hay không nhìn thấy chúng ta quá mạnh  cho nên đều chạy trốn, hay là bởi vì ta quá đẹp trai rồi?"

"Dừng a!"

Vừa dứt lời, liền gây nên tất cả mọi người khinh bỉ.

"Ngươi cho rằng ngươi là ai? Khả năng hấp dẫn Yêu Thú thưởng thức."

"Không biết xấu hổ, cũng không đi chiếu soi gương, dáng dấp cùng lợn rừng  còn tự luyến ghê gớm, theo ta thấy, gặp trở ngại chết đi coi như xong ."

"Ha-Ha..."

Kinh lịch lần này đại kiếp, mặc dù không có gặp nguy hiểm, nhưng mọi người đều có loại sống sót sau tai nạn cảm giác, lẫn nhau ở giữa chung đụng rất hòa hợp, tứ vô kỵ đạn nói đùa, thẳng thắn.

"Dạng này không phải càng tốt hơn  chúng ta tất cả đều An Nhiên đến Thiết Thạch Trấn, huynh đệ tỷ muội, nhanh xông nha!"

Người liên can sôi động phóng tới Thiết Thạch Trấn

Tiếng cười vui, tại phiến rừng rậm này bên trong tản ra.

"Người nào nha, sao có thể như thế tự luyến, thật sự là vô liêm sỉ" Hàn Thiên hùng hùng hổ hổ, mảy may không có phát hiện, hắn càng thêm tự luyến, càng thêm vô sỉ.

Vô Thiên lắc đầu, cùng Hàn Thiên ở chung một chỗ, liền muốn có đầy đủ năng lực chịu đựng, hắn đã thành thói quen.

Chợt, hắn giống là nhớ ra cái gì đó, ánh mắt Bất Thiện, từng bước bức tới.

"Viêm Dương tử, ngươi muốn làm gì?"

Hàn Thiên thấy tình thế không ổn, liên tiếp lui về phía sau, hai tay lay động, vội vàng giải thích nói: "Vô huynh, xem ở hai ta cùng một chỗ xông Yêu Lang hẻm núi, chiến hỏa Ma Hạt, đấu hoang Cổ Thiên Hạt, đoạt trứng trứng, liên thủ chung chiến hỏa thế phân thượng, chuyện trước kia có thể hay không xóa bỏ, lại nói, ngươi cũng biết nói, ta là bị bất đắc dĩ đó a" .

Vô Thiên mặt không biểu tình, đấm tới một quyền.

Hàn Thiên vội vàng xoay người, như giống như gắn mô tơ vào đít, nhanh như chớp không còn hình bóng.

Vô Thiên nắm lên một khối đá, ước lượng trọng lượng, cũng không tệ lắm, sau đó đuổi theo, nghiêm khối nện ở phía trên đầu, phịch một tiếng, Hàn Thiên rú thảm, cái ót nâng lên một cái bánh bao lớn, tràn ngập nùng huyết!

Đương nhiên, Vô Thiên cũng không vận dụng toàn lực, chỉ là cái kia loại bị người nện cái ót, đánh lén cảm giác  khiến cho hắn rất khó chịu, hắn muốn ăn miếng trả miếng.

"Ta liều mạng với ngươi" Hàn Thiên tức giận đến giơ chân, lấy ra Giới Tử túi Thiết Nham, bay nhào tới.

Hung khí đều còn tại, Vô Thiên cực kỳ tức giận, hoàn toàn buông tay buông chân, đập tới!

Một lúc lâu sau, mười mấy tên Thiên Tài Thiếu Niên, rốt cục đi vào Thiết Thạch Trấn Quan Khẩu. Nơi này khảo hạch đã kết thúc, đào thải người cũng đã rời đi, chỉ còn lại có hơn trăm tên thân ảnh, xếp bằng ở dưới đài cao, vận khí liệu thương.

Bọn hắn quần áo tả tơi, toàn thân vết thương, mắt mũi sưng bầm, khí huyết không khoái, từ nơi này cũng có thể thấy được, trước đó nhất định phát sinh một trận không gì so sánh nổi đại chiến.

Chúng thiên tài đều âm thầm may mắn, Viêm Tông hàng năm khảo hạch, hiệp một đều là hỗn chiến tình huống, đã không phải là bí mật gì, cho nên bọn hắn ở trong lòng, thực tình cảm tạ Hỏa Vân Tông, nếu không, hỗn loạn như thế chiến đấu, coi như thắng, cũng sẽ là thương tích đầy mình, cái nào giống bây giờ dễ dàng như vậy.

"Các ngươi đã tới."

Trên đài cao, một cô gái áo đỏ tách mọi người đi ra, đánh giá một đám thiếu niên, nhẹ gật đầu, cười nói: "Không tệ, năm mươi mốt người, tất cả đều An Nhiên thông qua khảo hạch, đứng ở một bên đi thôi" .

Nữ tử này ước chừng 20 trái phải, mặt như thoa phấn, khiết trắng như ngọc, cất bước nhẹ lay động, nga na nhẹ nhàng, có một loại khí chất đặc biệt!

Sau người, năm tên năm nam nữ trẻ, thẳng tắp đứng thẳng, đều là hai mươi tuổi trái phải, nam oai hùng anh phát, nữ duyên dáng yêu kiều, thướt tha, xa xa nhìn ra xa, tựa như một đạo mỹ lệ phong cảnh.

Năm người tất cả đều thân mang áo đỏ, trên ngực thêu lên một chữ 'Viêm ' lấp lóe quang huy, bọn hắn là Viêm Tông Hạch Tâm đệ tử, phụ trách nơi này khảo hạch.

"Đa tạ sư tỷ."

Chúng thiếu niên thiên tài chắp tay nói cảm ơn, đứng ở một bên, nhìn chằm chằm mấy người phục sức, không ngừng hâm mộ, lúc nào chính mình mới có thể mặc bên trên món kia áo đỏ áo bào.

Trong tông bên trong, khác biệt đệ tử, người mặc khác biệt y phục.

Ký Danh đệ tử bình thường là Bạch Bào, Nội Môn đệ tử là áo xanh, Hạch Tâm đệ tử là Hồng Bào, Chân Truyền đệ tử là Hắc Bào, thân truyền đệ tử là Tử Bào. Đây là thân phận tượng trưng, cũng là một loại thúc giục, nếu muốn trở thành Nhân Thượng Nhân, được người tôn kính, nhất định phải nỗ lực Tu luyện.

"Người nào" bỗng nhiên, áo đỏ hét lên.

Nàng nhìn nơi xa, khí thế biến đổi, một cỗ sát khí phun ra, mái tóc khoa trương, quần áo phần phật, tựa như hóa thân thành Nữ Chiến Thần!

Đồng thời, sau lưng năm người, khí thế đột nhiên bạo phát, một cỗ khí lưu vô hình xông ra, quét sạch Bát Phương, trên đài cao tro bụi, quét sạch, trơn bóng như gương, trong vòng mười trượng cỏ dại, đột ngột từ mặt đất mọc lên, bốn phía bay vụt!

Ầm

Nơi xa, vang dội tiếng va chạm vang lên, Bùn Đất nổ tung, bụi bặm đầy trời, thấy không rõ sự vật, chỉ có thể mơ hồ trông thấy, hai bóng người tại giao đấu, nhanh chóng tới gần.

"Nơi này là Viêm Tông khảo hạch địa phương, hai vị bằng hữu, còn xin các ngươi thối lui, không phải vậy, đừng trách chúng ta không khách khí" hồng y nữ tử hét lên.

Nhưng, nơi đó không có trả lời, lại có thạch đầu kích đụng tiếng vang, bên tai không dứt, lấy tốc độ như tia chớp, hướng nơi này vọt tới, những nơi đi qua, Bùn Đất bay lên, hoa cỏ kích xạ, bão cát che khuất bầu trời.

Viêm Tông mấy tên Hạch Tâm đệ tử, mặt lộ vẻ ngưng trọng, cái này hai Đạo Khí hơi thở rất mạnh, vượt qua bọn hắn, thậm chí so tông môn Chân Truyền đệ tử, còn cường thịnh hơn.

"Các ngươi lui ra phía sau" hồng y nữ tử hét lên.

Mặt đất ngồi xếp bằng hơn trăm người, nhanh chóng bò lên, cùng mấy chục Thiên Tài đệ tử, tất cả đều đứng tại mấy tên Hạch Tâm đệ tử sau lưng, tò mò nhìn.

Quan Khẩu chỗ, đã tụ đầy người ảnh, tại xem náo nhiệt đây.

"Hai vị lại không nghe khuyên bảo, cái kia đừng trách chúng ta không khách khí" hồng y nữ tử bước liên tục nhẹ nhàng, giẫm lên ngọn cỏ mà đi, nàng dáng người uyển chuyển, tóc xanh bay lên, như một cái mỹ lệ Hồ Điệp, uyển chuyển nhảy múa.

"Sư muội, đừng kích động, là người một nhà."

Lúc này, một thanh âm truyền đến, tiếng như Hồng Chung, hồng y nữ tử mấy người thân thể chấn động, Tinh Nguyên lại hỏng mất.

"Ta biết là ai, Hàn Thiên" thiếu nữ áo vàng Trương Đình, nhíu lại mũi ngọc tinh xảo.

Thanh niên áo trắng cười nói: "Ta cũng biết, trách không được một đường không có Yêu Thú, nguyên lai là hắn trong bóng tối trợ giúp" .

"Cùng hắn chiến đấu, hẳn là Đại trưởng lão bên người người thư sinh kia."

Từ phía trên bọ cạp lĩnh đi ra số mười đệ tử, trên mặt lập tức xuất hiện nụ cười, sau đó, đều xông ra, reo hò nghênh đón.

Mà đám kia không có tiến vào Thiên Hạt lĩnh người, đều hiếu kỳ hỏi, bọn hắn là ai nha.

Mấy chục Thiên Tài Thiếu Niên giải thích, lao nhao, thuận tiện đem Vô Thiên chém giết Hỏa Vân Tông người, xắn cứu chuyện của bọn hắn, toàn bộ đỡ ra.

Đám người bừng tỉnh đại ngộ, cả đám đều liên tục lấy làm kỳ cùng tiếc hận, một cái Thoát Thai kỳ thiếu niên, đem đến xâm phạm Hỏa Vân Tông người, đều chém giết, có thể nói là mạnh đến mức không còn gì để nói, nhưng mà liền chết như vậy, thực sự để cho người ta tiếc hận.

Sáu tên Hạch Tâm đệ tử mồ hôi đầm đìa, tâm lý hoảng hốt, hai người như hai con hung thú,  mặt đất đều đang rung động, may mắn không là địch nhân.

Đồng thời, bọn hắn có nghi hoặc, là vị nào thân truyền đệ tử?

"Viêm Dương tử, ngươi có hết hay không, ta đều đã nói xin lỗi, còn muốn như thế nào?" Bão cát càng ngày càng gần, trong đó truyền ra gầm lên giận dữ.

"Viêm Dương tử..."

Sáu tên Hạch Tâm đệ tử nghe vậy, sắc mặt đại biến, người tới lại là mang theo phong hào thân truyền đệ tử, cái này. . . Cái này thật không thể tin được.

Sau đó, bọn hắn lại nghi ngờ, Viêm Dương tử cái này phong hào, làm sao chưa từng nghe nói, chẳng lẽ là mới sắc phong ? Thế nhưng là không có đạo lý nha, mỗi lần sắc phong phong hào, đều sẽ khiến oanh động cực lớn, toàn tông người, người người đều biết, không phải là giả mạo a?

Sáu người nhìn nhau, trận địa sẵn sàng đón quân địch, làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

"Sư huynh, Sư tỷ, đừng cẩn thận như vậy nha, bọn hắn thật sự là tông môn thân truyền đệ tử" thanh niên áo trắng nói.

"A, hai người đều cầm gạch đá, Ha-Ha, bọn hắn thế mà cầm gạch đá nện đối phương đầu" Trương Đình cười to, ngửa tới ngửa lui, tốt không thoải mái.

Bão cát đã đến trăm trượng có hơn, tình huống bên trong, từng cái hiện ra trong mắt của mọi người.

"Thật a! Ngươi nhìn Hàn Thiên, trên đầu tốt nhiều bánh bao, đều nhanh nổ tung, mà Viêm Dương tử, thế mà một cái đều không có, thật là quái quá thay!"

"Bộc lộ tài năng, cũng không gì hơn cái này ai!"

Mấy chục ngày mới phình bụng cười to, hơi rụt rè người, che miệng lại, gương mặt nghẹn đến đỏ bừng.

Sau cùng, tất cả mọi người nhẫn không ra nở nụ cười, nơi này thành một mảnh vui cười hải dương!

Duy chỉ có sáu tên Hạch Tâm đệ tử, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, không có gặp tông môn tín vật, bọn hắn không dám thư giãn, bởi vì hai người này, bọn hắn đều chưa thấy qua.

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.