Chương 57: Bích Ba Hồ

Chương 57: Bích Ba Hồ

Bão cát bên trong!

"Được rồi, hôm nay trước buông tha" Vô Thiên thân thể lóe lên, tránh đi một cái húc đầu đóng, thu hồi hòn đá, bảo tồn lại, về sau nói không chừng có thể dùng đến.

Hàn Thiên đau đến nước mắt đều kém chút rớt xuống, cái gì gọi là trước buông tha, vậy sau này có phải hay không còn muốn tiếp tục? Đều đã dạng này  liền không thể kết thúc a?

Lúc đầu hai người vừa mới bắt đầu trò đùa thức đuổi, nào có thể đoán được sau cùng đều đánh ra chân hỏa.

Luận thực lực, hắn bây giờ không phải là đối thủ, chỉ có bị đánh phần, trên đầu đỉnh lấy mấy cái bánh bao lớn, đúng vậy chứng minh tốt nhất.

"Ha-Ha, tốt một cái bộc lộ tài năng" thiếu nữ áo vàng cười đến ngửa tới ngửa lui, nước mắt đều mau ra đây .

Bão cát dần dần tán đi, hai người nhanh chân đi ra, Hàn Thiên hung hăng trợn mắt nhìn nữ tử áo vàng, sau đó gãi đầu thượng nhục bao, nhe răng nhếch miệng, tức giận bất bình.

Hồng y nữ tử tiến lên, chắp tay nói: "Hai vị, không có ý tứ, xin lấy ra tín vật của các ngươi" .

"Cái gì cẩu thí tín vật, Bản Suất Ca giống như là lừa đảo a?" Hàn Thiên sắc mặt kém tới cực điểm.

"Suất ca?"

Hồng y nữ tử sững sờ, đầu đầy bướu thịt, rất giống cái Cóc ghẻ, giống như cùng suất ca một chút cũng không dính nổi bên cạnh đi. Nàng vẫn là nhịn được, không có nói rõ, tuy nhiên xinh đẹp dung nhan, lại nghẹn đến đỏ bừng, suy nghĩ không cần nói cũng biết.

"Cười cái gì cười, cẩn thận trên mặt Trường Hoàng tàn nhang, còn có ngươi, đúng, nói đúng vậy ngươi, Hoàng Y Tiểu Bất Điểm, nhìn một cái ngươi, muốn cái mông không có có bờ mông, muốn dáng người không có dáng người, muốn khuôn mặt không khuôn mặt, muốn ngực cũng không có ngực, có tư cách gì nói người khác, tranh thủ thời gian nhắm lại mõm chó của ngươi" Hàn Thiên tựa như chửi đổng bát phụ.

Trương Đình sửng sốt một chút  sau cùng nổi giận vô cùng, nàng điên rồi, giương nanh múa vuốt đánh tới, bên cạnh mấy cái Thiên Tài Thiếu Niên, vội vàng tiến lên giữ chặt, gọi thẳng bớt giận, không cần so đo.

Sáu tên Hạch Tâm đệ tử, mặc dù không biết hai người, nhưng đều cảm giác trên mặt không ánh sáng, quay đầu nhìn về phía nơi khác, một bộ ta không biết bộ dáng của ngươi, trên thực tế, bọn hắn vốn cũng không nhận biết.

Dạng này không có phẩm người, thế mà còn có thể thành làm đệ tử thân truyền, mới có thể ác  Tông Chủ cái gì nhãn quang cũng không biết nói.

"Uy, ngươi không phải phải tin vật a, hiện tại cho ngươi, làm sao lại quay đầu đi đâu, chẳng lẽ là tại ta anh tuấn dưới khuôn mặt, mặc cảm, không dám nhìn thẳng?" Hàn Thiên đem lệnh bài màu tím thả tới.

Hồng y nữ tử cười khổ không được, đây là người nào, gặp qua không biết xấu hổ  chưa thấy qua không biết xấu hổ như vậy  tâm lý an ủi, khả năng hắn căn bản không biết, vô sỉ hai chữ viết như thế nào.

Tiếp nhận lệnh bài nhìn lại, hồng y nữ tử đồng tử co vào, khuôn mặt một chút trở nên trang nghiêm, cung kính đưa tại quá khứ, nói: "Xin ngài thu hồi lệnh bài, chỗ mạo phạm, còn xin cố tha thứ" .

"Thật sự là thân truyền đệ tử? !"

Sau lưng năm tên Hạch Tâm đệ tử, biểu lộ một chút cũng thay đổi, cung cung kính kính, mặc dù bọn hắn tâm lý rất khó chịu, nhưng thân truyền đệ tử địa vị, không dung nửa điểm khinh nhờn, đây chính là tông môn chế độ.

Hồng y nữ tử nghi hoặc nói: "Vị này là?"

Vô Thiên lấy ra lệnh bài, hồng y nữ tử sững sờ, như thế nào là ? Lệnh bài bình thường đại biểu là Ký Danh đệ tử, nàng tiếp nhận lệnh bài, khi nhìn thấy phản diện thời điểm, sắc mặt thay đổi liên tục, khó có thể tin tại Vô Thiên trên thân, quét tới quét lui.

Sau cùng, nàng không nói thêm gì, đem lệnh bài trả lại Vô Thiên, cũng chân thành xin lỗi.

"Viêm Dương tử đại nhân, xin hỏi tiếp đó, chúng ta phải nên làm như thế nào" hồng y nữ tử cung kính nói.

Vô Thiên nói: "Nên làm như thế nào, liền làm như thế đó, không cần hỏi ta" .

"Được" hồng y nữ tử chắp tay ứng nói, sau đó đi lên đài cao, hét lên: "Các ngươi tới, sắp hàng chỉnh tề" .

Thông qua vòng thứ nhất khảo hạch hơn trăm người, hướng dưới đài cao tụ lại, cũng không ngừng nhìn Hướng Vô Thiên, có thể làm cho viêm Tông Hạch Tâm đệ tử

Như thế tất cung tất kính, hẳn là không tầm thường Nhân vật lớn, thế nhưng là nhìn hắn bộ dáng, hào hoa phong nhã, giống như là cái thư sinh, yếu đuối.

"Hàn Ngưng Sư tỷ, hắn thật sự là phong hào thân truyền đệ tử?" một tên thanh niên nhỏ giọng hỏi ý kiến hỏi.

"Không nên hỏi nhiều" hồng y nữ tử Hàn Ngưng, đưa mắt liếc ra ý qua một cái, thanh niên tự giác im lặng, yên tĩnh đứng một bên.

Hàn Ngưng quét mắt phía dưới hơn trăm người, nói: "Nghỉ ngơi lâu như vậy, các ngươi thương thế cũng nên gần như hoàn toàn khôi phục  hiện tại bắt đầu hiệp 2 khảo hạch, bắt đầu từ nơi này, toàn lực chạy tới tông môn, trước hết nhất đến năm mươi vị trí đầu người, đem chính thức trở thành tông môn đệ tử. Nhưng phải nhớ kỹ, sinh tử từ mệnh, lộ trình bên trong, vô luận các ngươi gặp phải nguy hiểm gì, chúng ta cũng sẽ không tương trợ, hiện tại muốn từ bỏ có thể đứng ra" .

"Không buông bỏ!"

Phía dưới hơn trăm thiếu niên, cùng kêu lên rống nói, thanh thế kinh người. Bọn họ đều là từ lớn lão địa phương xa chạy đến, trên đường đi gặp phải nguy hiểm, chưa bao giờ từng đứt đoạn, lại đều kiên trì nổi  huống chi điểm ấy lộ trình.

Thiết Thạch Trấn đến Bích Ba Hồ, ước chừng ba trăm dặm đường trình, mọi người thực lực cơ bản đều là tiểu thành kỳ, cá biệt đã đạt đến Đại Thành Kỳ, tốc độ cao nhất tiến lên, cá biệt canh giờ liền có thể đến.

"Cái kia tốt" hồng y nữ tử tay đập Giới Tử túi, quang mang thời gian lập lòe, một quyển quyển da thú xuất hiện trên mặt đất: "Cái này là địa đồ, ghi lại lộ tuyến cùng bốn phía địa thế, các ngươi một người lĩnh một phần, về phần đi như thế nào, mình quyết định. Lên đường đi, chúng ta lại ở tông môn chờ" .

Đám người tiến lên, riêng phần mình lấy đi một trương quyển da thú, nhưng cũng không lập tức xuất phát, tốp năm tốp ba tụ tập cùng một chỗ, tựa hồ tại thương nghị cái gì.

Tuy nhiên chỉ có ba trăm dặm đường trình, nhưng Yêu Thú rất nhiều, tu vi nông cạn người, một mình hành tẩu, không thể nghi ngờ là dê vào miệng cọp, cho nên muốn tìm đồng bạn. Cũng có cá biệt gan lớn, tu vi tương đối cao người, không muốn làm trễ nãi thời gian, đơn thương độc mã, tự mình rời đi.

Trong đó làm người khác chú ý nhất thuộc về Tân Sinh liên minh, ít nhất có ba mươi người, bọn hắn tập hợp một chỗ, thảo luận.

Cầm đầu là một tên thanh niên tóc đỏ, ngũ quan rõ ràng, có lăng có sừng, trên mặt thời khắc mang theo ánh nắng như vậy nụ cười, đen thui hắc mâu Tử Ngận thanh tịnh, để cho người ta rất cho dễ có ấn tượng tốt.

Người này, Vô Thiên gặp qua, chính là cùng hắn từng có gặp mặt một lần Hứa Viêm.

Giống như cảm ứng được có người nhìn chăm chú, Hứa Viêm ngẩng đầu, nhìn lại, mỉm cười, hữu hảo nhẹ gật đầu, liền cúi đầu tiếp tục cùng mấy người thảo luận.

Vô Thiên thân thể biến hóa rất thành công, ngoại trừ biết đến Hàn Thiên bọn người, chỉ sợ đã từng thấy qua người, không ai có thể nhận ra.

Sau cùng, Tân Sinh liên minh rời đi, ba mươi người kết đối, trùng trùng điệp điệp. Mà những người khác cũng lần lượt rời đi, Quan Khẩu dần dần an tĩnh lại.

Hồng y nữ tử hét dài một tiếng, mười một con Hỏa Liệt Điểu bay lượn mà đến, xòe hai cánh, chừng dài hơn mười mét, bỏ ra mảng lớn bóng tối, toàn thân không lông, che kín Lân Giáp, giống như dung nham đúc kim loại, thông đỏ như lửa!

Chúng nó tốc độ rất nhanh, chớp mắt đã tới, rơi vào bên trên bình nguyên, nhấc lên trận trận sóng gió, tro bụi nổi lên bốn phía, hoa cỏ đều là bay.

Hồng y nữ tử nhìn lấy còn lại 51 tên Thiên Tài Thiếu Niên, nói: "Các ngươi rất may mắn, đã trở thành chính thức đệ tử, hi vọng các ngươi có thể nỗ lực Tu luyện, sớm ngày vì tông môn ra một phần lực, tốt, toàn bộ đi lên, về tông môn báo nói ". .

Đám người giải tán lập tức, hưng phấn chạy đi, đây chính là Hỏa Liệt Điểu nha, tại tông môn không tính là gì, chỉ là công cụ thay đi bộ, nhưng giá cả lại cực kỳ đắt đỏ  bình thường gia tộc, rất khó có năng lực mua xuống một đầu, bọn hắn đều cảm thấy rất mới mẻ.

"Viêm Dương tử đại nhân, mời" hồng y nữ tử tiến lên một bước, cung kính nói.

Vô Thiên nói: "Xưng hô sư huynh liền có thể" .

Sau đó, cùng Hàn Thiên hai người, dẫn đầu nhảy đến Hỏa Liệt Điểu trên lưng.

Hồng y nữ tử trên dung nhan có một vòng ý cười, xem ra vị này Viêm Dương tử đại nhân, cũng không phải là rất khó ở chung, so hai gã khác phong hào thiên tài, hiền lành nhiều.

"Chúng ta cũng đi thôi" nàng nói một tiếng, mấy người lần lượt nhảy tới, đứng nghiêm tại Vô Thiên phía sau hai người.

"Đi!" Hồng y nữ tử quát nhẹ, mười mấy đầu Hỏa Liệt Điểu, phóng lên tận trời, trong khoảnh khắc liền biến mất ở Thiết Thạch Trấn trên không.

Lạnh gió vù vù, lại cảm giác không thấy Hàn Lãnh, tương phản có một cỗ sóng nhiệt đánh tới, chúng thiếu niên thiên tài, đều phi thường ngạc nhiên, vuốt ve Xích Hồng Lân Giáp, yêu thích không buông tay.

"Bảo bối a, về sau ta nhất định phải làm đầu Hỏa Liệt Điểu khi Linh Sủng, lại không sợ Hàn Lãnh, lại suất khí" một tên thiếu niên toàn cảnh là chờ mong.

"Có chút cốt khí có được hay không, Hỏa Liệt Điểu chỉ là phổ thông tọa kỵ, muốn làm cũng phải làm đầu Thiểm Điện Ưng, hoặc là Hỏa Nhãn Kim Tinh thú cái gì, liền có thể làm thú cưỡi, lại có chiến lực mạnh mẽ" một cái khác Thanh y thiếu niên mắt trợn trắng.

"Ngươi có cốt khí, ngươi ngược lại là đi bắt đầu Thiểm Điện Ưng, Hỏa Nhãn Kim Tinh thú, nhìn ngươi có hay không cái kia có thể nhịn" thiếu niên không phục, Phản Kích nói.

"Ha ha, chỉ nói là nói mà thôi, đừng nghiêm túc như vậy mà" Thanh y thiếu niên gượng cười.

Vô Thiên ngồi tại Hỏa Liệt Điểu phía trước, nhàn nhạt khí thế tản ra, đem sóng nhiệt ngăn trở  khiến cho Hàn Phong đánh tới.

Thiên Hạt lĩnh chiến dịch, kẻ cầm đầu đã đền tội, nhưng trong lòng của hắn kết, Thuỷ chung vô pháp giải khai.

Từ Lệnh Truy Nã cũng có thể thấy được, Hỏa Thế ngoan độc hành vi, Hỏa Vân Tông cao tầng sớm đã biết, lại không thêm vào nghiêm trị, ngược lại toàn châu truy nã hắn, thậm chí cho hắn an cái có lẽ có tội danh, đủ thấy Hỏa Vân Tông cao tầng thái độ, không chết không thôi.

Đột nhiên, hắn nghĩ tới Lâm Sơn, nhớ tới Long Hổ, không biết hai người thế nào, có phải hay không cũng tu luyện Thôn Linh Ma Điển.

Hai người đối với hắn đều rất không tệ, cái trước thường thường đưa tới Tài Phú, để hắn cùng gia gia, áo cơm Vô Ưu. Cái sau là hắn từ nhỏ đến lớn, duy nhất bạn chơi, bằng hữu duy nhất, cũng là trừ Thi Thi cùng Tiểu Thiên cùng gia gia, duy nhất đối với hắn không có có ý đồ người, hắn rất lo lắng.

Nhưng bây giờ tu vi nông cạn, hắn cũng bất lực, đem hai người tiếp đi.

"Hi vọng các ngươi có thể bình an, một ngày nào đó, ta sẽ để cho các ngươi thoát ly ma chưởng" trong lòng của hắn yên lặng chúc phúc, đồng phát thề.

Hàn Thiên yên lặng liệu thương, Vô Thiên trầm tư, bầu không khí mười phần ngưng trọng, mấy người xuất mồ hôi trán, thở mạnh cũng không dám, rất sợ quấy nhiễu đến cái này hai Tôn đại nhân vật.

Hồng y nữ tử ánh mắt, Thuỷ chung đều tại Vô Thiên trên thân, nàng cảm giác, trước mặt vị này nhìn như hào hoa phong nhã, lại thập phần Thần bí Nam Tử, trong lòng nhất định có rất nhiều cố sự, thậm chí, nàng cảm ứng được một cỗ nhàn nhạt bi thương.

Rốt cục, nàng nhịn không được hỏi: "Viêm Dương tử sư huynh, ngươi chừng nào thì trở thành Đại trưởng lão đệ tử, làm sao tại tông môn, chúng ta đều chưa nghe nói qua?"

Vô Thiên lấy lại tinh thần, thu liễm khí thế, sóng nhiệt nhào tới trước mặt, đuổi đi thể nội hàn khí, quay đầu, hắn mắt nhìn nữ tử, nói: "Vài chục năm  Thuỷ chung đều tại bế quan tu luyện, không có đi ra đi lại, các ngươi tự nhiên chưa nghe nói qua" .

"Vài chục năm đều tại bế quan tu luyện? !"

Hồng y nữ tử kinh ngạc, sau lưng mấy người, cũng là ánh mắt kỳ dị xem ra, giống như là ánh mắt nhìn quái vật, có thể bế quan vài chục năm, không hỏi tục sự, tiềm lực Tu luyện, loại người này thực sự chỉ có thể dùng quái vật để hình dung.

Khác một nữ tử nói: "Vậy ngươi tu vi nhất định rất mạnh đi!"

"Qua loa.  "

Mấy người đều là sững sờ, đều có phong hào  còn qua loa, vậy bọn hắn những này Hạch Tâm đệ tử, không phải không nhập lưu.

Hàn Thiên mở mắt ra, nói: "Biết vì cái gì chúng ta có thể thành làm đệ tử thân truyền, mà các ngươi chỉ là Hạch Tâm đệ tử sao?"

"Mời sư huynh chỉ giáo" mấy người khiêm tốn thỉnh giáo.

Hàn Thiên tằng hắng một cái, nói: "Bởi vì chúng ta thiên phú tốt, lại thêm lâu dài bế quan, khắc khổ nỗ lực. Mà các ngươi đâu, cả ngày liền biết trò chơi hồng trần, nhìn cái này mỹ nữ, oa! Thật xinh đẹp. Cái kia suất ca, oa! Rất đẹp trai, không có việc gì, lãng phí Quang Âm, ta nói không sai chứ. Lúc đầu tư chất còn kém, còn không biết đạo cố gắng, về sau ra đại sự thời điểm, chỉ có biến thành pháo hôi phần" .

Mấy người sắc mặt đỏ bừng, Hàn Thiên, mặc dù không xuôi tai, nhưng câu câu nói trúng yếu hại.

"Đa tạ sư huynh chỉ điểm, về sau chúng ta nhất định thật tốt nỗ lực" mấy người nói lời cảm tạ.

"Trẻ nhỏ dễ dạy" Hàn Thiên gật đầu, nói: "Kỳ thực nhìn xem mỹ nữ, nhìn xem suất ca cũng không phải là lỗi của các ngươi, sai liền sai tại, các ngươi nhìn lầm đối tượng, nói thí dụ như các ngươi những nữ đệ tử này, muốn nhìn suất ca, cũng cần phải nhìn ta như vậy  đã có thể nhìn một lần cho thỏa, lại có thể gia tăng tu vi, nhất cử lưỡng tiện, các ngươi nói đúng không" .

Ba nữ tử hai mặt nhìn nhau, tại sao có thể có như thế tự luyến người, thật sự là không biết xấu hổ. Nếu không phải bận tâm thân truyền đệ tử thân phận, thật muốn nhào tới, hung hăng đánh một trận.

Hỏa Liệt Điểu tốc độ rất nhanh, tuy nhiên một lát, liền đi tới Viêm Tông sở tại địa —— Bích Ba Hồ!

Phía dưới có một mảnh rộng rãi hồ nước, thân giữa không trung, lại nhìn không thấy cuối cùng, cùng nói là hồ nước, còn không bằng nói là đại dương mênh mông, càng thêm chuẩn xác một số, rung động đám người thị giác!

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.