Chương 58: Hỏa Lân Thú

Chương 58: Hỏa Lân Thú

Bích Ba Hồ thực sự quá lớn, căn bản trông không đến cuối cùng!

Hồ nước thanh tịnh sáng ngời, lân sóng ánh sáng đợt, hình thù kỳ quái Thuỷ Thú, trong hồ du đãng.

Bên hồ Kỳ Mộc san sát, muôn hoa đua thắm khoe hồng, tựa như như thế ngoại đào nguyên, bình an tường hòa.

Trung tâm, là một mảnh bát ngát Đại Địa, gần như mấy vạn dặm Phương Viên, bầy điện cờ vải, rộng rãi mà khí phái, kim hoàng mái ngói, dưới ánh mặt trời, lóe ra lóa mắt hào quang.

Bầy trong điện, ban công dày đặc, trúc tùng đứng ngạo nghễ, ưu nhã mà bình an.

Nơi này tựa như một mảnh Thần thánh Tịnh Thổ, Tiên Hạc bay múa, thuỵ Thú lao nhanh, sương mù mông lung, cổ thụ xanh um, không nói ra được mỹ lệ.

"Thật là đồ sộ, thật là hùng vĩ" đám người trợn mắt hốc mồm, khó có thể tưởng tượng, về sau liền muốn sinh hoạt nơi này.

"Xích Dương sơn mạch đỉnh cấp Đại Tông, quả nhiên không phải tầm thường" tất cả mọi người bắt đầu Kỳ Vọng, tương lai mỹ hảo thời gian.

Tíu tíu! ! !

Hỏa Liệt Điểu đáp xuống, rơi vào Bích Ba Hồ một mảnh trên thảo nguyên, nơi này cây cỏ tươi tốt, dã hoa đua nở, say lòng người hương khí, nhào tới trước mặt.

Cách đó không xa một đám Linh Thú, không có chấn kinh, phảng phất đã thành thói quen, lười nhác nằm trên mặt đất, tiếp nhận ánh nắng tắm rửa.

Một đám người từ Hỏa Liệt Điểu trên lưng nhảy xuống, hô hấp lấy tinh khiết mà không khí mới mẻ, trong chốc lát, thể xác tinh thần bình tĩnh mà thư thái!

"Ta muốn ở lại đây cả một đời, không đi" thiếu nữ áo vàng Trương Đình, trên đồng cỏ nhảy cẫng hoan hô, tựa như một cái mỹ nữ Hồ Điệp, có một đặc biệt đẹp.

Hồng y nữ tử Hàn Ngưng, mỉm cười nói: "Nếu muốn ở cả một đời, liền phải cố gắng Tu luyện, trong vòng năm năm nếu không thể tấn thăng Nội Môn đệ tử, liền sẽ bị ngoại phóng tới trong thế tục, quản lý sự vụ" .

Đám người nghe vậy, đều cười, bọn hắn là thiên tài, có kiêu ngạo cùng tự phụ, thời gian năm năm, dư xài.

"Xích Viêm tử, nơi này thế nào" Hàn Thiên hỏi, một bộ dương dương đắc ý bộ dáng.

Vô Thiên nhàn nhạt nói: "Vẫn được" .

"Cái gì gọi là vẫn được, ngươi có từng thấy so đây càng đẹp, nơi tốt hơn?"

"Gặp qua" Vô Thiên chi tiết nói, nghiêm ngặt nói đến, thiên sứ phong so nơi này muốn đẹp, chỉ là nhỏ rất nhiều mà thôi.

Bên hồ có một tòa tảng đá lớn cửa, tất cả đều là Thiết Nham tạo thành, có phong hoá dấu vết, xa xăm mà Cổ Lão.

Phía trên, điêu khắc hai cái chữ to 'Viêm Tông ' bên cạnh, Lạc Khoản là Không Linh Tử, hai chữ chính là Viêm Tông Thuỷ Tổ tự mình đề danh, bút lực hùng hậu, ngàn năm trôi qua, y nguyên có một khí thế bàng bạc tràn ra, nhưng thấy người này năm đó cường hãn.

Trong đó, có một cây cầu đá, có thể có ba trượng trái phải rộng, đá bạch ngọc cửa hàng, thẳng tắp thông hướng trung tâm hòn đảo, rất nhiều tông môn đệ tử, lui tới.

Tại tảng đá lớn cửa hai bên, mười tên Hắc Giáp người, cầm Phương Thiên Họa Kích, ngạo nghễ đứng thẳng, khí thế cường đại, lại tất cả đều là thuần một sắc Thoát thai viên mãn kỳ? c người.

Bọn hắn là trong tông Chân Truyền đệ tử, ở đây thủ hộ tông môn.

"Hàn Ngưng sư muội, ngươi về đến rồi!"

Một tên Hắc Giáp người đi ra, trên tay người này không có bất kỳ cái gì Vũ Khí, nhưng tán phát khí tức, lại so chín người khác mạnh mẽ rất nhiều, hiển nhiên, hắn là  nơi này thủ lĩnh.

"Gặp qua Tất Thuật Sư huynh" Hàn Ngưng chắp tay nói: "Sư huynh, không đều là Chấp Pháp trưởng lão thủ hộ, làm sao đổi thành ngươi tới làm đáng giá?"

Hắc Giáp người Tất Thuật cười cười, bất đắc dĩ nói: "Còn không phải Hỏa Vân Tông trêu ra phiền phức, các trưởng lão đều đi ra, không ai trấn thủ, Tông Chủ mới có thể phái ta đến đây, tạm thời thay mặt thủ hạ" .

Sau đó, hắn nhìn về phía sau người một đám thiếu niên, cười nói: "Những này đúng vậy Thiết Thạch Trấn chọn lựa ra Thiên Tài đệ tử? Tư chất đều còn có thể, về sau các ngươi cần phải thật tốt Tu luyện, tranh thủ sớm ngày vì tông môn làm cống hiến" .

"Vâng, Tất Thuật Sư huynh." Đám người cùng kêu lên ứng nói.

Hắc Giáp người nhẹ gật đầu, nói: "Hàn Ngưng sư muội, ngươi dẫn bọn hắn mau vào đi thôi, địa phương khác người, khả năng cũng sắp đến " .

"Tất Thuật Sư huynh, cáo từ" Hàn Ngưng chắp tay bái biệt, chỉ huy đám người, đi đến Viêm Tông trước cổng chính.

Nàng từ trong ngực móc ra một cái lệnh bài, đặt ở trước cổng chính, lập tức, nơi này tạo nên từng vòng từng vòng chỉ riêng sóng, từ đó vỡ ra một cái khe, cấp tốc mở rộng.

Hàn Ngưng thu hồi lệnh bài, nói một tiếng, suất trước đi vào.

Vô Thiên híp mắt, từ chỉ riêng sóng bên trong, cảm nhận được một cỗ mịt mờ khí tức.

"Đây là một Đạo cấm chế, cần phân biệt thân phận mới có thể tiến nhập, là Thuỷ Tổ năm đó tự mình thiết hạ, không chỉ nơi này, toàn bộ Bích Ba Hồ đều có một Tầng cấm chế, phòng hoạn cừu địch đột kích. Cũng cho tới bây giờ không ai có thể phá, coi như sư tôn ta cũng không được" Hàn Thiên giải thích nói.

Vô Thiên trong lòng chấn kinh, Không Linh Tử tự mình bày Cấm Chế, qua ngàn năm trước đó, lại không người có thể phá, lúc còn sống hắn đến tột cùng mạnh bao nhiêu?

Hắn đi tại sau cùng, ý niệm kéo dài, muốn đi tìm hiểu ngọn ngành, nào có thể đoán được còn không có đụng phải Cấm Chế, liền bị một cỗ cự lực, gảy trở về, hầu nông nóng lên, mùi máu tươi gay mũi, lại kém chút phun máu.

"Hắc hắc, đừng thử đi thăm dò, ngươi sư tôn Đại trưởng lão, nghiên cứu cái này đã mấy trăm năm  nhưng cuối cùng cái gì kết quả đều không có, huống chi là ngươi, đừng không biết tự lượng sức mình " Hàn Thiên trêu tức nói.

Thẳng đường đi tới, ven đường gặp được rất nhiều đệ tử, cơ bản đều là Hạch Tâm đệ tử, Chân Truyền đệ tử.

Hỏa Vân Tông kế hoạch lần này bại lộ, Hạch Tâm đệ tử, Chân Truyền đệ tử, bao quát trưởng lão cấp người, cơ hồ dốc hết toàn lực, bọn hắn Thần sắc ngưng trọng, Thần thái trước khi xuất phát vội vàng, căn bản không có thời gian chào hỏi.

Một đám thiếu niên thiên tài, hiếu kỳ bốn phía quan vọng, chít chít trách trách hỏi không ngừng.

Thạch Kiều có lịch sử lâu đời, đá bạch ngọc bóng loáng mượt mà, có nhàn nhạt màu nâu đen, theo Hàn Ngưng giảng giải, nơi này phát sinh qua vô số lần đại chiến, đá bạch ngọc chảy máu, dần dà, biến thành dạng này.

Trong hồ Yêu Thú hoành hành, nhưng không có thương hại đám người, hữu hảo chào hỏi, những này Yêu Thú cùng Viêm Tông ở chung nhiều năm, sớm thành thói quen nhân loại, thậm chí, trên mặt nước có thật nhiều thân mang các loại áo bào đệ tử, tại cùng Yêu Thú trêu đùa, luận bàn.

Tiếng cười vui, tiếng thú gào, tiếng mắng chửi, ở chỗ này vang lên, an bình mà tường hòa!

Chúng thiếu niên, hai mắt sáng lên, hạ quyết tâm, về sau muốn tới nơi này, hàng phục một con yêu thú làm Linh Sủng.

Hàn Ngưng nói là, tông môn đệ tử bắt Linh Sủng, cơ bản đều là tại mảnh này hồ nước, nhưng mình phải có thực lực cường đại, có thể làm cho Yêu Thú tin phục, cam tâm tình nguyện đi theo, ngoại nhân sẽ không nhúng tay.

Hàn Thiên xẹp miệng nói: "Những này Yêu Thú tính là gì, Bản Suất Ca căn bản nhìn không mắt" .

Hắn dã tâm rất lớn, nói thẳng muốn thu phục một đầu Hoang Cổ hung thú, tỉ như Kim Long, Phượng Hoàng, Côn Bằng các loại. Kỳ thực hắn muốn nhất còn là tiểu gia hỏa, mạnh không thể tưởng tượng nổi không nói, còn có thể tinh luyện Tinh Nguyên, căn bản sẽ không vì tư nguyên phát sầu.

"Hàn Ngưng Sư tỷ, làm sao không nhìn thấy một cái thân truyền đệ tử?" Một tên thiếu niên nghi hoặc nói.

Hàn Ngưng cười cười, nói: "Bọn họ đều là thiên tư tuyệt đỉnh hạng người, bình thường đều tại tu luyện, rất ít đi ra đi lại, liền giống với sau lưng hai vị, mười mấy năm qua, ta cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, lần thứ nhất nhìn thấy" .

"Thì ra là thế" đám người tỉnh ngộ.

Cây cầu kia rất dài, đám người đi gần như một canh giờ, mới đi đến cuối cùng.

Đương nhiên, cũng không phải là hết tốc độ tiến về phía trước.

Trước mặt là một tòa cung điện to lớn, cao vút trong mây, huy hoàng mà khí phách, hai con yêu thú trấn thủ nơi đây.

Đây là hai đầu Hỏa Lân Thú, toàn thân hỏa diễm bốc hơi, Hung Uy lẫm liệt, con thú này cực kỳ cường đại, có Hoang Cổ hung thú Hỏa Kỳ Lân Huyết mạch.

Hàn Ngưng nói là, cái này hai đầu Hỏa Lân Thú, là Thuỷ Tổ bên người Linh Thú, còn sống ngàn năm lâu, một mực thủ hộ Viêm Tông, những năm này tông môn có thể tại Xích Dương sơn mạch ngật đứng không ngã, Chúng nó không thể bỏ qua công lao.

"Oa! Ngàn năm lâu Linh Thú, thật không thể tưởng tượng nổi!"

Chúng đệ tử vây quanh lửa vảy thú, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, có người dạn dĩ, vươn tay ra vuốt ve, kết quả, thủ chưởng thông đỏ như lửa, thiêu đốt ra mấy cái Đại Thuỷ phao, đau đến oa oa trực khiếu.

Hỏa Lân Thú Huyết mạch mặc dù không tinh khiết, nhưng thời gian tu luyện dài, Huyết mạch dần dần Phản Tổ, có Hỏa Kỳ Lân nhất định Hung Uy.

Chúng nó lười biếng nằm rạp trên mặt đất, trượng bên trong dung nham nhấp nhô, tán phát nhiệt độ, cực độ chỉ sợ!

"Cái kia tu vi của bọn nó nhất định rất mạnh đi!"

Hàn Ngưng nói: "Cụ thể mạnh cỡ nào không ai biết  bất quá, nghe nói ba trăm năm trước, Hỏa Vân Tông Đại trưởng lão tự mình đến phạm, lại bị đánh thành hoa rơi nước chảy, chật vật mà chạy, mà lại, chỉ có Thú Thần đại nhân xuất thủ, Thú Hoàng chỉ đang quan sát" .

Hút

Đám người nhịn không được hít một hơi khí lạnh, Hỏa Vân Tông Đại trưởng lão đều bị đánh bại, quá khó có thể tin, hơn nữa, còn là ba trăm năm trước, vậy bây giờ lại là cái gì thực lực? !

Vô Thiên cũng rất khiếp sợ, Hỏa Vân tử thực lực, hắn thật sâu lĩnh giáo qua, có thể đánh bại dễ dàng hắn người, tuyệt đối có thể tại Xích Dương sơn mạch xưng hùng, lại trung thành tuyệt đối thủ hộ tại cái này, hắn càng ngày càng muốn biết, Không Linh Tử đến tột cùng là cái bộ dáng gì người.

Hai đầu Hỏa Lân Thú, không phải rất Bàng Đại, ước chừng dài hai mét, cao một thước, khó có thể tưởng tượng, nhỏ như vậy trong thân thể, ẩn chứa như thế bàng bạc lực lượng.

Chúng nó hai con ngươi huyết hồng, Hỏa Viêm nhảy lên, một cỗ nhàn nhạt uy thế tản ra.

Đám người lại cảm giác, tựa như một tòa vô hình cự phong đè xuống, khó mà hô hấp, sắc mặt tái nhợt, toàn thân mồ hôi lạnh lâm ly.

Hàn Ngưng ra hiệu mọi người buông lỏng, đây là Thú Thần đại nhân đang thẩm vấn xem mọi người, phòng ngừa kẻ phạm pháp, vàng thau lẫn lộn.

Đám người nghe vậy, mới thở ra một cái, phóng khai tâm Thần.

Một đạo mịt mờ khí tức bao phủ mà đến, mọi người cảm thấy,  có một đôi có thể thăm dò hết thảy con mắt phóng tới, không có gì đáng gọi là bí mật.

Hai đầu Hỏa Lân Thú, tại trên thân mọi người từng cái đảo qua, không có cái gì dị dạng.

Nhưng mà, khi nhìn Hướng Vô Thiên lúc, đồng tử lập tức co rụt lại, trước mắt tên này nhân loại, trên người có một loại khí tức quỷ dị ngăn cản, Chúng nó thế mà vô pháp nhìn thấu.

"Ngươi là ai" Thú Thần mở miệng, tiếng như Hồng Chung, đinh tai nhức óc, Hung Uy ngập trời, chấn động vùng nước này.

Đám người đầu mục choáng váng, đợi tỉnh táo lại, lập tức kinh hô nói: "Nó. . . Nó thế mà đang nói chuyện..."

"Không nên kinh hoảng, Thú Thần đại nhân tu vi Đăng Phong Tạo Cực, không chỉ có biết nói chuyện, còn có thể biến ảo hình người" Hàn Ngưng giải thích, sau đó nhìn Hướng Vô Thiên, trong đôi mắt đẹp tràn đầy nghi hoặc.

Khó nói hắn là  giả mạo ?

"Yêu Thú có thể nói chuyện, tốt mới mẻ, chỉ có tại ghi chép bên trong gặp qua, không nghĩ tới có thể tận mắt nhìn thấy" đám người kinh ngạc.

Vô Thiên trong lòng cũng là nhấc lên sóng biển ngập trời, từ quyển da thú bên trong hiểu được đến, có thể miệng nói tiếng người, biến ảo hình người Yêu Thú, chỉ có hai loại có thể làm được.

Một là, Hoang Cổ hung thú!

Hai là, đạt tới Thần Biến kỳ, vượt qua Hóa Hình Thiên Kiếp Yêu Thú!

Hiển nhiên, trước mặt cái này hai con yêu thú, là đệ nhị loại.

Khó trách có thể đem Hỏa Vân tử nhẹ dễ thất bại, có thể vượt qua Thiên Kiếp Yêu Thú, thực lực khủng bố ngập trời, bất bại cũng khó.

Hắn ổn ổn tâm Thần, nhàn nhạt nói: "Viêm Dương tử" .

"Viêm Dương tử? Chẳng lẽ là Xích Viêm tử tên đệ tử kia?" Một đầu Hỏa Lân Thú kinh ngạc.

Vô Thiên gật đầu.

Nghe vậy, hai đầu Thú Thần, mới thu liễm khí thế, sau đó đối Hàn Ngưng nhẹ gật đầu, ra hiệu đám người đi vào.

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.