Chương 59: Huyết mạch lực

Chương 59: Huyết mạch lực

Lúc này, Hàn Ngưng mới đưa khẩu khí, nếu như Viêm Dương tử thật sự là giả mạo, làm chỉ huy người, nàng cũng phải bị trách phạt.

"Đi đến, theo ta tiến đến báo nói ". Hàn Ngưng nói.

Đương nhiên, đem Hàn Thiên cùng Vô Thiên tự động xem nhẹ.

"Vô huynh, có muốn hay không ta dẫn ngươi đi Mao Thảo Ốc nha" Hàn Thiên trêu tức nói.

Vô Thiên gật đầu, nhân sinh địa không chín, không thể khách khí.

"Ngươi thật đúng là không có chút nào khách khí" Hàn Thiên xẹp miệng, sau đó vòng qua đại điện, hướng phía sau bước đi.

"Người trẻ tuổi, lúc nửa đêm, mang Thôn Nguyên con ếch tới gặp ta."

Vô Thiên vừa chuyển động bước chân, não hải bỗng nhiên vang lên một thanh âm, hắn quay đầu, nhìn về phía Thần Thú, như có điều suy nghĩ, sau cùng, nhẹ gật đầu, theo Hàn Thiên mà đi.

Nơi này không hổ là thánh địa, sương mù tràn ngập, Hà Quang bốc hơi, các loại thuỵ Thú chạy.

"Nơi này là Ký Danh đệ tử trụ sở" Hàn Thiên một đường đi, một đường giới thiệu.

Phía trước là một ngôi đại điện, chừng mấy chục tầng, toàn thân đá bạch ngọc, lấp lóe quang huy.

Trước đại điện, có một khối chừng ngàn trượng quảng trường, Thiết Nham trải thành, bên trên có thật nhiều tàn phá dấu vết, vô số thân ảnh ở phía trên luận bàn, không cần giới thiệu, Vô Thiên cũng biết nói, nơi này hẳn là Ký Danh đệ tử giao đấu trận.

Thiết Nham cứng rắn vô cùng, mới có thể chịu đựng lấy? c người tàn phá.

"Ủng hộ, đánh bại hắn!"

"Uống, nạp mạng đi!"

Trên quảng trường, gào to âm thanh, tiếng hò hét, tiếng mắng chửi, bên tai không dứt, lời nói mặc dù hung ác, nhưng trên mặt đều mang ý cười, phi thường hòa thuận.

Đi qua quảng trường, tự nhiên hút đưa tới vô số ánh mắt, đặc biệt là trông thấy Hàn Thiên thân mặc áo bào tím, đều là sắc mặt cung kính vấn an, hai mắt sáng lên, không ngừng hâm mộ!

"Phía trước đúng vậy Nội Môn đệ tử trụ sở" Hàn Thiên nhất nhất giới thiệu.

Nội Môn đệ tử thân mang áo xanh, tu vi tự nhiên so Ký Danh đệ tử cao thêm một bậc, trên quảng trường Thiết Nham, khắp nơi đều có vỡ tan dấu vết.

Vô Thiên càng xem càng kinh hãi, Viêm Tông quả nhiên không tầm thường, vẻn vẹn Ký Danh đệ tử cùng Nội Môn đệ tử, liền có trên vạn người, thật là đáng sợ!

Hạch Tâm đệ tử ở lại nơi chốn tương đối nhỏ rất nhiều, quảng trường không có người nào, đều ra ngoài làm nhiệm vụ.

Hàn Thiên nói là, trong tông chỉ có Ký Danh đệ tử, Nội Môn đệ tử, Hạch Tâm đệ tử, riêng phần mình cư ở cùng một chỗ, mà Chân Truyền đệ tử, đều tại riêng phần mình sư tôn cái kia, ở lại địa phương khác nhau.

Đây là địa vị biểu tượng.

Về phần thân truyền đệ tử, ở tại càng sâu xa, từ Tông Chủ thống nhất chưởng quản, ngoại trừ Tông Chủ đại điện, không có còn lại công trình kiến trúc, đại điện phụ cận, ngược lại là nhiều 99 tòa ngọn núi cao vút, nguy nga mà hùng vĩ!

Tòa rặng núi này tên 99 Động Thiên, thân truyền đệ tử cũng chỉ có 99 tên, mỗi người đều chiếm một tòa Động Phủ.

"99 Động Thiên phía dưới, có một đầu tinh túy Linh Mạch, liên tục không ngừng cung cấp Tinh Nguyên, không cần lo lắng tư nguyên, đây cũng là vô số người đệ tử hâm mộ địa phương" Hàn Thiên giải thích nói.

Trong núi, mê vụ mông lung, Phi Cầm bay lượn, thuỵ Thú bay lên không trung, lại đều là Tinh Nguyên biến thành, đi đến nơi đây, tựa như tiến nhập tinh khí hải dương, thể xác tinh thần thư thái vô cùng, không cần cố ý thu nạp, đều có thể cảm giác tinh khí không ngừng tuôn ra nhập thể nội, nồng đậm đến doạ người trình độ!

Vô Thiên âm thầm líu lưỡi, ở cái địa phương này Tu luyện, đồ ngu cũng có thể biến thành thiên tài a.

Hàn Thiên chỉ trung ương hai ngọn núi, hâm mộ nói: "Cái kia hai tòa liền là đại sư huynh cùng Nhị Sư Tỷ Động Phủ, thuộc về tinh túy Linh Mạch trung tâm, Tinh Nguyên nồng nặc nhất" .

"Ngươi đâu?" Vô Thiên nghi hoặc nói.

Hàn Thiên lướt qua đầu, ấp úng nói: "Nhất. . . Bên phải nhất toà kia đúng vậy" .

Vô Thiên lắc đầu, ngọn núi này mặc dù không kịp trung ương  nhưng tinh khí so ngoại giới

Nồng nặc không chỉ gấp trăm lần, lại vẫn không vừa lòng.

"Tốt, đừng xem, xuyên qua dãy núi này, đúng vậy Đại trưởng lão Mao Thảo Ốc" Hàn Thiên đẩy hắn rời đi.

Trên đường đi, gặp phải rất nhiều hình thù kỳ quái Yêu Thú, đều là vô cùng cường đại, thậm chí còn có không ít Thượng Cổ di chủng, thực lực khủng bố ngập trời, vẻn vẹn toát ra một tia khí thế, Vô Thiên đều có cảm giác sợ hết hồn hết vía, thật là kinh người!

Hai người xuyên qua sơn mạch, phía trước là một mảnh bát ngát đất bằng, cổ thụ che trời, cành lá rậm rạp, Phi Trùng Tẩu Thú, nhiều không kể xiết!

"Đại trưởng lão Mao Thảo Ốc liền tại bên trong."

Hàn Thiên dẫn đầu đi vào rừng rậm, hai người ở trong rừng xuyên toa, mặt đất cây cỏ rậm rạp, Xà Trùng Thử Nghĩ, các Chủng Yêu thú quan vọng, cũng không thoát đi, đã thành thói quen nhân loại tồn tại.

Đi gần như nửa canh giờ, trước mắt rốt cục sáng lên.

Trước mặt là một mảnh Tiểu Hồ Bạc, có thể có trăm trượng trái phải, hồ nước thanh tịnh như gương, Đóa Đóa sen hoa đua nở, mùi thơm ngát xông vào mũi, Hồ Điệp vỗ mỹ lệ cánh lông vũ, uyển chuyển nhảy múa.

Thỉnh thoảng, mấy đầu ngũ thải ban lan cá nhỏ, nhảy ra mặt nước, va chạm ra 'Leng keng' giòn vang!

Bên hồ, trăm hoa đua nở, Ngũ Quang Thập Sắc, hương khí bức người, chiêu phong dẫn điệp.

Duy chỉ có ba tòa Mao Thảo Ốc tọa lạc tại trong bụi hoa, không hợp nhau, phá hư phong cảnh. Cũng may tinh khí dồi dào, so 99 Động Thiên, không kém là bao nhiêu.

"Ân, đây chính là ngươi về sau ngốc địa phương" Hàn Thiên giễu cợt nói.

Vô Thiên lắc đầu, đang muốn nói chuyện.

"Ca Ca, ngươi rốt cuộc đã đến."

Lúc này, tiểu nha đầu lanh lợi mà đến, trên tay bưng lấy một chùm hoa dại, ghim hai cái đuôi ngựa biện, áo trắng phiêu đãng, tựa như Tiểu tinh linh .

"Hôm nay có hay không nghịch ngợm" Vô Thiên đưa nàng ôm lấy, vuốt xuôi cái mũi nhỏ, yêu chiều nói.

Tiểu nha đầu nói: "Chán ghét, Thi Thi mới không có nghịch ngợm" .

"Tiểu Thiên cùng sư tôn đâu?"

"Bọn hắn đi bên trong" tiểu nha đầu chỉ chỗ rừng sâu, chu cái miệng nhỏ nhắn, nói: "Lão Gia Gia sư tôn quá ghê tởm, có đồ tốt chỉ lo tiểu đông tây, không mang tới ta" .

"Vô huynh, các ngươi trò chuyện, ta đi về trước, không đi nữa báo nói, lão già kia lại nên nổi giận" Hàn Thiên tạm biệt, trong miệng lão gia hỏa, chính là Viêm Tông Tông Chủ.

Tiểu nha đầu khoát khoát tay, nói: "Thúc thúc, gặp lại, không, cũng không thấy nữa" .

"Tiểu Quỷ Đầu, hôm nào lại tới thu thập ngươi" Hàn Thiên một cái lảo đảo, kém chút ngã sấp xuống, đặt câu tiếp theo ngoan thoại, vội vã rời đi.

"Ca Ca, hắn là bại hoại, về sau đừng tìm hắn chơi" tiểu nha đầu nói như thế nói.

"Tốt, tất cả nghe theo ngươi."

"Lúc này mới ngoan, Ca Ca, ta dẫn ngươi đi gian phòng của ngươi, Lão Gia Gia sư tôn đã sắp xếp xong xuôi" Thi Thi nhảy xuống, lôi kéo hắn, lanh lợi hướng đi Mao Ốc.

Đẩy ra cửa, không khí rất tươi mát, nóc nhà trang bị mấy viên dạ minh châu, quang huy nhu hòa, trong phòng rất sáng, rất sạch sẽ, ngoại trừ một cái giường đá, không có cái gì.

"Nơi này chính là phòng của ngươi, Lão Gia Gia sư tôn thật là hẹp hòi, cũng không đắp chút lớn phòng trọ" Thi Thi nhíu lại cái mũi nhỏ.

Vô Thiên mỉm cười nói: "Không có việc gì, ngươi ra ngoài cùng Yêu Thú chơi đi, Ca Ca có việc cần hoàn thành" .

"A" tiểu nha đầu lẩm bẩm cái miệng nhỏ nhắn, rất không vui, nhưng nàng rất hiểu chuyện, không tiếp tục quấy rầy, rầu rĩ không vui ra khỏi phòng.

Vô Thiên xếp bằng ở trên giường đá, muốn nghiên cứu cái trán bên trong cái kia một tia Lôi Điện lực, chém giết Hỏa Thế lúc, vẻn vẹn một sát na kích phát, liền lại biến mất không còn tăm hơi vô tung.

Lôi Điện lực chính là Thiên Uy biến thành, có uy năng lớn lao, nếu như có thể nắm giữ, tuyệt đối có thể trở thành một đại lợi khí.

Mà lại, nói không chừng còn có thể thăm dò Lôi Điện Bổn Nguyên, nắm giữ tinh túy trong đó, hóa thân Lôi Thần, chiến lực đại tăng.

Bất quá, đây là một cái quá trình khá dài.

Ý niệm kéo dài, dung nhập cái trán bên trong, lại sửng sốt một cái, vẫn là như dĩ vãng như vậy, không có cái gì.

Hắn không cam tâm, về muốn chém giết Hỏa Thế lúc tràng cảnh, khi đó, nhận Hỏa Vân tử uy hiếp, Lôi Điện lực mới để giải thả. Khó nói chỉ có gặp được lớn lao nguy cơ, mới có thể kích phát cái trán bên trong Thần bí vật?

Bỗng nhiên, hắn nhắm mắt lại, hai ngón bắt đầu kết động.

Đoán Mệnh chi thuật!

Từ khi gia gia sau khi chết, hắn vẫn không dùng tới này thuật, nhưng giờ phút này, tâm huyết dâng trào, muốn tính toán quá khứ của mình, cha mẹ hướng đi.

Bấm ngón tay một lát, trên trán một đạo sữa chỉ riêng lóe lên liền biến mất, lần này hắn bắt lấy .

Ngay tại sữa Quang loé lên đồng thời, hắn nhìn thấy một hạt bụi bặm, tan tại huyết nhục bên trong, lại một lần liền biến mất, mặc cho hắn làm sao tìm kiếm, cũng tìm không thấy.

Mà cái kia phiến bát ngát Thiên Địa lại xuất hiện ở trước mắt, Tinh Thần sáng chói, ánh sánh mặt trăng hừng hực, Sơn Xuyên Hà Lưu, hoa cỏ cây cối, cùng lần thứ nhất nhìn thấy tràng cảnh, giống như đúc.

Thiên Địa cuối cùng, hùng vĩ cự phong như ẩn như hiện, tại mông lung dưới ánh trăng, như một đầu Hoang Cổ hung thú ẩn núp, làm người ta kinh ngạc lạnh mình.

Cự phong bên trên, có một tòa khổng lồ cung điện, chỉ thấy được mơ hồ hình dáng, nhưng hắn lại cảm ứng được một tia khí tức.

Trong đầu của hắn ông ông tác hưởng, cái này đúng là Huyết mạch khí tức.

Vô Thiên tâm lý kích động, lần đầu tiên thời điểm, chỉ nhìn thấy cung điện, mà bây giờ, vậy mà cảm ứng được một tia thân nhân Huyết mạch lực!

Máu mủ tình thâm, không có sai!

Khó nói, nơi này chính là nhà của ta, Phụ Thân Mẫu Thân đều tại cái này?

Ngón tay hắn kết động tốc độ biến nhanh, muốn kéo Cận thị dây, xem cho rõ ràng.

Ầm ầm!

Lúc này, thiên không sấm sét vang dội, Cuồng Phong đột khởi, mưa to mưa như trút nước, trên bầu trời, một cái cự thủ rơi xuống,  che khuất bầu trời, chặt đứt cái kia tia liên hệ.

Phốc

Hắn đột nhiên chấn động, phun ra một ngụm máu, hình ảnh biến mất, chỉ còn lại có một vùng tăm tối.

Lau đi huyết dịch, lập tức lại lần nữa bấm ngón tay, lần này hắn không có chú ý trên trán Thần bí vật, nhất tâm muốn đi thế giới kia, xem rõ ngọn ngành, cha mẹ cứu có phải hay không tại cái kia.

Hình ảnh xuất hiện, nhưng khi cảm ứng được Huyết mạch lực lúc, đại thủ lại vô tình rơi xuống, giống bị chọc giận, uy thế so trước đó, càng thêm cường đại.

"Phanh" một tiếng, Vô Thiên hoành bay ra ngoài, Mao Thảo Ốc bị nện ra một cái lỗ thủng.

"Ca Ca, ngươi thế nào" tiểu nha đầu liền chạy tới, quan tâm nói.

Vô Thiên lắc đầu, sau đó đi vào trong nhà, lại bắt đầu bấm ngón tay.

Ầm

Mỗi một lần kết quả đều như thế, đại thủ đè xuống, mà lại, một lần so một lần hung mãnh, Mao Thảo Ốc đều bị Vô Thiên bị đập nát, một lần cuối cùng, càng là rơi vào hồ nước.

Hắn rất bướng bỉnh, nhưng vô pháp thắng qua bàn tay lớn kia, nếu như tại tiếp tục nữa, mệnh đều sẽ không có.

"Vì cái gì... Chỉ thiếu chút nữa cách, lại như Thiên Địa xa, vì cái gì..."

Vô Thiên ngửa mặt nhìn lên bầu trời, khàn giọng gào thét, cỡ nào muốn gặp cha mẹ một mặt, nhưng vô tình đại thủ, đem hắn cách tại Bỉ Ngạn.

Gần trong gang tấc, lại không cách nào thăm dò, trong lòng của hắn không cam lòng.

"Tu vi, đúng, chỉ cần tu vi cao hơn, liền có thể nhìn càng thêm nhiều!"

Vô Thiên không phải chịu không được đả kích người, đi qua mấy lần bấm đốt ngón tay, hắn ẩn ẩn hiểu huyền cơ trong đó, mỗi đề cao một cảnh giới, liền có thể nhìn nhiều một điểm.

"Một ngày nào đó, ta sẽ nhìn thấy, ngươi cũng không còn cách nào ngăn cản..."

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.