Chương 60: Thú Thần thỉnh cầu

Chương 60: Thú Thần thỉnh cầu

Nếu như cứ như vậy nhẹ dễ bị đánh bại, vậy hắn liền không gọi Vô Thiên.

Đẩy ra tiểu nha đầu, hắn ngồi ở bên hồ, vận khí liệu thương, tinh khí tan xâu toàn thân, chấn thương ngũ tạng lục phủ, nhanh chóng chữa trị.

Một lúc lâu sau, hắn vươn người đứng dậy, lấy lại bình tĩnh, cha mẹ tung tích không thể sốt ruột, trước mắt nhiệm vụ thiết yếu, là đem tu vi đề cao.

"Thi Thi, qua tới giúp ta tu bổ phòng ốc."

Hai người bận bịu sống, may mắn trước kia Vô Thiên có làm qua chuyện như vậy, rách rưới nhà xí rất nhanh bị bổ tốt.

Sắc trời dần dần tối đi, Xích Viêm tử hòa Tiểu Thiên trở về  tiểu gia hỏa vết thương chằng chịt, theo Thi Thi phiên dịch, nó là vì ba người sau này đồ ăn, đi chỗ sâu Săn bắn .

Có Xích Viêm tử cùng đi, đương nhiên sẽ không chỉ là Săn bắn đơn giản như vậy, tiểu gia hỏa mình đầy thương tích, ánh mắt ảm đạm, hiển nhiên, phát sinh một trường ác đấu.

Xích Viêm tử ném một quyển sách, căn dặn mấy người đừng có chạy lung tung, liền một mình rời đi.

Đây là một bản liên quan tới tông môn giới thiệu, cùng hòn đảo địa đồ, còn có tông môn môn quy.

Vô Thiên từng cái nhìn sang, đơn giản chính là cái gì, không thể thương tổn đồng môn, cấu kết ngoại nhân chờ chút

"Hả? Đây là. . ."

Ánh mắt của hắn khóa chặt tại nào đó một chỗ, bên trên ghi lại liên quan tới Tàng Kinh Các giới thiệu.

Tàng Kinh Các là sưu tầm Bí Điển, pháp quyết địa phương, vì tông môn cấm địa, có cao nhân trấn giữ, không có đạt được Tông Chủ cho phép  bất kỳ người nào đều không thể tự tiện tiến vào, trái lệ người, trục xuất tông môn.

Còn có một cái khác loại phương pháp, cái kia chính là dụng công tích đổi lấy cơ hội.

Cái gọi là công tích là chỉ, vì tông môn làm ra cống hiến, hoặc chém giết địch nhân, hoặc chém giết Yêu Thú các loại, đem chiến lợi phẩm, tư nguyên các loại, Quyên Tặng cho tông môn, đổi lấy công tích.

Đệ tử tấn thăng đẳng cấp, cũng cần công tích.

Thí dụ như, Ký Danh đệ tử tấn thăng Nội Môn đệ tử, không chỉ có muốn tại tỷ thí bên trên, thu hoạch được năm mươi vị trí đầu thứ tự, còn muốn có đầy đủ công tích mới được.

Tại tông môn, công tích chẳng khác nào tiền  có thể có được mua sắm vật phẩm, đổi lấy tài liệu các loại các loại.

Đương nhiên, đi ra tông môn, công tích liền không còn gì khác .

Mà tiến vào Tàng Bảo Các, ngoại trừ đạt được Tông Chủ cho phép  có thể dùng 1000 công tích đổi lấy một lần cơ hội tiến vào, nhưng thời gian có hạn, chỉ có một canh giờ.

"Công tích. . ."

Vô Thiên nhíu mày, tiến vào Viêm Tông vốn là hướng về phía Bí Điển, pháp quyết mà đến, không ngờ cần cái đồ chơi này, xem ra sau này có chiếu cố .

Công tích, cũng không phải là tùy tiện thứ gì đều có thể đổi, mà là phải đi qua xem xét, hữu dụng, có giá trị, mới có thể đổi lấy.

"Không biết Hỏa Ma bọ cạp răng, còn có mấy đầu đùi, có thể đổi lấy bao nhiêu công tích" Vô Thiên bắt đầu hối hận, không có cây đuốc Ma Hạt nửa cái thân thể lưu lại, nếu như sớm biết là dạng này, hắn đánh chết cũng sẽ không cho nước bùn thú.

Tiểu gia hỏa nằm sấp ở một bên liệu thương, trên móng vuốt Giới Tử túi, đưa tới chú ý của hắn.

Vô Thiên đoạt đoạt lấy, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, vài đầu Bàng Đại Yêu Thú, rơi ra ngoài, huyết dịch chảy xuôi, mùi máu tươi tràn ngập.

"Làm sao đều là lừa cái, lợn rừng, không biết nhào bắt điểm đồ tốt?" Vô Thiên lẩm bẩm.

Tiểu gia hỏa khó chịu, móng vuốt huy động, oa oa trực khiếu.

Thi Thi phiên dịch: "Tiểu đông tây nói, những này chỉ là trong khoảng thời gian này đồ ăn, nếu như Ca Ca muốn phải tốt Tài Liệu  có thể đi chỗ sâu săn bắn, bên trong Thượng Cổ di chủng rất nhiều, nó thương, đúng vậy cùng một đầu Thượng Cổ di chủng đánh nhau chết sống tạo thành" .

"Rất mạnh sao?"

Tiểu gia hỏa lại lần nữa khoa tay.

"Nó nói, bên trong yếu nhất đều cùng Hỏa Ma bọ cạp không sai biệt lắm, về phần mạnh nhất nó không biết, không có đi thử qua, hỏi ngươi ngày mai có muốn cùng đi hay không."

Vô Thiên gật đầu

Muốn phải nhanh một chút tiến vào Tàng Kinh Các, cũng chỉ có biện pháp này.

Ba người nói chuyện phiếm sẽ, Xích Viêm tử phong trần phó phó trở về .

Hắn đem một cái Giới Tử túi ném tới, nói: "Cái này là y phục của các ngươi, còn có công tích lệnh, Tích Huyết Nhận Chủ là đủ. Còn có, nếu như không có chuyện gì, không cần thường thường ra ngoài đi lại, cho vi sư thật tốt Tu luyện, hoặc là đi Bích Ba rừng chỗ sâu săn bắn, tranh thủ sớm ngày tiến vào Tàng Kinh Các" .

"Được" Vô Thiên ứng nói.

Xích Viêm tử ở trên người hắn liếc nhìn, ánh mắt trở nên cổ quái: "Tuổi còn nhỏ, bảo bối cũng không phải ít, đem giới chỉ cùng Thiên Thần tay phải, cho vi sư nghiên cứu một chút" .

"Cái này. . ."

"Cái này cái gì cái này, vi sư sẽ còn muốn hay sao? Chỉ là trong lúc rảnh rỗi, đụng phải Thượng Cổ tàn vật lưu lại, tương đối hiếu kỳ thôi, lại nói, lực lượng của ngươi bây giờ đã đạt tới Cửu Cửu Cực Cảnh, Thiên Thần tay phải cũng không nhiều tác dụng lớn chỗ, đợi vi sư nghiên cứu xong liền trả lại ngươi, nói không chừng còn sẽ có kinh hỉ đây."

Vô Thiên bất đắc dĩ, dù sao cũng là sư tôn, cự tuyệt tổng không tốt a!

Thế là, hắn đem Thiên Thần tay phải cùng Tư Không Chiến Giới gỡ xuống, đưa tới, hỏi: "Sư tôn, lực lượng của ta bây giờ đã đạt cực hạn, tiếp đó, hẳn là hướng phương diện nào Tu luyện?"

Xích Viêm tử nghe vậy, trầm tư.

Một lát sau, hắn mỉm cười nói: "Ngươi có thể lựa chọn thối luyện nhục thân, tăng cường lực phòng ngự, đột phá viên mãn kỳ trước đó, có thể thừa nhận được ở Cửu Cửu Cực Cảnh lực lượng công kích, lại sẽ không thụ thương, liền triệt để viên mãn. Còn có, vi sư muốn khuyên bảo một câu, tuyệt đối đừng xông phá Cửu Cửu Cực Cảnh, nếu là tiến vào viên mãnh cảnh, coi như vi sư tu vi Thông Thiên, cũng không bảo vệ được ngươi" .

Vô Thiên gật đầu, điểm này hắn biết, siêu việt Cửu Cửu Cực Cảnh, tiến vào viên mãnh cảnh người, được xưng là Nghịch Thiên người, sẽ gặp đại lục tất cả mọi người truy sát, từ xưa đến nay, đều là như thế.

"Tốt, chuyện của các ngươi, tự mình xử lý liền tốt, không có việc gì đừng đến quấy rầy ta" Xích Viêm Tử Ngôn thôi, quay người đi vào trong đó một gian Mao Thảo Ốc.

Tiểu nha đầu bất mãn nói: "Lão Gia Gia sư tôn quá không chịu trách nhiệm, đem chúng ta lừa gạt tới nơi này, lại chẳng quan tâm, cũng không cho Thi Thi tìm bản khó lường pháp quyết tu luyện, quá ghê tởm" .

Vô Thiên cười khổ, ban đầu là ai miễn cưỡng tới, hiện tại ngược lại tốt, trả đũa, quái lên người khác tới.

Huống chi, coi như cho ngươi pháp quyết, ngươi cũng vô pháp Tu luyện đi.

Hắn mở ra Giới Tử túi, lấy ra mấy bộ y phục, quần áo trên người thật lâu không đổi  đều có cỗ hôi chua vị.

Sau đó, hắn nhìn lấy ba khối lệnh bài, Tài Liệu rất đặc thù, cho tới bây giờ chưa thấy qua, rất cứng rắn, mặt sau khắc ba chữ 'Công tích khiến ' nhưng không phải dùng bút, hoặc là binh khí khắc mà thành, mà là Tinh Nguyên ngưng tụ thành.

Có thể đem Tinh Nguyên khống chế được như thế thoả đáng, lâu dài mà không tiêu tan, chỉ sợ không phải Tông Chủ, đúng vậy sư tôn gây nên.

Cắn nát ngón tay, một giọt máu rơi xuống, công tích khiến bốc hơi ra nhàn nhạt mang, sau đó, Vô Thiên trong đầu, xuất hiện mấy chữ.

Công tích khiến tương ứng: Viêm Dương tử.

Công tích: Số không.

Đem mặt khác hai khối, phân biệt cho tiểu gia hỏa cùng Thi Thi, hắn lại lần nữa phát hiện ba tấm lệnh bài, cái này ba khối hắn gặp qua, cùng Hàn Thiên đã từng cho hắn nhìn qua Vạn Tượng Lệnh giống như đúc, dùng cho đồng môn truyền âm.

Đồng dạng là Tích Huyết Nhận Chủ.

Thu hồi Vạn Tượng Lệnh, đem Giới Tử túi ném cho tiểu nha đầu, nàng vui đến quên cả trời đất, hiếu kỳ vuốt vuốt, liên tục lấy làm kỳ.

Vô Thiên đi đến hồ nước, một cái nhảy vọt rơi vào trong nước, băng lãnh hàn khí, cuốn tới, lại sảng khoái tinh thần, tất cả phiền não, trong nháy mắt tan thành mây khói, thể xác tinh thần thông thái không thôi.

Ban đêm, trăng sáng treo cao, ánh trăng trong sáng, bày vẫy mà xuống, Đại Địa như trùm lên tầng một ngân trang.

Hồ nước một bên, một đống lửa, phần phật thiêu đốt, chiếu sáng nơi này.

Trên đống lửa phương, mang lấy một đầu lợn rừng, vàng óng ánh, da xốp giòn thịt mềm, hương khí mê người!

"Vô huynh, ngươi cái này tay nghề không tệ, thịt mềm vị hương, ngày khác, ta Ngày ngày đều đến" Hàn Thiên ăn như hổ đói, đầu lưỡi đều kém chút cắn được .

Vô Thiên lắc đầu.

"Biệt giới a, trước kia ta muốn đến, Tao Lão Đầu Tử không cho, hiện tại ngươi tại cái này, hắn không có lý do đuổi ta đi a" Hàn Thiên một bên gặm lớn chân heo, một bên nói nói.

Tiểu nha đầu cũng ăn được rất sung sướng, trên miệng nhỏ đều là mỡ đông, ác trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Ca Ca, không nên đáp ứng hắn, hắn là người xấu" .

"Oa oa" tiểu gia hỏa gật đầu, biểu thị đồng ý, nó là hộ ăn chủ, không thể gặp cùng nó đoạt thức ăn người.

"Các ngươi không có lương tâm, ta hung hăng ăn, nỗ lực ăn."

Hưởng thụ lấy bữa ăn ngon, nói chuyện phiếm sẽ, Hàn Thiên rời đi.

Tiểu nha đầu cũng buồn ngủ, đi vào Mao Thảo Ốc, tiến vào mộng đẹp, tiểu gia hỏa muốn đi tham gia náo nhiệt, nhưng bị Vô Thiên đuổi kịp, cũng cáo tri cùng Thú Thần ước định.

Một người một con ếch, nhìn qua ánh trăng, có chút cảm khái, đoạn đường này vô cùng gian khổ, nhiều lần đều kém chút mất mạng, bây giờ rốt cục có an thân địa phương.

"Bại gia tử, ngươi nói, gia gia lại biến thành chấm nhỏ à."

"Oa oa" tiểu gia hỏa ếch kêu, hẹp dài con ngươi, lộ ra mê mang, chợt nhẹ gật đầu, xem như an ủi.

Thời gian từng giờ trôi qua, lúc nửa đêm cuối cùng đã tới.

Vô Thiên đứng dậy, hướng về bên ngoài chạy đi.

Ban đêm, tất cả mọi người cơ bản đều nghỉ ngơi, cả hòn đảo nhỏ ngoại trừ ánh sánh mặt trăng, chỉ có linh tinh ánh đèn, yên tĩnh im ắng.

Chỉ trong phút chóc, Vô Thiên liền đi tới Thú Thần trước người.

"Người trẻ tuổi, ngươi rất đúng giờ, ta rất ưa thích."

Vô Thiên chắp tay nói: "Tiền bối, không biết đêm khuya gọi chúng ta đến đây, cần làm chuyện gì" .

"Không hổ là Xích Viêm tử nhìn trúng người, dứt khoát sảng khoái" Thú Thần cười nói: "Vậy ta liền nói thẳng" .

"Vãn bối rửa tai lắng nghe."

Thú Thần nhìn về phía tiểu gia hỏa, nói: "Lần này ta để cho các ngươi đến đây, chủ yếu là vì nó, ta muốn cho nó làm tông môn Thủ Hộ Thú Thần, người thừa kế của chúng ta" .

"Hả?" Vô Thiên sững sờ, đây là diễn chỗ kia, các ngươi không phải thật tốt, tìm người thừa kế làm cái gì?

Thú Thần giải thích nói: "Thực không dám giấu giếm, chúng ta sống hai ngàn năm, thủ hộ Viêm Tông 1000 hơn hai trăm năm, trải qua vô số huyết chiến,  thể nội gặp đáng sợ Ám Thương, chỉ là chậm chạp tìm không thấy có thể tiếp thay người thừa kế của chúng ta, cho nên một mực sống chui nhủi ở thế gian" .

"Năm đó, chúng ta cùng Không Linh Tử ước định, sau khi hắn chết chúng ta toàn lực thủ hộ tông môn, cái này nhoáng một cái hơn một nghìn năm liền đi qua, sớm đã thể xác tinh thần mỏi mệt, thể nội Ám Thương cũng càng phát ra nghiêm trọng, sợ ngày giờ không nhiều vậy" Thú Hoàng nói, đúng là một đạo nữ tử âm thanh.

"Nàng là thê tử của ta, theo giúp ta cùng một chỗ thủ hộ Viêm Tông. Ai, là ta liên lụy nàng, lúc trước nếu không phải ta khăng khăng đáp ứng Không Linh Tử thỉnh cầu, bây giờ cũng sẽ không rơi xuống trình độ như vậy" Thú Thần thán nói.

Vô Thiên nói: "Khó nói không có Linh Dược, có thể trị hết các ngươi Ám Thương, kéo dài sinh mệnh?"

"Đã chậm, thương thế của chúng ta kéo quá lâu, đã đến không thể cứu vãn cấp độ, sinh mệnh lực gần như suy kiệt, đi đến cuối cùng, cho dù có Thần Đan Diệu Dược, nhiều nhất chỉ có thể để cho chúng ta nhiều sống một đoạn thời gian, kết quả vẫn là ."

Thú Thần dừng một chút, tiếp tục nói: "Lúc đầu chúng ta đã bỏ đi tìm kiếm người thừa kế, chuẩn bị hướng Viêm Dương tử nói rõ hết thảy, không nghĩ tới, hôm nay hắn mang về Thôn Nguyên con ếch, chúng ta rốt cục nhìn thấy hi vọng. Người trẻ tuổi, mời đáp ứng thỉnh cầu của chúng ta" .

Vô Thiên trầm mặc.

Chuyện này hắn vô pháp làm chủ, muốn nhìn tiểu gia hỏa ý nguyện.

Tiểu gia hỏa lướt qua đầu, không quyết định chắc chắn được, sau đó theo dõi hắn, ý kia là, ngươi nói làm sao bây giờ, liền làm sao bây giờ.

Vô Thiên cảm thấy đau đầu, hắn cũng không có ý định cả một đời ở tại Viêm Tông, nơi này chỉ là một cái Thời Kỳ Quá Độ, về sau còn muốn đi tìm kiếm cha mẹ, thế tất sẽ rời đi.

Nhưng, Thú Thần Thú Hoàng vì một cái hứa hẹn, thà rằng từ bỏ trị thương, cũng phải canh giữ ở tông môn, một bước cũng không rời đi, thật là khiến người kính nể.

Hắn rất do dự.

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.