Chương 61: 3 Đầu Xà

Chương 61: 3 Đầu Xà

"Người trẻ tuổi, nếu như ngươi đáp ứng, ta có thể cho ngươi tư nguyên, thậm chí có thể để ngươi tùy thời tiến vào Tàng Kinh Các, không bị hạn chế, mà lại, Thôn Nguyên con ếch lần thứ nhất tiến hóa, chúng ta có biện pháp, để nó không nhận Cửu Dương Lôi Kiếp tẩy lễ, thuận lợi tiến hóa đến Ấu Niên Kỳ" .

Thú Thần mở ra mê người điều kiện.

Vô Thiên trầm mặc, điều kiện như vậy, thật vô cùng mê người, đặc biệt là một câu tiếp theo, để hắn rất khó quyết định.

Từ xưa đến nay, Thôn Nguyên con ếch tiến hóa, đều muốn chịu đủ Thiên Kiếp nỗi khổ, chết ở tại dưới, vô số kể, hắn phi thường lo lắng, tiểu gia hỏa cũng sẽ đi đến con đường này.

Thú Hoàng nói: "Không chỉ có như thế, vợ chồng chúng ta suốt đời sở học, hết thảy truyền thừa cho nó, tương lai nói không chừng có thể Huyết mạch Phản Tổ, thoát biến thành Thôn Thiên Thú" .

"Thôn Thiên Thú?" Vô Thiên nghi hoặc.

"Ngươi khả năng còn không biết nói, trên thực tế, Thôn Nguyên con ếch là Hoang Cổ hung thú Thôn Thiên Thú đời sau, thể nội có được chí cao Huyết mạch, không qua đời đời kéo dài, tiểu gia hỏa Huyết mạch rất đạm bạc, muốn triệt để Phản Tổ, nếu như không có Ngoại Lực trợ giúp, hoặc là Kỳ Trân dị bảo, rất khó."

Thú Thần giải thích nói: "Vạn cổ đến nay, Thôn Thiên Thú xuất hiện số lượng, không cao hơn hai chữ số, so Ngũ Trảo Kim Long còn ít ỏi hơn. Chỗ có Chúng nó đều rất mạnh, bên trên Thôn Thiên khung, hạ nuốt Đại Địa, luyện hóa vạn vật, lại xưng là Nghịch Thiên thú, là trời đạo chỗ không dung" .

"Mạnh như vậy? !" Vô Thiên chấn kinh, nhìn chằm chằm tiểu gia hỏa, nguyên lai tổ tiên của nó, hung hãn như vậy!

Tiểu gia hỏa giương lên móng vuốt, chống nạnh, phi thường đắc ý, ý kia là, Tiểu Thiên Tử, để ngươi cả ngày đắc chí, hiện tại biết Oa gia lợi hại đi.

Vô Thiên mỉm cười, nghi hoặc nói: "Bình thường không phải nói, Nghịch Thiên người sẽ gặp đại lục tất cả truy sát, đây không phải hại chúng ta?"

"Ha ha" Thú Thần cười cười, có chút trào phúng ý tứ, nói: "Có một số việc, ngươi bây giờ còn không có được tư cách biết  chờ leo lên Luân Hồi Đại Lục đỉnh phong thời điểm, hết thảy tự có người nói cho ngươi" .

Vô Thiên lắc đầu, nói thẳng: "Ta sẽ không ở Viêm Tông đợi thời gian quá dài, về sau sẽ rời đi, Tiểu Thiên tuy là dị thú, nhưng cùng ta sinh tử gắn bó, tình như thủ túc, không có khả năng để nó mất đi tự do, thủ hộ tông môn cả đời" .

"Hai vị tiền bối xin thứ lỗi, vãn bối cáo từ" hắn chắp tay cúi đầu, quay người rời đi, cũng không có bởi vì mê người điều kiện, mà đáp ứng thỉnh cầu.

Thú Thần Thú Hoàng nhìn nhau, nhớ tới đã từng chủ nhân, hắn cũng cho tới bây giờ không có đem mình làm Linh Sủng, mà là như thân nhân đối đãi, cho nên mới sẽ đáp ứng thỉnh cầu của hắn.

Chúng nó đồng thời gật đầu, đã đạt thành chung nhận thức.

"Người trẻ tuổi, chúng ta không yêu cầu Thôn Nguyên con ếch thủ hộ tông môn cả đời, nhưng tông môn gặp nạn, hi vọng các ngươi có thể hết sức giúp đỡ, dạng này có thể?"

Vô Thiên ngừng chân, đối hai thú lòng mang, cảm giác sâu sắc bội phục, đều sắp phải chết, còn một lòng nghĩ Viêm Tông.

Hắn trầm ngâm một chút, gật đầu nói: "Ta sẽ hết sức, nhưng không dám hứa chắc" .

Dù sao, chuyện tương lai ai biết, chuyện không có nắm chắc, cũng không thể tùy ý hứa hẹn.

Hai thú nhìn nhau, đều có chút do dự, sau cùng bất đắc dĩ nói: "Thật cái ngoan cố người trẻ tuổi, tốt a, chúng ta đáp ứng" .

"Đa tạ Tiền bối thành toàn" Vô Thiên chắp tay nói.

Thú Thần nói: "Đừng tạ quá sớm, đã ngươi không có thể bảo chứng, cái kia trước đó mở ra điều kiện hết hiệu lực  bất quá, Thôn Nguyên con ếch tiến hóa, chúng ta sẽ hết sức hiệp trợ, truyền thừa cũng sẽ tặng cho nó" .

"Vãn bối đã thỏa mãn" Vô Thiên nói.

"Ha ha, Bất Tham lam, không cầu lợi, trọng cảm tình, không tệ" Thú Hoàng cười nói: "Ngày mai đi Bích Ba rừng chỗ sâu, động phủ của chúng ta tại cái kia, bên trong có vài đầu Thượng Cổ di chủng thi thể, ngươi lấy đi, đổi thành công tích, hẳn là có thể tiến vào Tàng Kinh Các một lần" .

Vô Thiên kinh hỉ nói: "Đa tạ Thú Hoàng Tiền bối" .

"Đặt ở đó cũng là lãng phí

Không bằng thành toàn ngươi, tuy nhiên muốn có được, vẫn là sẽ ăn một phen đau khổ. Tốt, chúng ta mang Thôn Nguyên con ếch đi trước."

"Nhanh như vậy?"

"Chúng ta ngày giờ không nhiều, truyền thừa cần thời gian rất lâu, có thể càng nhanh càng tốt" Thú Thần ngữ khí rất cấp bách, xem ra thể nội Ám Thương, xác thực rất nghiêm trọng.

Vô Thiên gật đầu, tiểu gia hỏa phất phất tay móng vuốt, nhe răng nhếch miệng, ý kia là, Tiểu Thiên Tử, chờ đó cho ta  chờ Oa gia học thành trở về, lần thứ nhất trước trấn áp ngươi.

"Ong ong "

Hai đạo ánh lửa ngút trời mà lên, hướng về Bích Ba rừng phương hướng, gào thét mà đi.

"Môn hạ đệ tử nghe lệnh, Bổn Tọa có chuyện quan trọng bế quan, tất cả mọi người cấm đoán tiến về Bích Ba rừng chỗ sâu săn bắn!"

Một đạo thanh âm uy nghiêm, quanh quẩn tại phiến thiên địa này ở giữa.

"Cái gì? Thú Thần đại nhân, thú Hoàng đại nhân muốn bế quan?"

"Nghe nói mấy trăm năm qua, cho tới bây giờ chưa từng xảy ra chuyện như vậy, mà lại, còn hạ lệnh không cho phép đi chỗ sâu săn bắn, hôm nay đây là thế nào?"

"Chẳng lẽ muốn phát sinh cái đại sự gì, hoặc là có người muốn xâm phạm tông môn, Chúng nó bế quan, là vì điều chỉnh trạng thái, nghênh đón địch nhân?"

Rất nhiều người nghi hoặc, chuyện như vậy, cái này mấy trăm năm cho tới bây giờ không có xuất hiện qua, nghe nói chỉ có tại năm trăm năm trước, ba đại tông môn liên thủ tiến công Viêm Tông lúc, hai vị đại nhân mới đi bế quan.

"Thú Thần Thú Hoàng, các ngươi là thế nào? Ngữ khí vội vã như vậy bách, chẳng lẽ có sự tình gạt Bổn Tọa?"

Tông Chủ đại điện, một tên thân ảnh màu tím, ngồi trên mặt đất, nghe vậy, hắn mở mắt ra, quang huy trong vắt, giống như nhật nguyệt sáng chói, trong đó mang theo nghi hoặc.

"Bế quan."

Mao Thảo Ốc, Xích Viêm tử đình chỉ động tác trong tay, hai con ngươi giống như có thể xuyên thủng nóc nhà, nhìn hướng lên bầu trời, một lúc lâu sau, mới thu hồi ánh mắt, tiếp tục nghiên cứu Thiên Thần tay phải.

Thú Thần vô cùng đơn giản một đạo mệnh lệnh, đánh thức tông môn hết thảy mọi người, đều là là xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn qua cái kia hai nói, xuyên qua hư không thân ảnh.

Một đêm này, tất cả mọi người tâm lý đều dâng lên một loại dự cảm bất tường, khó mà chìm vào giấc ngủ.

Thẳng đến sáng sớm ngày thứ hai, cũng còn đang sôi nổi nghị luận, lời đồn nổi lên bốn phía, người người cảm thấy bất an.

Sau cùng, Cửu Đại trưởng lão tự mình ra mặt giải thích, rốt cục chìm xuống.

Viêm Tông cửa chính, một đám người trùng trùng điệp điệp mà đến, hơi thống kê, lại có hơn ba mươi người, bọn hắn chính là Thiết Thạch Trấn tham gia khảo hạch đệ tử, Tân Sinh liên minh.

Hứa Viêm liền trong đó.

"Oa, nơi này chính là Viêm Tông, thật mỹ lệ, thật là đồ sộ địa phương."

Bọn họ cùng hơn năm mươi Thiên Tài Thiếu Niên mới tới lúc, trên mặt biểu lộ giống như đúc, đều là bị chấn động.

"Ha ha, nhanh như vậy liền đến  rất không tệ!"

Hồng y nữ tử Hàn Ngưng sớm đã chờ đợi ở đây.

"Cái này còn nhanh?"

Những người này sắc mặt đỏ bừng, tâm lý cảm giác khó chịu, vốn cho rằng ba trăm dặm đường trình, rất nhanh liền có thể đến tới, nhưng nào có thể đoán được, trên đường Yêu Thú nhiều lắm, nếu không phải người đông thế mạnh, sớm đã chết không có chỗ chôn.

Bọn hắn một đường đánh tới, quần áo tả tơi, mình đầy thương tích, thậm chí có mấy người hấp hối, bị mấy người đồng bạn đỡ lấy, cất bước gian nan.

Hàn Ngưng mỉm cười nói: "Tất cả mọi người nghỉ ngơi sẽ, chữa trị thương thế  chờ những người khác đến, lại thống nhất đi báo nói ". .

Thời gian từng giờ trôi qua, lục tục ngo ngoe tới hơn mười người, đều là máu me khắp người, tóc một túm một túm  vô cùng chật vật.

Bọn hắn vừa đi đến nơi đây, đầu tiên là khiếp sợ nhìn chung quanh một lần, sau đó, đặt mông tảng ngồi dưới đất, bắt đầu liệu thương.

Chỉ trong phút chóc, một cái thanh niên cụt tay đến  vết thương chảy máu, sắc mặt tái nhợt.

Người này là một đám người không đa số Đại Thành Kỳ tu giả, bản không chỉ như thế, nhưng trách hắn không may, đụng tới một đám đáng sợ Viên Hầu, may mắn chạy trốn, lại đã mất đi một cái cánh tay.

Hắn ánh mắt ảm đạm, mất đi một cái tay cánh tay, thực lực giảm lớn, liền mang ý nghĩa, tại trong tông môn, sẽ không bị người nhìn trúng, năm năm sau, sung quân đến thế tục, quản lý sự vụ, cả đời bận rộn Vô Vi.

Hàn Ngưng khuyên giải, không nên nản chí, trong tông thiếu cánh tay gãy chân số lượng cũng không ít, chỉ phải cố gắng, tấn thăng đến Hạch Tâm đệ tử, cũng không có vấn đề gì.

Nghe vậy, người này mới nhặt lại lòng tin, ngồi ở một bên, bắt đầu liệu thương.

Chưa tới nửa canh giờ, đã không ai đến, khả năng từ bỏ, cũng có lẽ đã chết rồi.

Hàn Ngưng mang theo cả đám, tiến vào tông môn báo nói.

Bọn hắn rời đi sau đó không lâu, lại có mấy nhóm người vọt tới, những người này là địa phương khác đệ tử, đi qua một phen máu tanh lịch luyện, rốt cục đi tới tông môn.

Bọn hắn đều rất cao hứng, nhịn không được reo hò.

Trong vòng một ngày, cơ hồ tới mười mấy đợt, gần ngàn người.

Nhưng làm một đám Hạch Tâm đệ tử, Chân Truyền đệ tử vội vàng.

. . .

Mao Thảo Ốc.

Trời còn chưa sáng, Vô Thiên liền rời giường, ngồi tại hồ nước bên cạnh thu nạp tinh thần phấn chấn, thối luyện nhục thân.

Xích Viêm tử đề điểm vài câu, giống như tâm sự nặng nề, vội vàng rời đi.

Đi qua Xích Viêm tử đề điểm, lại thêm nơi này tinh khí nồng đậm, hiệu quả gấp bội, vẻn vẹn một buổi sáng sớm, hắn cũng cảm giác được, nhục thân so dĩ vãng lại cứng cỏi một tia.

Hô

Thu công đứng dậy, hắn thở một hơi thật dài, thể nội trọc khí bài xuất, tinh khí Thần, tựa hồ trong chốc lát tấn thăng đến một tầng khác.

Thi Thi sáng sớm liền đi ra ngoài, nói là đi tìm bằng hữu chơi.

Vô Thiên mới đầu còn nghi hoặc, vừa tới Viêm Tông, liền có bằng hữu?

Sau cùng đi qua một phen giải thích, Vô Thiên mới biết nói, nguyên lai, hôm qua tiến vào tông môn lúc, gặp rất bao nhiêu xinh đẹp Nữ đệ tử, gặp nàng thật là đáng yêu, nhao nhao phát ra thư mời.

Lấy ra Thư Sách, Vô Thiên nhìn chỉ chốc lát, sau đó, hướng Bích Ba rừng chỗ sâu chạy đi.

Ven đường, đụng phải rất nhiều Yêu Thú, lại không chủ động công kích, nhao nhao tránh né, thậm chí gan lớn, ở bên quan vọng.

Nhưng mà, đến khu vực miền trung, những cái kia Yêu Thú lệ khí mười phần, Hung Uy hiển hách, cùng ngoại vi Yêu Thú, hoàn toàn không phải một cái dạng, hung tàn mà cuồng bạo!

"Phanh" một tiếng,  một đầu Bạo Viên, Đầu lâu bạo liệt, bay tứ tung mà ra, máu me tung tóe!

Vô Thiên máu me khắp người, nơi này Yêu Thú, thực sự nhiều lắm, bất luận đi con đường kia dây, đều gặp được thành đàn Yêu Thú, lại không mệt Thượng Cổ di chủng.

Đã hai canh giờ đi qua, còn tại khu vực miền trung dừng lại.

Hắn thu hồi Bạo Viên thi thể, công tích khan hiếm, không có chút nào có thể lãng phí.

Hắn lựa chọn một con đường, đi về phía trước sẽ, trốn ở một đám cỏ bên trong nhìn lại, tâm lý giật mình, nơi nào là một khối đất bằng, trăm trượng bên trong không có cây cối, ở trung tâm nằm lấy một con cự xà, có thể có dài mười mấy trượng, thô to như thùng nước, miếng vảy um tùm, chừng lớn cỡ bàn tay!

Làm người ta sợ hãi nhất chính là, nó có ba cái đầu, bên trái là, trắng Quang loé lên, bên phải là màu đen, Hắc Vụ bốc hơi, trung gian có một khỏa đầu lĩnh sọ, so mặt khác hai khỏa, còn muốn lớn hơn gấp đôi, còn có Hỏa Viêm bốc lên.

"Thượng Cổ di chủng, rắn ba đầu..."

Vô Thiên kinh hãi, cái này rõ ràng là rắn ba đầu, mỗi một cái đầu đều có thể phun ra khác biệt nọc độc, sờ lấy hẳn phải chết, hóa thành nùng huyết!

Rắn ba đầu nằm sấp đầu, hài lòng phơi nắng, tam đôi hẹp dài đồng tử, nhấp nháy sắc bén, lại chặt chẽ nhìn chằm chằm bốn phía, lưỡi rắn không ngừng phụt ra hút vào, tiên dịch Tích Lạc, mặt đất khói đen bốc hơi, lại ăn mòn  ra một cái hố sâu to lớn, cực kỳ đáng sợ!

"Làm sao lại tiến vào địa bàn của nó" Vô Thiên biến sắc, trái chọn phải tuyển, lại xâm nhập cái này di chủng địa bàn, hắn có thể cảm giác được, rắn ba đầu so Hỏa Ma bọ cạp, còn phải mạnh hơn một bậc!

Vô Thiên hạ quyết tâm, chuẩn bị rút lui, lựa chọn lần nữa một con đường.

Ầm

Bỗng nhiên, hắn dẫm lên một khối đá vụn, dưới chân trượt đi, ngã ầm ầm trên mặt đất, ném ra thanh âm vang dội.

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.