Chương 62: Kích chiến

Chương 62: Kích chiến

Tục ngữ nói, người không may, uống nước đều nhét kẽ răng, giờ phút này, tại Vô Thiên trên thân, hiện ra rơi tới tận cùng.

Dẫm lên đá vụn đều sẽ trượt đến, không thể bảo là không khổ cực.

"Tê tê "

Trong dự liệu, rắn ba đầu bị kinh động, dài dằng dặc mà thân thể cao lớn vặn vẹo, lớn như vậy ba cái đầu, trong nháy mắt phá không mà đến.

Nó ba đôi mắt rất kỳ lạ, một đôi là, tựa như không có đồng tử, một đôi là màu đen, lệ Quang loé lên, một cái khác song là, tản ra Thị Huyết cùng băng lãnh mang.

Đột nhiên một chút, một đầu Cự Vĩ quét tới, có vảy chi chít, thanh thế cuồn cuộn, làm người ta sợ hãi!

Vô Thiên biến sắc, hai chân bỗng nhiên đá vào trên một tảng đá, đá xanh nổ tung, đầy trời bắn tung tóe, mượn nhờ xâu lực, hiểm lại càng hiểm tránh đi.

"Phanh" một tiếng, Cự Vĩ thất bại, vài cọng ba, bốn người vô pháp vây kín đại thụ, ứng thanh đứt gãy, mảnh gỗ vụn bắn ra bốn phía, đại thụ hung mãnh ngã xuống, đập ngã mảng lớn rừng cây.

Rống

Mấy con yêu thú không kịp thoát đi, bị vô tội tác động đến, lập tức huyết quang chợt hiện, thành một bãi thịt nát.

Dưới sự kinh hãi, Yêu Thú chạy trốn, Hung Cầm kinh bay!

Rắn ba đầu uy thế, mạnh vô cùng khó tin, phiến rừng rậm này đều là lãnh địa của hắn, không người dám cùng tranh phong, đều là hoảng hốt mà chạy, chấn động phiến đại địa này.

Vô Thiên mặt Trầm Như Thủy, rắn ba đầu thực lực, ít nhất đều có Thoát thai viên mãn kỳ.

Nếu như là nhân loại, hắn cũng không sợ, dựa vào Cửu Cửu Cực Cảnh lực lượng, tuyệt đối có thể lấy thắng. Nhưng đây là Yêu Thú, mà lại là Thượng Cổ di chủng, Lân Giáp cứng rắn, lực phòng ngự mạnh kinh người!

Lúc trước, đối phó Hỏa Ma bọ cạp, ba người liên thủ, lại lợi dụng địa thế đem vây khốn, mới gian nan chém giết, bây giờ một người, Vô Thiên có chút không có nắm chắc.

Mà lại, rắn ba đầu nọc độc, hung tàn đáng sợ, sờ người hẳn phải chết, tương đương khủng bố!

Huống hồ, hắn bây giờ còn có thương mang theo, Thiên Hạt lĩnh chiến dịch chịu thương, còn không có khỏi hẳn.

"Xem ra chỉ có thể đánh một trận" Vô Thiên lẩm bẩm.

Chỉ dựa vào vừa rồi một kích tốc độ, hắn liền kết luận, con thú này tốc độ không kém hắn, có lẽ còn nhanh hơn một bậc, trốn khả năng trốn không thoát.

Lực lượng dâng lên, dung hội toàn thân, đối phó cái quái vật này, hắn không dám khinh thường, xuất thủ liền dùng toàn lực.

Cửu Cửu Cực Cảnh lực lượng, thế không thể đỡ, bên cạnh hắn tựa như có một đạo vô hình phong bạo, cuốn sạch lấy hết thảy, hoa cỏ cây cối, đột ngột từ mặt đất mọc lên, sau đó trong nháy mắt giảo thành phấn vụn, bay đầy trời bắn!

"Tới đi!"

Vô Thiên chủ động xuất kích, một bước đạp đất, bạo vút đi, mặt đất ầm vang chấn động, vỡ ra mấy lỗ lớn.

Rắn ba đầu mắt Quang loé lên, hơi kinh ngạc, ngày bình thường nhìn thấy nó người, trốn cũng không kịp, không nghĩ tới, người này còn dám chủ động xuất thủ.

Ba cái đầu lưỡi dài phun ra nuốt vào, sáu mắt sáng lên, tựa như là nhìn thấy bữa ăn ngon  nó có lòng tin tuyệt đối, có thể săn giết trước mắt tên nhân loại này, thôn tính tiến bụng.

"Tê tê "

Đầu lĩnh sọ giơ lên, một cỗ trắng noãn chất lỏng phun ra, giống như Thuỷ tinh  trong suốt sáng long lanh, còn mang theo một cỗ say lòng người mùi thơm.

Cái này căn bản không giống nọc độc, phản giống như là Quỳnh Tương Ngọc Dịch.

Mà lại, nọc độc có một loại làm cho người muốn phải ngủ say cảm giác.

Vô Thiên bỗng nhiên lắc đầu, thân hình thoắt một cái, nọc độc gặp thoáng qua.

'Xuy xuy' âm thanh truyền ra, một khối chừng hai trượng đá lớn, lại trực tiếp xuyên thấu, trước sau trong suốt.

Nhất làm cho người kinh hãi là, nọc độc tốc độ còn không đình chỉ, liên tục xuyên thủng vài cọng cổ thụ, mới vẩy rơi trên mặt đất, nơi này khói đen bốc hơi, trong khoảnh khắc, xuất hiện một cái hố sâu!

"Thật mạnh Độc tính!"

Dư quang đảo qua, Vô Thiên hoảng sợ, sắc mặt càng thêm ngưng trọng.

Chân hắn đạp ngọn cỏ, tấn mãnh chi cực, tay nắm thành quyền, đánh phía bảy tấc.

Loài rắn, vô luận cường hãn cỡ nào, nhưng bảy tấc bộ vị đều là nhược điểm, tục ngữ nói, đánh rắn đánh bảy tấc, chính là cái đạo lý này.

Rắn ba đầu lại không né tránh, băng lãnh đồng tử, lóe ra vẻ trào phúng, nó đối miếng vảy tương đương có tự tin, chỉ là một cái Thoát Thai kỳ? c người, vọng muốn đánh vỡ bảy tấc, căn bản không có khả năng.

Cự Vĩ kéo dài, từ phía sau vọt tới, phát ra bén nhọn chói tai âm thanh.

"Âm vang "

Vô Thiên một quyền đánh vào bảy tấc chỗ, kim loại âm rung ra, tuôn ra liên tiếp tia lửa. Lực lượng của hắn lớn biết bao, Toàn Lực Nhất Kích, Tiểu Sơn đều có thể băng liệt, nhưng trên lân phiến, thế mà chỉ đã nứt ra một tia nhỏ bé vết rách, quá cường hãn!

"Tê tê "

Rắn ba đầu bị đau, tuy chỉ có một tia vết rách, nhưng miếng vảy dưới, lại là nhất giòn thịt bộ vị, trận trận đau đớn truyền đến, tự tin của nó bị đánh phá.

Cự Vĩ hung mãnh đánh tới, Vô Thiên cái ót tựa như mọc ra một đôi con mắt, không cần quay đầu lại, cũng có thể biết. Tại Cự Xà bảy tấc bên trên, lâm thời bổ nhất cước, mượn nhờ lực lượng, hướng bên cạnh tránh đi.

"Sưu" một tiếng, một đạo đen nhánh chất lỏng, từ màu đen Đầu lâu phun ra, hôi thối trận trận, xông vào mũi  khiến cho đầu người choáng hoa mắt, chặn lại đường đi của hắn.

Đồng thời, Cự Vĩ phương hướng nhất chuyển, nhắm ngay phía sau lưng của hắn, điên cuồng đâm tới.

Hai mặt giáp công!

Trước không đường đi, sau không có đường lui, Vô Thiên lại không bối rối, kinh lịch lấy nhiều lần đại chiến, sớm đã tâm như sắt đá.

Hắn nhắm ngay ba đầu đầu rắn, chỉ có nơi đó mới có thể thoát khốn.

Nhưng, phải tùy thời chú ý, phòng ngừa ba cái đầu, đều phun nọc độc.

Hai chân rơi xuống đất, oanh một tiếng, mặt đất đánh rách tả tơi, hắn đằng không mà lên, ngón tay duỗi ra, lực lượng dung hội, mấy đạo mạnh mẽ Chỉ Kính, liên tục bắn ra.

Rắn ba đầu nguyên bản còn đang cười lạnh, đi lên thật sự là tự tìm đường chết, nhưng mà, Chỉ Kính tán phát ba động quá mạnh  nếu như không tránh, hai mắt nhất định bị phế.

Nó cũng không phải đèn đã cạn dầu, ba cái đầu tránh đi thời khắc, trung gian đầu lĩnh sọ, miệng rộng mở ra, một đạo Tinh Hồng chất lỏng, từ trong đó bắn ra, dường như sấm sét, nhanh mà hung ác!

Đồng thời, Cự Vĩ theo đuổi không bỏ, lạnh Quang loé lên, có thể xuyên qua hết thảy.

Dư quang đảo qua sau lưng, Vô Thiên sắc mặt âm trầm, rắn ba đầu hoa văn nhiều lắm, ba cái Đầu lâu đều có thể phun nọc độc, lại thêm Cự Vĩ, Cận Thân chiến đấu, đối với mình sẽ chỉ có hại mà vô lợi.

Mở cung không quay đầu lại tiễn, hắn không thể không xông vào, thân thể Lăng Không nhất chuyển, Tinh Hồng nọc độc, từ đỉnh đầu xuyên qua, lập tức mấy sợi tóc rơi xuống, một cỗ kinh người Độc Khí, từ đỉnh đầu rót vào não hải, lúc này đầu u ám, lung lay sắp đổ!

Bỗng nhiên cắn lưỡi, làm mình thanh tỉnh, Vô Thiên ngón tay chỉ ra, lại mấy đạo Chỉ Kính phun ra, phòng ngừa Cự Xà lại nôn nọc độc. Hắn nhất cước đạp ở thân rắn bên trên, tốc độ đột nhiên tăng nhiều, chạy về phía không trung.

Sau lưng đuôi rắn, không buông tha.

Bỗng nhiên, phần đuôi bên trên quang mang lấp lóe, một vệt sáng phun ra, khí thế sắc bén, tựa như một thanh mũi tên, phong mang không thể đỡ!

Phốc

Vô Thiên thân thể nghiêng, nhưng không có may mắn thoát khỏi, chùm sáng từ tay phải cánh tay xuyên qua, mang đi một mảnh huyết nhục, trước sau thông thấu.

"Phanh" một tiếng, một lăn lông lốc, hắn chật vật đứng lên, che đổ máu tay cánh tay, diện mục âm trầm.

Rắn ba đầu thật là đáng sợ, cận chiến Viễn Chiến đều rất mạnh, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy hung mãnh như vậy Yêu Thú, so Hỏa Ma bọ cạp chỉ có hơn chứ không kém.

Hắn hít một hơi thật sâu, lại lần nữa ra tay, mục tiêu vẫn là bảy tấc, có thể đánh ra một tia vết rách, liền mang ý nghĩa, có thể nổ tan.

Bất quá, hắn không có mạnh mẽ đâm tới, thân hình chợt trái chợt phải, lẫn lộn ánh mắt, chậm rãi tới gần.

Sa Sa...

Rắn ba đầu Cự Vĩ kéo dài, cũng không có trực tiếp công kích, mà là hình thành một cái hình tròn, đem Vô Thiên vòng ở bên trong.

Thượng Cổ di chủng đã Thông Linh, trí tuệ cũng không so với nhân loại kém, muốn đem hắn vây quanh, không đường có thể trốn!

Bạch

Vô Thiên tốc độ đột ngột tăng, những nơi đi qua, cát bay đá chạy, đạo đạo tàn ảnh xuất hiện, phân không rõ thật giả.

"Bang bang "

Bảy tấc chỗ Lân Giáp, lại lần nữa nhiều một tia vết nứt, thậm chí, từng sợi dòng máu đỏ sẫm tràn ra.

Rắn ba đầu gào lớn, Cự Vĩ đột nhiên co vào, Lân Giáp uyển như là lưỡi đao, thế không thể đỡ, nham thạch vỡ vụn, hóa thành bột mịn, bụi cây chặn ngang chặt đứt, mặt cắt vuông vức bóng loáng.

Nếu như đem những này miếng vảy, làm thành một bộ chiến giáp, Cận Thân chiến đấu lúc, tuyệt đối có thể quét ngang hết thảy, đánh đâu thắng đó.

"Hiến cho cho tông môn, nhất định có thể đổi không ít công tích!"

Vô Thiên mơ màng, tinh Quang loé lên, tốc độ lại một điểm không chậm, lưu lại một đạo tàn ảnh, cấp tốc thoát ly thân rắn vây quanh. Nhưng cũng gặp đáng sợ thương thế, hai chân máu thịt be bét, bạch cốt âm u hiển lộ!

Rắn ba đầu giận dữ, giơ lên đuôi rắn, như là một căn cự đại roi, giận rút mà xuống, tiếng xé gió trận trận, không gian đều bóp méo.

Không tiến ngược lại thụt lùi, Vô Thiên hai chân lóe ánh sáng, tinh khí tự động liệu thương, huyết nhục nhúc nhích, mắt thường mà Kiến Tu phục.

Tại Cự Vĩ tới gần thời khắc, hắn liên tục lắc lư, tránh đi thế công, đuôi rắn đập xuống đất, nơi này mãnh liệt chấn động, bụi bặm đầy trời, một vết nứt lan tràn ra, cực độ đáng sợ!

Vô Thiên bước ra một bước, phi thân vọt lên, Quyền Kính cương mãnh chi cực, bảy tấc chỗ miếng vảy, lại nhiều một vết nứt.

Vô Thiên một kích đạt được, lập tức lui lại, nhưng ngay lúc đó lại nghi ngờ, làm sao không gặp phun ra nọc độc?

Thăm dò tính cong người mà trở lại, đã thấy Cự Vĩ đánh tới, miệng rộng căn bản không có mở ra dấu hiệu, khó nói nó phun ra nọc độc, là có hạn chế ?

Phanh

Nắm đấm bỗng nhiên đánh vào bảy tấc, lớn chừng bàn tay miếng vảy, càng phát ra yếu ớt, một chút vỡ ra hơn phân nửa, trong đó máu tuôn ra mà ra, mùi máu tươi gay mũi!

Thừa dịp ngươi bệnh đòi mạng ngươi, Vô Thiên tránh thoát đuôi rắn thế công, khẩn thiết điên cuồng đánh tới, vẻn vẹn trong nháy mắt, liên tục ném ra Ngũ Quyền!

Miếng vảy tựa như giống như mạng nhện, từng khúc vỡ ra, huyết dịch cuồng phún!

Rắn ba đầu giận dữ, nhưng không thể làm gì, Cự Vĩ quét tới, thân thể di chuyển nhanh chóng.

Nơi xa, một đám hung thú vây xem,  trợn mắt hốc mồm, trước đó rắn ba đầu còn chiếm thượng phong, nhưng không ngờ trong nháy mắt qua đi, hai phe vị trí cải biến, chỉ có bị đánh phần!

Đây chính là Thượng Cổ di chủng, phiến địa vực này bá chủ, lại bị một cái nhân loại đuổi theo đánh? !

Có một bộ phận Yêu Thú, tâm lý lại đang cười lạnh, rắn ba đầu nếu như như thế cho dễ bị đánh bại, vậy trong này, cũng sớm đã đổi chủ nhân.

Quả nhiên, nó thân thể dừng lại, Đầu lâu giơ lên, ba đạo chất lỏng đồng thời phun ra.

Bay vụt ở giữa, lại dung hợp tại hết thảy, quang huy trong vắt, nọc độc mạnh mấy lần, trăm trượng bên trong, hoa cỏ cây cối khô héo, tựa như sinh mệnh lực bị rút sạch . Thạch đầu Bùn Đất, lại cũng đang nhanh chóng hòa tan, cực kỳ làm người kinh hãi!

Vẻn vẹn mấy hơi ở giữa, trăm trượng vùng đất, không có một ngọn cỏ, khắp nơi trụi lủi, không có một tia sinh cơ!

Vô Thiên đầu váng mắt hoa, một mảnh ảm đạm, sắc mặt ngốc trệ, da thịt nóng hổi, tựa như thân ở dung nham  mồ hôi không ngừng tràn ra, nhục thân nhanh chóng pha loãng.

Tam Sắc chất lỏng, quang huy mông lung, giống như Vạn Độc nguyên, khủng bố ngập trời!

Hắn tứ chi đã chết lặng, ý thức dần dần hôn mê, không có tránh né, Tam Sắc chất lỏng vẩy xuống ở trên người hắn, quần áo trong nháy mắt hóa thành tro tàn, da thịt lại bị ăn mòn  máu tươi chảy đầm đìa!

Rắn ba đầu gào lớn, ánh mắt băng lãnh mà hung tàn, Đầu lâu đáp xuống, miệng rộng mở ra.

Cái này đáng giận nhân loại, thế mà đem mình bảy tấc miếng vảy đánh nát, thực sự không thể tha thứ, muốn nuốt sống hắn.

Nhưng mà, đúng lúc này, Vô Thiên bên ngoài thân, bỗng nhiên nổi lên mông lung mang.

Khiến rắn ba đầu giật mình một màn xuất hiện, quang mang phía dưới, Tam Sắc chất lỏng lại cấp tốc bốc hơi, tiêu tán ở giữa thiên địa, mà tên nhân loại này khí thế, đột ngột một chút tăng vọt, lại có loại để nó tim đập nhanh cảm giác.

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.