Chương 63: Đáng sợ Bích Ba rừng

Chương 63: Đáng sợ Bích Ba rừng

Thời khắc mấu chốt, Vô Thiên đột phá, đến Đại Thành Kỳ, Tinh Nguyên xuất thể.

Luyện hóa thần dịch về sau, hắn Tinh Nguyên, không chỉ có nhất định liệu thương năng lực, đối nọc độc cũng có cường đại sức chống cự.

Hoang Cổ Ma Hạt nọc độc, so rắn ba đầu nọc độc, không biết mạnh gấp bao nhiêu lần, cả hai so sánh, đơn giản liền là tiểu vu gặp đại vu.

Nọc độc cấp tốc phát huy, da thịt tái sinh, hai chân vết thương, cũng nhanh chóng ước khép lại, vảy!

Vô Thiên thanh tỉnh lại, phi thường tức giận, vốn định đang áp chế một đoạn thời gian, đợi căn cơ triệt để vững chắc, lại đột phá Đại Thành Kỳ, nhưng nọc độc tịch thân, như lại không đột phá, tất thành Cự Xà trong bụng ăn, hóa thành một bãi máu sền sệt!

Bất quá, sau khi đột phá, hắn cảm giác được vô cùng mạnh, lực lượng cũng không gia tăng, còn tại Cửu Cửu Cực Cảnh.

Nhục thân lại so tiểu thành kỳ lúc, mạnh không chỉ gấp hai, theo đoán chừng, chịu đựng lấy 10 ngàn cân lực lượng, không nói chơi. Nếu như Tinh Nguyên phụ thể, hẳn là có thể thừa nhận được 30 ngàn cân lực lượng.

Đây chính là Đại Thành Kỳ chỗ tốt, lực phòng ngự tăng nhiều!

Đồng thời, Tinh Nguyên tan xâu toàn thân, bao giờ cũng đều tại tự chủ thối luyện nhục thân, mỗi phút mỗi giây đều có thể cảm giác đang thay đổi mạnh.

Nơi xa, lũ yêu thú kinh hãi, người này thế mà đối Tam Sắc nọc độc miễn dịch.

Phải biết, tại nọc độc này phía dưới, chết thảm không biết bao nhiêu người, hoành hành một phương.

Chúng nó biết, rắn ba đầu bại, nó mạnh nhất đúng vậy nọc độc, nhanh chuẩn hung ác, bây giờ nọc độc mất đi uy hiếp, lại không hậu chiêu.

"Hừ" Vô Thiên lạnh hừ một tiếng, Tinh Nguyên bao trùm toàn thân, như phủ thêm tầng một trắng noãn chiến giáp, uy phong lẫm liệt.

Bỗng nhiên một quyền vung ra, rắn ba đầu vẫn còn chấn kinh trạng thái, bị đánh vừa vặn.

"Phanh" một tiếng, bảy tấc chỗ, miếng vảy rốt cục vỡ tan, bốn phía bay vụt, có một bộ phận, càng là chui vào bảy tấc bên trong, huyết dịch như Dũng Tuyền phun ra, nhuộm đỏ Đại Địa.

Rắn ba đầu liên tục kêu thảm, thân thể cao lớn co rút, sau đó chạy trốn.

Nói đùa, nọc độc đều vô dụng  còn không trốn, lưu lại chờ chết a!

Nó tuy là bò sát Yêu Thú, nhưng tốc độ cực nhanh  trong chớp mắt, liền biến mất ở trong rừng rậm.

"Muốn chạy? Đây chính là công tích nha" Vô Thiên chạy như bay, nhanh như chớp đuổi theo.

Đột phá Đại Thành Kỳ về sau, không chỉ có nhục thân phòng ngự mạnh lên, tốc độ cũng tăng lên mấy lần, mấy hơi ở giữa, liền nhìn thấy phía trước, Bàng Đại thân hình.

Quan chiến hung thú, đều là kinh ngạc không thôi, lần này là chân chính đuổi theo đánh, đến cùng ai là hung thú, Chúng nó hồ đồ rồi.

Đã từng không ít Viêm Tông đệ tử đến đây, hoành hành không sợ số lượng cũng không ít, lại chưa thấy qua hung tàn như vậy  trốn đều chạy trốn, còn muốn đuổi kịp đi.

Trong đó có không ít Yêu Thú, cảm thấy rất sung sướng, rắn ba đầu không chỉ có săn giết nhân loại, có đôi khi tính cả loại đều không buông tha, hung danh tại phiến rừng rậm này, sớm đã tung tin lan xa, không thú không biết, không thú không hiểu.

Đáng đời!

Chúng nó cười trên nỗi đau của người khác, nhao nhao theo sau, nhìn một cái cái này hỗn đản, sẽ rơi xuống kết cục gì.

Rắn ba đầu thân thể Bàng Đại, thế như chẻ tre, rung động ầm ầm, bụi cây đứt gãy, hoa cỏ điêu linh, mở ra một đầu rộng lớn con đường.

Vô Thiên theo đuổi không bỏ, tốc độ cực nhanh, cũng nhanh tới gần.

"Oanh" hắn đạp nát một tảng đá lớn, tựa như một viên sao băng, Lăng Không vọt tới, nắm đấm hào quang rực rỡ, lóa mắt chi cực.

"Phanh" một tiếng, rắn ba đầu màu đen đầu, vỡ ra mấy lỗ lớn, trong đó phun máu, nhưng nó lại chưa từng đánh trả, ngược lại mượn nhờ cỗ lực lượng này, nhanh chóng thoát đi.

Đá lớn vỡ nát, bụi bặm che khuất bầu trời, nó miếng vảy quá sắc bén, mặt đất đều bị cắt ra một đạo hồng câu.

Một khỏa cổ thụ trước mắt, lại không tránh không né, xông ngang mà qua, phịch một tiếng, cổ thụ chặn ngang bẻ gãy

Ngã xuống, liên miên đại thụ bị nện đoạn, Yêu Thú kêu rên không ngừng.

"Rống rống "

Không chết Yêu Thú, vô cùng phẫn nộ, các ngươi chém giết là được, làm gì liên lụy chúng ta? Bọn hắn tất cả đều đuổi theo, gào thét liên tục.

Dần dần, sau lưng theo một đám Yêu Thú, tựa như Thú Triều  lít nha lít nhít một mảng lớn, hình dạng khác nhau, đủ mọi màu sắc, trong hàng ngũ, thậm chí còn có vài đầu Thượng Cổ di chủng!

Có Song Đầu Hỏa Viên, toàn thân phun lửa, Bạo Lệ mười phần, vung tay ở giữa, một tảng đá lớn vỡ nát.

Còn có mọc ra cánh chim đen tượng, da lông như trù đoạn tử sáng loáng, dài ba mét cái mũi, tráng kiện hữu lực, mấy khỏa đại thụ sinh sinh bị rút lên, bên miệng hai căn trắng noãn ngà voi, Vô Kiên Bất Tồi, đại thụ trong nháy mắt chém thành vài đoạn, quả thực là kinh người!

Vô Thiên giật mình, cái này mấy con yêu thú, lại đều là Thượng Cổ di chủng, cực kỳ cường đại, nếu là một cái ngược lại không sợ, nhưng một chút đi ra vài đầu, coi như Thác Mạch sơ thành kỳ đại tu người, cũng sẽ chạy trối chết, huống chi vẫn là vô số hung thú nương theo.

Sưu

Tinh Nguyên dâng lên, tốc độ trướng đến cực hạn, giống như một đạo thiểm điện, phút chốc rút ngắn cả hai khoảng cách.

Rắn ba đầu hoảng hốt, ba đạo chất lỏng phun ra.

Vô Thiên liên tục chớp động, nhẹ dễ mà nâng tránh đi, sau lưng Yêu Thú tao ương, chết mảng lớn.

Chúng nó triệt để nổi giận, vung nha phi nước đại, từ bốn phương tám hướng vây tới, không riêng gì truy sát Vô Thiên  liên đới lấy rắn ba đầu, cũng nhận công kích.

Đối mặt thành đàn Yêu Thú, Vô Thiên nhanh nhẹn như báo săn, tránh mở một lần lần công kích.

Nhưng mà, rắn ba đầu liền không có may mắn như thế, nó thân thể Bàng Đại, vô pháp tránh đi, chỉ có thể xông vào, triển ép ra một con đường máu, nhưng tốc độ lại chậm lại.

Nhìn đúng thời cơ, Vô Thiên một cái nhảy vọt, đi vào nó trước người, ngón trỏ duỗi ra, Tinh Nguyên tràn ngập, kình khí sắc bén, bỗng nhiên một chút, chui vào bảy tấc, máu giận tuôn ra không thôi.

Không kịp nhìn phải chăng chết mất, trực tiếp thu vào Giới Tử túi, thuận tiện lấy đem chỗ có bị triển ép mà chết Yêu Thú, hết thảy thu, mới rời đi.

Đây đều là công tích, không thể lãng phí.

Tốc độ của hắn triển khai đến cực hạn, ngoại trừ vài đầu Thượng Cổ di chủng, những yêu thú khác đều theo không kịp, rất nhanh liền biến mất Chúng Thú trong mắt, Chúng nó không cam lòng gào thét, chấn động phiến đại địa này.

Vô Thiên quay đầu, vài đầu Thượng Cổ di chủng, hai mắt phun lửa, theo đuổi không bỏ, mặt đất bị giẫm đạp một mảnh hỗn độn.

"Về sau lại đến thu thập các ngươi" Vô Thiên có tự mình hiểu lấy, không có muốn đi săn giết.

Vượt qua một gò núi, hắn trốn ở hai khối đá lớn ở giữa, ngừng thở.

Rất nhanh, mặt đất ầm ầm chấn động, mấy đạo tức giận gào âm thanh vang tận mây xanh, đại thụ kịch liệt chập chờn, Lạc Diệp bay tán loạn!

Sau cùng, vài đầu Thượng Cổ di chủng, mang theo không cam lòng rời đi.

Sau một lúc lâu, Vô Thiên từ khe đá bên trong leo ra, có chút tim đập nhanh vỗ vỗ ở ngực, đây vẫn chỉ là Bích Ba rừng một góc của băng sơn, liền có vài đầu Thượng Cổ di chủng, cái kia toàn bộ rừng, lại có bao nhiêu kinh khủng tồn tại.

Một cái Độc Hạt từ trong đất thò đầu ra, không có phát ra một điểm âm thanh, lại lần nữa chui vào trong đất, Bùn Đất phun trào, Vô Thiên nhất cước giẫm đi, chít chít một tiếng, Độc Hạt biến thành thịt vụn.

Độc Hạt chỉ là phổ thông Độc Trùng, lại cho Vô Thiên một lời nhắc nhở, vùng rừng rậm này, cũng không chỉ là Thượng Cổ di chủng đáng sợ, còn có đủ loại, cường đại dị thường Độc Trùng, khiến người ta khó mà phòng bị.

Tiếp đó, quả nhiên không ngoài dự liệu, Vô Thiên đụng phải một đám Phệ Huyết trùng.

Không phải một cái, mà là mấy ngàn con, tựa như một mảnh Huyết Lãng, trùng trùng điệp điệp, âm thanh cao vút chói tai, còn không có tới gần, bốn phía đá lớn, cổ thụ tất cả đều hóa thành bột mịn, không có cái gì có thể ngăn cản cước bộ của bọn nó.

Vô Thiên tránh ở sâu dưới lòng đất, đều bị Âm Ba tác động đến, 2 lỗ tai chảy máu.

Vùng rừng rậm này thật là đáng sợ, Long phía sau thôn núi có thể nhìn thấy một cái Phệ Huyết trùng, đã khó được, nơi này lại xuất hiện một đám, làm người ta sợ hãi!

Xuôi theo lấy địa đồ, Vô Thiên thời khắc cảnh giác, ẩn nấp chỗ tối, lặng yên mà đi, càng đến chỗ sâu, hung thú càng nhiều, mạnh mẽ kinh người, vẻn vẹn một sợi khí tức, hắn liền hãi hùng khiếp vía.

Mà lại, Thượng Cổ di chủng chiếm đa số, mỗi một đầu đều khủng bố tuyệt luân.

Vùng rừng rậm này quá lớn, xuôi theo thẳng tắp mà đi, sáu giờ còn chưa đi ra khu vực miền trung.

Trong lúc đó, Vô Thiên giấu ở một chỗ ẩn nấp địa phương, quan sát hai đầu Thượng Cổ di chủng chiến đấu, quả nhiên là sơn băng địa liệt, Nhật Nguyệt Vô Quang, thảm liệt chi cực!

Một đầu là Bá Vương Long, chừng cao năm mươi trượng, tựa như một gò núi, lực lớn vô cùng, hai đầu to bằng bắp đùi tráng hữu lực, mỗi lần rơi xuống, mặt đất đều sẽ chấn khai vô số vết nứt, vô cùng kinh người!

Bên kia là lửa vảy Ưng, tướng mạo cùng Hỏa Liệt Điểu tương tự, nhưng thực lực một cái là trời, một cái là, thể nội có Hoang Cổ Hung Cầm Kim Ô Huyết mạch, Hỏa Nguyên Tố Thần lực, vận dụng đến cực hạn, hai cánh vung lên, ánh lửa ngập trời, thiêu hết thảy, Phương Viên trăm trượng đều là hóa thành tro tàn!

Hai đầu đều là Thác Mạch sơ thành kỳ, lực lượng ngang nhau, không chết không thôi.

Cuối cùng đồng quy vu tận, năm con yêu thú xuất hiện, vì tranh đoạt Thượng Cổ di chủng huyết nhục, tàn sát lẫn nhau, sau cùng chết bốn đầu, còn lại một đầu cũng thân chịu trọng thương, hành động bất lực.

Vô Thiên xuất hiện, sét đánh không kịp bưng tai chi thế, đem chém giết, nhanh chóng thu bảy con yêu thú, tiến vào rừng rậm, biến mất không thấy gì nữa.

Hắn rất kích động, nguy cơ cùng thu hoạch cùng tồn tại, lời này quả nhiên không giả, như thế nhẹ dễ liền đạt được hai đầu Thượng Cổ di chủng, cùng mấy con yêu thú, đây chính là một món của cải lớn giàu.

Một đường tiến lên, hắn cũng không nóng nảy, nhìn xem còn có hay không vận khí, có thể đụng tới chuyện tốt như vậy.

Nhưng mà, chém giết ngược lại là nhìn thấy không ít, nhưng sau cùng đều là thất vọng mà đi, bởi vì thực lực của hai bên cách xa quá lớn, coi như Song Phương đều đã chết, nhưng ra đến cướp đoạt Yêu Thú, đều mạnh mẽ khủng khiếp, Thác Mạch kỳ số lượng cũng không ít, căn bản không tới phiên hắn đi kiếm tiện nghi.

Thậm chí có mấy lần, kém chút mất đi mạng nhỏ, cũng may Tinh Nguyên chữa trị năng lực mạnh, tuy nhiên cũng may mắn đạt được, vài đầu Thác Mạch kỳ hung thú thi thể.

Cái kia có thể đều vận tốt như vậy đâu, hắn lắc đầu, cũng không muốn chuyện này, tốc độ cao nhất đi đường.

Lại là sáu canh giờ đi qua, sắc trời đã từ từ tối xuống, hắn cơ hồ đi cả ngày, nơi này thực sự vô cùng khó tin.

Đoạn đường này đi tới, thời khắc đều bảo trì tại cảnh giác trạng thái, thân mệt lực tẫn, thật nghĩ ngã trên mặt đất, thật tốt ngủ một giấc.

Thế nhưng là, hung thú không đáp ứng.

Có mấy lần, hắn đều cảm ứng được một luồng khí tức đáng sợ, đem mình bao phủ, những khí tức này đều cực kỳ kinh khủng, hoàn toàn giá lâm tại Thác Mạch kỳ phía trên. Nhưng không có chủ động công kích hắn, có lẽ là khinh thường, hơi ngừng lại, liền tản ra.

Cho nên hắn không dám dừng lại, ban đêm hung thú càng đáng sợ, nhất định phải thừa dịp trước khi trời tối, cảm thấy Thú Thần Nhai.

Xuyên qua một mảnh rừng rậm, nhìn qua phía trước, Vô Thiên trên mặt, hiện ra một vòng vui mừng.

Phía trước ngàn trượng chỗ, có một vách núi, cao không quá ngàn trượng, Kỳ Thạch đá lởm chởm, tựa như hung thú biến thành, không có một cây cỏ dại, trên đó vẫn là một mảnh mênh mông rừng rậm, nhìn không thấy bờ.

Hắn xuất ra Thư Sách thẩm tra đối chiếu, tòa vách núi này đúng vậy Thần Thú sườn núi, trên xuống rừng rậm, thì là Bích Ba rừng chỗ sâu.

Khó có thể tưởng tượng, Bích Ba rừng đến tột cùng lớn bao nhiêu? !

Sưu

Một đạo tiếng xé gió vang lên, Vô Thiên giật mình, thân ảnh chớp động, vị trí cũ, mặt đất ầm vang nổ tung, một cái gần như mười trượng hố sâu, xuất hiện ở trước mắt.

Bụi bặm bên trong, lộ ra một đạo tám thước thân ảnh, lại cũng không là người, mà là một đầu Bạo Viên, toàn thân mọc đầy đen nhánh lông tóc, uyển như là thép nguội, ô Quang loé lên, kỳ lạ nhất là, nó trên vai mọc ra hai cái đầu, mỗi một khỏa đều có bầu bồn lớn, hai con ngươi huyết hồng, Hung Uy khiếp người!

Đồng thời,  hai cái đầu bên cạnh, có một cái to bằng cái bát bướu thịt, lông tóc mọc thành bụi.

Vô Thiên cũng không quay đầu lại phi nước đại, Bạo Viên mỗi tăng lên một cảnh giới, liền sẽ mọc ra một cái đầu, lại thêm bên cạnh cái kia chính đang trưởng thành bướu thịt, con thú này đã đến lằn ranh đột phá, nói cách khác, chỉ nửa bước đã bước vào Bách Triều Kỳ!

Cái này loại đáng sợ tồn tại, không trốn sẽ chỉ là chờ chết.

Dưới chân hắn sinh huy, tốc độ cực nhanh  nhưng Bạo Viên tốc độ, tựa hồ cao hơn hắn.

Nó hai tay đấm ngực, liên tục gào thét, mấy bước đuổi kịp, Hung Uy hiển hách, còn không có xuất thủ, Vô Thiên thân thể run lên, phun ra một ngụm máu, sắc mặt tái nhợt không huyết sắc.

Một cái cứng rắn nắm đấm, rơi vào phía sau lưng, lực lớn vô cùng.'Răng rắc' âm thanh bên tai không dứt, Vô Thiên như là thiên thạch  bay ra xa mấy chục trượng, ném ra một cái hố sâu to lớn.

"Khụ khụ!" Hắn ho ra máu, phía sau lưng xương cốt không biết gãy mất bao nhiêu căn, không chút do dự, nhanh chóng bò lên, tiếp tục hướng phía trước phi nước đại.

Bạo Viên tốc độ nhanh kinh người, Vô Thiên lại lần nữa thụ một quyền, lực lượng bàng bạc giống như đại dương mênh mông, căn bản không có sức hoàn thủ, hoành bay ra ngoài, xương sườn đứt gãy!

Đau đớn khó nhịn, không ngừng ho ra máu, tứ chi bất lực, liên tục một ngày đi đường chém giết, hắn sớm đã tình trạng kiệt sức, lại bị Bạo Viên nện hai quyền, thân thể như muốn tan ra thành từng mảnh  rất muốn cứ như vậy ngủ say.

"Rống rống "

Bạo Viên không tiếp tục độ công tới, đứng tại bên ngoài hơn mười trượng, đấm ngực dậm chân, điên cuồng gào thét.

Vô Thiên sững sờ, nhìn chung quanh, trong mắt đều là nghi hoặc, chợt, gian nan đứng lên, che ở ngực, nhìn chăm chú lên dưới chân, như có điều suy nghĩ.

Dưới chân là một mảnh trụi lủi Hoàng Thổ Địa, không giống bên ngoài hơn mười trượng, mọc đầy cỏ dại cùng bụi cây, khó nói cùng cái này có quan hệ?

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.