Chương 64: Giao dịch các

Chương 64: Giao dịch các

Hắn thăm dò tính đi về phía trước một bước, Bạo Viên gầm thét, hai chân đứng tại bãi cỏ biên giới, không có tiến đến.

"Nguyên lai đây là một đạo đường phân cách" Vô Thiên tỉnh ngộ, lại lần nữa đi vài bước, xác nhận Bạo Viên không dám vào nhập, đặt mông tảng ngồi dưới đất, thật sâu thở.

Sau đó, ngồi ngay ngắn, hắn bắt đầu liệu thương, thương thế lần này thực sự quá nặng đi.

Vết thương cũ mới thương thêm một khối, như trễ trị liệu, liền sẽ như Thú Thần như thế, lưu lại đáng sợ Ám Thương, hướng đi tuyệt lộ.

Bạo Viên gào thét, tựa như nơi này là cấm địa, không dám vượt qua giới hạn, cũng không lâu lắm mang theo không cam lòng cùng hối hận, rời đi.

Đêm dần khuya, Minh Nguyệt từ phía trên bên cạnh dâng lên  khiến cho Đại Địa một mảnh trắng noãn.

Vô Thiên mở mắt ra, xương cốt tục nối liền  ngũ tạng lục phủ cơ bản chữa trị, nhưng muốn khỏi hẳn, sợ là cần mấy tháng.

"Trời đã tối" nhìn lên bầu trời, hắn nhướng mày, ban đêm sợ là đuổi không trở về, hi vọng Thi Thi không cần lo lắng mới tốt.

"Người trẻ tuổi, ngươi đã đến!"

Lúc này, trong vách núi một đạo hỏa viêm xông ra, Thú Thần thân thể hiển hiện, lập ở không trung.

"Ta đến sớm " Vô Thiên im lặng, đồng thời phi thường kinh ngạc, phía trên vách núi này, cũng không có động khẩu, Thú Thần thế mà có thể từ bên trong đi ra?

Thú Thần rơi xuống, sóng nhiệt đánh tới, đuổi đi hàn khí, nói: "Người trẻ tuổi, chuyến này lữ hành thế nào?"

"Lữ hành? !"

Vô Thiên thật là không có gì để nói, đây coi như là lữ hành sao? Đơn giản tựa như là từ Địa Ngục đi một lượt.

"Ha ha, biết vì cái gì, ta không trực tiếp đem lên  Cổ Di loại thi thể cho ngươi, mà nhất định phải ngươi tự mình đi một chuyến."

Vô Thiên trầm tư một lát, lắc đầu.

Thú Thần nói: "Ngươi xem xuống nhục thân có biến hóa gì hay không" .

Vô Thiên sững sờ, nhưng cũng theo lời, ý niệm dung nhập toàn thân, lập tức, hắn ngây người.

"Ta căn cơ, cư nhưng đã vững chắc, nhục thân cũng mạnh một chút, không sai biệt lắm có thể tiếp nhận bốn vạn cân lực lượng, mà lại, toàn thân Vô Cấu, không có một chút tạp chất. . . Cái này. . ."

Vô Thiên cảm giác quá không thể tin được, thân thể thế mà phát sinh biến hóa lớn như vậy, hắn lại hồn nhiên không biết.

"Người tại trường kỳ khẩn trương cao độ trạng thái, đặc biệt là biết bốn phía có rất nhiều không thể chiến thắng địch nhân, áp lực vô hình liền sẽ giống như sơn phong đè xuống, lại thêm quan sát rất nhiều cường giả chiến đấu, trong bất tri bất giác, liền sẽ kích phát ra thể nội tiềm ẩn tiềm năng, làm tự thân Diễn Hóa đến hoàn mỹ cảnh."

Vô Thiên kích động nói: "Tiền bối ý là, ta hiện tại nhục thân, đã đến hoàn mỹ cảnh?"

"Không có" Thú Thần lắc lắc đầu, nói: "Hoàn mỹ cảnh, cũng chính là cái gọi là Cửu Cửu Cực Cảnh, lực lượng của ngươi đã đạt tới, nhưng nhục thân lực phòng ngự còn không có" .

"Thì ra là thế!"

Vô Thiên cũng không nhụt chí, lúc trước lực lượng đến hoàn mỹ cảnh, toàn là bởi vì Cự Đản thần dịch, loại bảo vật này chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu, nhục thân lực phòng ngự, chỉ có thể chậm rãi thối luyện.

"Tâm tính của ngươi rất tốt, đợi một thời gian, tổng sẽ đạt tới song hoàn mỹ cảnh, dạng này mới xứng làm chúng ta người thừa kế chủ nhân."

Vô Thiên sắc mặt trầm xuống, nói: "Tiền bối, Tiểu Thiên tuy bị ta khống chế, nhưng ta cho tới bây giờ không có coi nó là thành Linh Sủng, mà lại chỉ cần ta tìm ra nguyên nhân căn bản, ngay lập tức sẽ giải trừ đối khống chế của nó" .

"Thân thể của ngươi rất kỳ quái, tựa hồ ẩn giấu đi thứ gì, có chút nhìn không thấu, ta muốn thân phận của ngươi không đơn giản" Thú Thần nói.

"Tiền bối có thể nhìn ra thân thể ta tình huống? !"

Thú Thần lắc đầu nói: "Không thể, coi ta lần thứ nhất nhìn thấy ngươi thời điểm, có một loại lực lượng quỷ dị bỗng nhiên xuất hiện, đem ý niệm của ta ngăn cản ở ngoài, cỗ lực lượng này rất kỳ lạ, cho tới bây giờ chưa thấy qua, có thể là ta không đủ mạnh

Có một số việc còn không biết nói ". .

Vô Thiên có chút thất lạc, cái trán bên trong Thần bí vật, Thuỷ chung là một cái khúc mắc, một ngày làm không rõ ràng, một ngày trong lòng liền không thoải mái.

Thú Thần tu vi cao thâm, sống hai ngàn năm, chính là người thời thượng cổ, kiến thức rộng rãi, Vô Thiên đem từ cái trán bên trong nhìn thấy cảnh vật, đơn giản miêu tả một lần, hy vọng có thể có một ít manh mối.

Thú Thần trầm mặc thật lâu, nói ra: "Loại này sự tình ta cũng chưa từng thấy qua, có lẽ Hoang Cổ còn sống sót người, rõ ràng huyền ảo trong đó, tuy nhiên có một chút ta có thể khẳng định, vật này có thể là cha mẹ ngươi hoặc là thân nhân lưu lại, không có gặp nguy hiểm, đem tới mở lúc, có lẽ có thể mang đến không tưởng tượng được thu hoạch" .

"Cái gì?" Vô Thiên chinh lăng, kinh nói: "Ý của tiền bối là, Hoang Cổ còn có còn sống sót người?"

"Cố sự này nói rất dài dòng, ta liền không nói, lưu cho ngươi về sau chậm rãi khai quật" Thú Thần nói như thế, sau đó, mắt không chớp theo dõi hắn, nói: "Trên người ngươi làm sao có loại Hoang Cổ hung thú vị đạo?"

"Cái này cũng có thể nghe ra!" Vô Thiên lẩm bẩm, đem hoang Cổ Thiên Hạt sự tình, chậm rãi nói ra.

"Nguyên lai nó thật không chết, lại kém chút thoát biến thành tiên thiên Linh Thú. Trách không được hôm qua, từ ngươi cùng Tiểu Thiên, còn có Hàn Thiên trên người tiểu tử kia, ngửi thấy đồng dạng vị đạo" .

Thú Thần nói: "Các ngươi rất may mắn, có thể được đến tiên thiên Linh Phôi tinh hoa, về sau trưởng thành bất khả hạn lượng  bất quá, các ngươi cũng rất không may, tương lai tất có một kiếp" .

"Chỉ giáo cho?"

"Tiên thiên Linh Phôi là hoang Cổ Thiên Hạt chỗ có tinh huyết, lại trải qua vô số năm hấp thu Nhật Nguyệt Chi tinh hoa, Thiên Địa tinh túy mà hình thành, các ngươi luyện hóa  nó có thể rõ ràng cảm ứng được vị trí của các ngươi, mà một ngày nào đó, hoang Cổ Thiên Hạt chắc chắn thoát khốn."

Vô Thiên thân thể lung lay, não hải ông ông tác hưởng, không khỏi nhớ tới Trấn Hồn bi, khó nói đều là thật?

Thú Thần nói: "Có bảy khối Thần Bi trấn áp, nó muốn thoát khốn, có lẽ còn muốn mấy ngàn năm, thậm chí càng lâu, thời điểm đó các ngươi, khả năng đã là đại lục đỉnh cao cường giả. Mà lại đi qua mấy trăm vạn năm trấn áp, nó tu vi chỉ sợ không kịp đỉnh phong lúc một phần vạn, không cần lo lắng quá mức" .

Mặc dù như thế, Vô Thiên vẫn cảm thấy đau đầu, vẻn vẹn một đầu cái đuôi, liền có thể đem Trấn Hồn bi đánh gãy, nếu là thật sự thoát khốn, còn không mạnh như Thần Tiên? !

"Một nửa Trấn Hồn bi là cái thứ tốt, có thời gian đi tìm đến, không cần thiết rơi vào hắn trong tay người, Trấn Hồn bi có thể trấn áp hoang Cổ Thiên Hạt, cũng có thể trợ nó thoát thân, như bị nó Di Dân đạt được, bây giờ đại lục, khả năng lại phải về đến cái kia hắc ám niên đại."

"Di Dân?" Thú Thần nói quá nhiều không thể tưởng tượng sự tình, lại không nói rõ, đầu hắn bắt đầu mơ hồ.

Thú Thần cười nói: "Hôm nay tiết lộ quá nhiều Thiên Cơ, không thể lại nói" .

Vô Thiên gân xanh nổi lên, có loại muốn hung ác đụng nó một trận nỗi kích động, điều kiện tiên quyết là muốn đánh thắng được.

Thú Thần lắc đầu, mi tâm bắn ra một đạo quang mang, năm đầu thi thể khổng lồ xuất hiện, rơi trên mặt đất: "Cái này năm cỗ đều là Thượng Cổ di chủng thi thể, lại thêm ngươi một đường lấy được Yêu Thú, đủ có thể đổi lấy mấy lần tiến Tàng Kinh Các cơ hội, mang lên Chúng nó trở về đi" .

Lần này toàn hiểu  trách không được một đường hữu kinh vô hiểm, nguyên lai là Thú Thần trong bóng tối trợ giúp.

"Đa tạ Thú Thần Tiền bối" Vô Thiên chân thành tha thiết nói lời cảm tạ, thu hồi mấy cỗ di chủng thi thể, hỏi: "Tiểu Thiên thế nào, cần phải bao lâu thời gian, mới có thể trở về" .

"Cũng không lo ngại, đương nhiên, thống khổ là tránh không khỏi . Còn thời gian, nói không chừng, muốn nhìn vận mệnh của nó, có lẽ hai ba tháng liền có thể hoàn thành, có lẽ phải hai ba năm."

Nghe vậy, Vô Thiên yên tâm không ít, chắp tay nói: "Tiền bối, cáo từ" .

"Khó nói ngươi còn muốn đi trở về? Lần này ta cũng sẽ không giúp ngươi " Thần Thú giễu cợt nói.

Vô Thiên lướt qua đầu, không rõ ràng cho lắm.

Bỗng nhiên, hắn chỉ cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, mắt tối sầm lại, sau đó lại độ trông thấy quang minh lúc, lại xuất hiện ở Bích Ba rừng khu vực biên giới, vẻn vẹn mấy hơi thời gian, thế mà vượt ngang Trung Bộ cùng bên ngoài, trực tiếp xuất hiện tại biên giới!

Ngơ ngác đứng tại chỗ, không nhúc nhích, cảm giác quá không chân thật, liền ngay cả Thú Thần lúc nào rời đi, hắn cũng không biết nói.

Thật lâu qua đi, hắn mới lấy lại tinh thần, nhìn chung quanh một lần, nhéo nhéo da mặt, rất đau, xem ra không phải đang nằm mơ.

Hắn lắc đầu, cao nhân thế giới, rất khó hiểu!

Chỉ trong phút chóc, hắn trở lại Mao Thảo Ốc, tiểu nha đầu ngồi ở bên hồ, rầu rĩ không vui ngắm sao, nhìn thấy Vô Thiên, cũng hờ hững.

Vô Thiên đi lên trước, cười nói: "Tiểu nha đầu, làm sao rồi! Ai chọc ta nhà Tiểu công chúa tức giận? Nói cho Ca Ca, Ca Ca thay ngươi giáo huấn hắn" .

"Hừ!" Thi Thi hừ khẩu khí, quay đầu, nhìn về phía nơi khác.

Vô Thiên cười làm lành nói: "Ca Ca biết sai rồi, về sau đi đâu, nhất định trước cho Thi Thi báo cáo" .

"Cái này còn tạm được" tiểu nha đầu cười, mũm mĩm hồng hồng trên gương mặt, xuất hiện hai cái nhỏ bé, rất là đáng yêu: "Ca Ca, ngươi hôm nay đều lên vậy đi  ta tìm một cái buổi chiều, đều không tìm được người" .

"Đi đánh quái thú, không phải vậy Thi Thi như thế học tập cường đại pháp quyết."

"Trách không được" tiểu nha đầu nhẹ gật đầu, lộ ra hai khỏa Tiểu Thỏ Nha, tràn đầy chờ mong: "Cái kia đánh tới không, ngày mai có thể đi học pháp quyết sao?"

"Đương nhiên, cũng không nhìn ca ca là ai, ngày mai liền dẫn ngươi đi Tàng Kinh Các học pháp quyết."

"Liền biết Ca Ca lợi hại nhất" tiểu nha đầu nhảy cẫng, tại trên mặt hắn hôn một cái, xem như khen thưởng.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Sáng sớm hôm sau, tiểu nha đầu sớm liền tới rên rỉ  thúc giục đi giao dịch các.

Giao dịch các đúng vậy đổi lấy công tích địa phương, sở dĩ xưng là giao dịch các, là bởi vì, nơi này cũng là môn hạ đệ tử giao dịch địa phương, nếu như vật phẩm bị người nhìn trúng, đệ tử có ưu tiên đủ mua quyền lực.

Vô Thiên mở to mắt, trời còn chưa sáng, sớm như vậy đi, nói không chừng còn không có mở cửa đây.

Bất quá, hắn không lay chuyển được tiểu nha đầu, bị buộc rời giường, nhanh chóng bộ quần áo tốt, rửa mặt một phen, bắt đầu thông lệ mỗi ngày bài tập.

Hắn ở bên hồ ngồi trên mặt đất, thôn nạp tinh thần phấn chấn, có Ám Thương mang theo, trong khoảng thời gian này, không thể làm kịch liệt đúc luyện.

Tiểu nha đầu ở bên hồ đi tới đi lui, tựa như kiến bò trên chảo nóng, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là khát vọng.

Vô Thiên mỉm cười, đồng thời lại mười phần nghi hoặc, nàng tại sao lại như thế khát vọng Bí Điển? Lúc trước nhưng từ không có dạng này qua.

Thời gian từng giờ trôi qua, tiểu nha đầu rốt cục chờ đến không kiên nhẫn được nữa, nâng hắn rời đi.

Vô Thiên bất đắc dĩ, thu công đứng dậy, ngắm nhìn sư tôn Mao Thảo Ốc, sáng sớm hôm qua ra ngoài, đến bây giờ đều còn chưa có trở lại, làm cái gì đi đây?

"Đi á!" Tiểu nha đầu thúc giục.

99 Động Thiên, ít ai lui tới, đều tại bế quan tu luyện, thẳng đến đi đến trưởng lão khu, mới nhìn rõ rất nhiều thân ảnh, mỗi một cái đều ngồi ngay ngắn, nuốt tinh thần phấn chấn, nôn trọc khí.

Trên bầu trời, từng cái từng cái dải lụa màu vàng óng rủ xuống, triều khí phồn thịnh, tràng cảnh mười phần hùng vĩ.

Hạch Tâm đệ tử khu vực người càng nhiều,  có tại thôn nạp bật hơi, có tại tỷ thí với nhau, Sinh Long Hoạt Hổ, vô cùng náo nhiệt.

"Ồ! Cái kia đáng yêu Tiểu Bất Điểm lại tới."

Một số người dừng lại động tác trong tay, nhìn lại, cùng tiểu nha đầu cười chào hỏi.

"Bên cạnh cái kia bạch y phục người, khó nói đúng vậy ca ca hắn? Cũng không nhìn ra chỗ nào mạnh mà!"

"Vẻ nho nhã  trái ngược với cái thư sinh, vẫn là cái Ký Danh đệ tử."

Tất cả mọi người tò mò nhìn Vô Thiên, nghị luận ầm ĩ.

"Nói bậy, Ca Ca rất mạnh, không tin ngươi thử một chút" tiểu nha đầu đỏ lên khuôn mặt nhỏ, giải thích nói.

Một tên khôi ngô Đại Hán, tách mọi người đi ra, cao giọng nói: "Vị sư đệ này, Thi Thi nói ngươi rất lợi hại, chúng ta cũng không là đối thủ, có thể hay không lên luận bàn một chút" .

Thử nhân thân thể người này cường tráng, có thể có tám thước, tóc ngắn căn căn dựng đứng, có một loại nhanh nhẹn dũng mãnh vị đạo.

"Ta chính là bồi tiểu nha đầu dạo chơi, các ngươi tiếp tục" Vô Thiên nhàn nhạt nói, tu vi của người này tại Đại Thành Kỳ, tại Hạch Tâm đệ tử khu vực, xem như người nổi bật, nhưng với hắn mà nói, căn bản là lãng phí thời gian.

Hắn lôi kéo tiểu nha đầu rời đi, thẳng tắp hướng đi giao dịch sở, mảy may không để ý sau lưng tiếng nghị luận.

"Ca Ca, ngươi làm gì không cùng hắn so một lần, dạng này ta thật mất mặt a!" Thi Thi phàn nàn nói.

Vô Thiên lắc đầu bật cười, giễu cợt nói: "Thi Thi trưởng thành nha, đều biết đạo sĩ diện " .

"Hừ" tiểu nha đầu quay đầu chỗ khác, không để ý tới hắn .

Chỉ trong phút chóc, hai người tới giao dịch các, chỉ có hai tầng, bên ngoài khảm nạm Hổ Phách thạch, cũng không phải là Bàng Đại cùng huy hoàng, lại có một cỗ tang thương khí tức bộc lộ mà ra.

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.