Chương 65: Ngẫu nhiên gặp đạo sĩ béo

Chương 65: Ngẫu nhiên gặp đạo sĩ béo

Cổng, hai tên đệ tử áo đen thủ hộ, thân hình thẳng tắp, sắc mặt trang nghiêm.

Khí thế của bọn hắn đều rất mạnh, có viên mãn kỳ tu vi.

Vô Thiên từ Thư Sách bên trên hiểu rõ đến, tấn thăng đến Hạch Tâm đệ tử về sau, sẽ vì tông môn làm việc, tỉ như thủ hộ tông môn, thủ vệ các nơi trọng yếu, duy trì trật tự.

Đương nhiên, không có khả năng lâu dài thủ hộ, miễn cho chậm trễ Tu luyện, cho nên cơ bản trên một tháng liền sẽ đổi một lần, thay phiên đang trực.

Cũng không phải là làm không, mỗi một lần đều có thể đạt được không ít công tích, cho nên không có cường hãn thực lực người, bình thường chọn cái này, không tồn tại nguy hiểm.

Vô Thiên lôi kéo Thi Thi tay nhỏ, trực tiếp đi đến Thạch Thê. Hai người nhìn hắn một cái, liền đem ánh mắt dời đi.

Một cái Ký Danh đệ tử có thể có vật gì tốt?

Trong mắt bọn họ có một vệt khinh thường, giấu giếm rất sâu, lại bị Vô Thiên bắt được, cũng không nói thêm gì, từ giữa hai người đi qua, bước vào đại môn.

Đại sảnh rất lớn, chừng 500 trượng Phương Viên, trong môn hai bên bày đặt số cái ghế gỗ, tận cùng bên trong nhất bày biện một trương dài tủ, có thể có dài khoảng mười trượng, trừ cái đó ra, không còn gì khác vật phẩm, lộ ra phá lệ trống trải.

Vách tường là dùng vôi sơn xoát, có phong hoá dấu vết, hiển nhiên thật lâu đều không có đổi mới qua, mà lại, không có bất kỳ cái gì vật phẩm trang sức, sạch sẽ mà đơn giản!

Trong đại sảnh, đã có thật nhiều ăn mặc các loại áo bào đệ tử, gặp nhau cùng một chỗ, nghị luận ầm ĩ, Đề Tài đơn giản là, ngươi thu hoạch thế nào, ta hôm qua săn được cái gì.

Dài tủ đằng sau có một tên khom người lão giả, thân mang áo vải, tóc trắng phơ lộn xộn rối tung, tuyết trắng sợi râu rủ xuống trước ngực, gầy trơ cả xương, mặt già bên trên khô cằn  tựa như xác ướp  đục ngầu hai mắt nhắm lại, nhìn trong tay vật phẩm.

Dài tủ trước, hơn mười người xếp hàng chờ đợi, châu đầu ghé tai.

"Ca Ca, bảo ngươi sớm một chút đến ngươi không chịu, ngươi nhìn nha, hiện tại nhiều như vậy người xếp hàng, muốn chờ tới khi nào" tiểu nha đầu phàn nàn nói.

Vô Thiên cười cười, nói: "Không có việc gì, ngươi đi bên cạnh ngồi xuống, Ca Ca cái này đi" .

"Vậy ngươi phải nhanh lên một chút đi!"

Tiểu nha đầu lộ ra hai cái nhỏ bé, lanh lợi đi đến trên ghế ngồi, hiếu kỳ bốn phía quan vọng.

Vô Thiên vừa mới đứng vững đội, phía trước một người quay đầu, hỏi: "Huynh đệ, ngươi đến đổi thứ gì?"

Người này ước chừng hai mươi tuổi trái phải, thân mang áo bào, tai to mặt lớn, giống như là mười tháng hoài thai, bụng tròn trịa  trên mặt chất đầy thịt mỡ, hai mắt híp lại, trong đó hai con ngươi quay tròn trực chuyển.

Vô Thiên kinh ngạc, chợt nhìn lại, cái tên mập mạp này cho hắn một loại rất cảm giác quen thuộc, bụng phệ, tặc mi thử nhãn, nhưng trong trí nhớ, lại hoàn toàn chính xác chưa thấy qua.

"Đổi lấy một số Yêu Thú."

"Yêu thú nào, giá trị bao nhiêu Tinh Nguyên, có thể hay không cho ta nhìn xem, nếu như là Thượng Cổ di chủng, ta có thể ra gấp đôi công tích, cho ngươi mua sắm" mập mạp hai mắt sáng lên.

Vô Thiên sững sờ, ánh mắt này thật rất quen thuộc, nhưng bây giờ không nhớ nổi.

Mập mạp còn tưởng rằng Vô Thiên đối giá cả bất mãn, nói: "Huynh đệ, ta Thiện Hữu Đức làm người tuyệt đối là đỉnh cao, cấp một bổng, xưa nay không lừa gạt các ngươi Ký Danh đệ tử, giá cả công đạo, không tin ngươi có thể đi hỏi thăm một chút" .

"Thiện thất đức, đừng lừa dối mới tới đệ tử, cẩn thận bị Truyền Công trưởng lão biết, để ngươi chịu không nổi" nói chuyện cũng là một tên thân mang Hồng Bào thanh niên.

"Thiện thất đức?" Vô Thiên sững sờ, có thể có dạng này tên hiệu người, hẳn là sẽ không giống hắn mặt ngoài nói tốt như vậy đi.

Thiện Hữu Đức bất mãn trừng mắt nhìn Hồng Bào thanh niên, cường điệu nói: "Ngô Phong, ta gọi Thiện Hữu Đức, còn có, ta lúc nào lừa dối qua đệ tử khác, chứng cứ, đem chứng cứ lấy ra, dùng sự thực nói chuyện" .

"Còn muốn chứng cứ? Tông môn Lão nhân

Ai chẳng biết đạo lai lịch của ngươi, đừng mạo xưng là trang hảo hán" Hồng Bào thanh niên Ngô Phong, xem thường nói, sau đó vỗ vỗ cái trán, giật mình nói: "Quên đi, ngươi vốn chính là mập mạp, thất đức heo mập" .

"Ha-Ha!"

Thanh niên bên cạnh mấy người, cũng cười theo, một gã đại hán nói: "Thiện thất đức, ngươi lại muốn không biến mất thu liễm, Truyền Công trưởng lão khả năng liền sẽ không như lần trước nhẹ như vậy dễ tha ngươi, chỉ sợ trực tiếp đưa ngươi đưa vào Bích Ba trong rừng bộ, đến lúc đó không chết cũng muốn lột da" .

"Đúng nha, thất đức, ngươi cử chỉ này xác thực phải sửa lại, huống chi hắn chỉ là một tên Ký Danh đệ tử, lại có thể có vật gì tốt đây."

Thiện Hữu Đức vội vàng giải thích nói: "Huynh đệ, đừng nghe bọn họ nói bậy, bọn hắn đây là đang hâm mộ ta có khỏa thuần khiết tâm, trợ giúp đồng môn không cầu hồi báo thiện tâm, thế nào, đem đồ vật lấy ra cho ta xem một chút, yên tâm, tuyệt đối cho ngươi minh mã thực giá gấp hai" .

Vô Thiên mặt không biểu tình, lắc đầu.

"Huynh đệ, nhìn ngươi giữa trán đầy đặn, Thể Trạng cường tráng, hẳn là tư chất phi phàm hạng người, về sau tấn thăng Hạch Tâm đệ tử, nhất định nhẹ dễ mà nâng, chỉ cần ngươi có thế để cho ta xem một chút là yêu thú nào, tương lai ta nhất định thật tốt chiếu cố ngươi."

Hả

Lời này làm sao như thế tai chín, Vô Thiên đem tất cả thấy qua người, từ trong trí nhớ tìm ra, bỗng nhiên, hắn sắc mặt biến đến cực kỳ quái dị, nghiêm túc đến dò xét người này.

Hắn đột nhiên mở miệng: "Đạo sĩ bất lương" .

"Ân" mập mạp không chút nghĩ ngợi ứng nói, sau đó hai mắt nhắm lại, bốn phía liếc nhìn một vòng, nghi hoặc nói: "Huynh đệ, ngươi đang nói cái gì? Nơi này nào có Đạo sĩ?"

Hắn giả bộ rất giống, không biết rõ tình hình nhất định sẽ tin là thật. Nhưng không trời đã từ phản ứng đầu tiên phán đoán, mập mạp này chính là Thiết Thạch Trấn gặp phải vô lượng Đạo sĩ.

Thật sự là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu, thế mà trời xui đất khiến, tại Viêm Tông đụng phải hắn, hơn nữa còn là Hạch Tâm đệ tử.

Như vậy, lúc ấy hắn nhất định là nuốt chửng Huyễn Hình Thảo, giả dạng làm một bộ người bình thường bộ dáng, giả danh lừa bịp.

Hắn lại nghi ngờ, Thiện Hữu Đức nếu là Hạch Tâm đệ tử, không có đạo lý không biết Thiên Thần tay phải ý nghĩa, nhưng vì sao lại phải bán đi?

Vô Thiên không biết, Thiện Hữu Đức xác thực không rõ ràng Thiên Thần tay phải trân quý, ban đầu là từ một cái Ký Danh đệ tử trên tay, dùng 100 Tinh Nguyên mua được, tên kia Ký Danh đệ tử cũng không rõ ràng, mà lại 100 Tinh Nguyên, đối với một cái Ký Danh đệ tử tới nói, là một bút khả quan Tài Phú, không có chút nào cân nhắc, trực tiếp đáp ứng.

Thế là, Thiện Hữu Đức biến hóa bộ dáng, đi Thiết Thạch Trấn thử thời vận, đồng thời, vì đề cao bao tay đặc thù lục địa, còn cố ý thả một gốc Huyễn Hình Thảo, nhìn xem có hay không cái kia Nhị Hóa mắc câu, không ngờ thật có một cái đần độn, giá đều không nói, trực tiếp dùng 1000 Tinh Nguyên mua đi, nhưng làm hắn vui như điên.

Đến nay còn thường thường một mình trộm vui.

Nếu như, nếu là hắn biết bao tay đúng vậy trong truyền thuyết Thiên Thần tay phải, không biết vẫn sẽ hay không cao hứng như thế, chỉ sợ ý muốn đâm đầu vào tường đều có .

Vô Thiên không có cảm kích, ngược lại rất giống cuồng đánh cái này hố người gia hỏa, lúc trước nếu không phải truy tung hắn, liền sẽ không tiến vào Thiên Hạt lĩnh, cũng sẽ không chọc hoang Cổ Thiên Hạt cái này kinh khủng tồn tại.

"Huynh đệ, đừng phát ngốc nha, đến cùng thế nào nha, cho câu nói nha" thật lâu không thấy Vô Thiên nói chuyện, Thiện Hữu Đức thúc giục nói.

Vô Thiên lắc đầu, ý tứ rất rõ ràng.

Thiện Hữu Đức thấy thế, thất vọng vô cùng, hung hăng trừng mắt về phía thanh niên mấy người, tức giận đến mặt đỏ tía tai, thịt mỡ run run, ta là bảo ngươi nhóm hỗ trợ, không phải để cho các ngươi vén ta nội tình, thật không cho dễ đụng tới cái Ngốc Qua, cứ như vậy bị quấy nhiễu .

Chỗ của hắn biết, cùng thanh niên mấy người không hề có một chút quan hệ, hết thảy đều bởi vì hắn mình.

Coi như không phải đạo sĩ bất lương, không trời cũng sẽ không cùng hắn giao dịch, danh tiếng thúi như vậy người, có thể có tốt làm người mới là lạ a.

"Đã đụng phải, liền đừng vọng tưởng chạy nữa" Vô Thiên thầm nghĩ, Thiên Thần tay trái can hệ trọng đại, nhất định phải nghĩ biện pháp đạt được.

Sau đó, hắn liền nghĩ tới Hàn Thiên, nếu để cho hắn biết, đạo sĩ bất lương đúng vậy Thiện Hữu Đức, không thông báo làm ra dạng gì cử động.

"Không thể nào, đây chính là Thượng Cổ di chủng, mới đổi 10 điểm công tích, Vạn trưởng lão, ngươi có phải hay không tại lừa gạt đệ tử nha" .

Phía trước, bỗng nhiên vang lên một đạo thanh âm thanh thúy, nói chuyện chính là một tên nữ tử áo xanh, tóc dài xõa vai, đường cong ưu mỹ, xinh xắn lanh lợi, là một tên Nội Môn đệ tử, hiển nhiên là đối lão giả cho ra công tích bất mãn.

Lão giả cũng không tức giận, nhàn nhạt nói: "Đây đúng là Thượng Cổ di chủng, nhưng chỉ có một cái răng, không có cái gì giá trị lợi dụng, nếu như không phải là bởi vì ngươi là tông môn đệ tử, ta sẽ không thu" .

Nữ tử nghe vậy, sắc mặt cực kỳ khó coi, cái này tuy chỉ là một cái răng, nhưng vì đạt được nó, thế nhưng là bỏ ra cái giá rất lớn, nhưng không nghĩ chỉ đổi 10 điểm công tích.

"Hừ" nàng hừ thở ra một hơi, xoay người, cúi đầu giận đùng đùng hướng đi đại môn, mảy may không có chú ý tới, cổng một tên thanh niên mặc áo đen, nhanh chân mà đến.

Ầm

"Ôi, tên vương bát đản kia..."

Nữ tử tâm tình vốn là không tốt, cái này va chạm phía dưới, ngã trên mặt đất, nộ khí bỗng nhiên bạo phát, chửi ầm lên, nhưng khi thấy rõ người tới lúc, âm thanh im bặt mà dừng.

"Vũ sư huynh, đúng. . . Không dậy nổi..." Phảng phất cực vì sợ hãi trước mặt người này, nàng thân thể đang run rẩy, ấp úng nửa ngày, mới nói hết lời.

Thanh niên ngang tàng bảy thước, tướng mạo đường đường, trong tay cầm một loại quạt giấy, tăng thêm chỉnh tề mà nhu thuận hắc phát, người này nhìn qua, phong độ nhẹ nhàng,  anh tuấn bất phàm.

Hắn mặt mang ý cười, thân hòa người thân thiết, tiến lên đỡ dậy nữ tử, quan thầm nghĩ: "Sư muội, không có làm bị thương a" .

"Không có. . . Có. . ."

Nữ tử nhẹ nhàng đẩy ra đại thủ, cũng không quay đầu lại vội vã rời đi.

Thanh niên mặc áo đen quay đầu nhìn uyển chuyển bóng lưng, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một mảnh dị dạng mang, cho người ta một loại con gà nhỏ đụng tới Hoàng Thử Lang cảm giác, cực kỳ quỷ dị.

Hắn quay người, trào phúng quét mắt xếp hàng đám người, trực tiếp hướng đi dài tủ.

"Vũ sư huynh, ngươi mời" đang chuẩn bị xuất ra vật phẩm giao dịch một tên Hạch Tâm đệ tử, vội vàng tránh ra vị trí.

Vô Thiên hai con ngươi tinh Quang loé lên, từ thanh niên nhìn nữ tử áo xanh trong ánh mắt, hắn nhìn ra một tia Dâm Tà chi ý, người này tuyệt đối không phải mặt ngoài đơn giản như vậy.

"Huynh đệ, về sau có tỷ muội cái gì nhưng phải giấu kỹ, tuyệt đối không nên bị Công Tử Vũ trông thấy, không phải vậy Trinh Tiết khó giữ được" Thiện Hữu Đức thấp giọng nói.

Vô Thiên sững sờ, mập mạp chết bầm này làm sao hảo tâm như vậy?

Quả nhiên, lập tức lộ ra ý đồ, hắn cười híp mắt nói: "Huynh đệ, lão ca ta tại tông môn có nhất định quan hệ, chỉ cần cho chỗ tốt nhất định, ta bảo đảm tỷ ngươi muội không việc gì" .

"Ta không có tỷ muội" Vô Thiên lắc đầu, chó không đổi được đớp cứt câu nói này, giờ phút này hắn thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

"Chân Truyền đệ tử, thân truyền đệ tử đúng vậy tốt, làm chuyện gì đều có quyền ưu tiên, lúc nào ta nếu có thể đi đến bước này, cả đời này đều biết đủ."

"Tông Chủ cũng thực sự bất công, khắp nơi hướng về Chân Truyền đệ tử cùng thân truyền đệ tử, đại bộ phận tư nguyên đều cho bọn họ, cũng không phải là chúng ta suy nghĩ một chút."

Đỏ Y Thanh Niên mấy người, châu đầu ghé tai, khe khẽ bàn luận.

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.