Chương 66: Công Tử Vũ

Chương 66: Công Tử Vũ

Vô Thiên tỉnh ngộ, nguyên lai Chân Truyền đệ tử cùng thân truyền đệ tử, còn có đãi ngộ như vậy, vậy hắn cái này Đại trưởng lão Phong Hào đệ tử, không phải cũng có?

Vô Thiên đi ra xếp hàng hàng ngũ, hướng quầy hàng bước đi, dạng này tiện lợi đặc quyền, không dùng thì phí.

Huống chi, tiểu nha đầu đã đợi đến không kiên nhẫn được nữa, nếu là còn chưa tốt, lại nên tức giận.

"Ai, huynh đệ, ngươi làm gì đi a" Thiện Hữu Đức hô nói.

Lập tức, ánh mắt mọi người phóng tới, đều là sững sờ, sau đó sắc mặt run rẩy, khó nói dạy bảo bọn hắn người không có nói qua, Ký Danh đệ tử là không thể chen ngang sao?

"Ta nói huynh đệ, Ký Danh đệ tử là không thể chen ngang  ai, ngươi ngược lại là mau trở lại nha, không phải vậy sẽ đại họa lâm đầu a."

Vô Thiên bộ dáng bây giờ, hào hoa phong nhã, nhã nhặn, rất cho dễ để cho người ta có ấn tượng tốt, đỏ Y Thanh Niên mấy người đều vội vàng nhắc nhở cùng khuyên nói.

Hắn không để ý đến, đi thẳng tới quầy hàng.

Ánh mắt mọi người, Thuỷ chung đều nhìn chăm chú lên hắn, tràn đầy trào phúng cùng khinh thường.

"Thật là muốn chết  chờ sau đó Vạn trưởng lão nổi giận, có hắn đẹp mắt."

"Không biết sống chết, Ký Danh đệ tử liền dám càn rỡ như thế, còn không mau cụp đuôi đào tẩu, không cần tiếp tục mất mặt."

"Vừa lúc còn đụng tới vũ sư huynh, hắn xác định vững chắc xong đời, về sau không sống yên lành được."

Ngoại trừ tiểu nha đầu, Thiện Hữu Đức mấy người bên ngoài, tất cả đều bất thiện nhìn lấy Vô Thiên, trong đó mang theo cười trên nỗi đau của người khác, có nhát gan Nữ đệ tử, thậm chí nhắm mắt lại, không đành lòng nhìn chuyện phát sinh kế tiếp.

"Tiểu tử này, vẻ nho nhã  tính khí ngược lại là rất bướng bỉnh  tuy nhiên về sau sợ là không có ngày nổi danh" đỏ Y Thanh Niên lắc đầu nói.

Thiện Hữu Đức hai mắt híp lại, nói: "Cũng không có thập chỗ đặc thù nha, cũng dám mắt không Tông Quy, việc này nếu là truyền vào Chấp Pháp trưởng lão trong tai, không chết cũng muốn tróc da a" .

Vô Thiên đi đến quầy hàng, cũng không có lập tức yêu cầu đổi lấy, dù sao có cái tới trước tới sau, không thể quá mức cường thế đi.

Nhưng mà, Công Tử Vũ cùng sau lưng một loạt người không thoải mái, ngươi nói ngươi một cái Ký Danh đệ tử, không tốt tốt xếp hàng, chạy tới xem náo nhiệt gì, huống hồ coi như tới, Vạn trưởng lão cũng sẽ không cho ngươi đổi lấy, chỉ là toi công bận rộn một trận.

"Ngươi không biết Tông Quy sao? Cho ta về phía sau xếp hàng" Công Tử Vũ trầm mặt, âm thanh băng lãnh chi cực, cùng trận đánh lúc trước nữ tử áo xanh tưởng như hai người.

Vô Thiên An Nhiên như thái, sắc mặt bình tĩnh, mắt điếc tai ngơ.

Công Tử Vũ lông mày nhíu lại, sắc mặt một chút âm trầm xuống, nói: "Nghe được không? Cho ta cút ngay lập tức trở về" .

Vô Thiên nhướng mày, tuy nhiên lập tức lại triển khai, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, hắn là nghĩ như vậy .

Nhưng Công Tử Vũ nhưng không đáp ứng, chưa bao giờ không có cái kia Ký Danh đệ tử, Nội Môn đệ tử hoặc là Hạch Tâm đệ tử, dám công nhiên ngỗ nghịch hắn.

"Ngươi là vị nào Chấp Pháp Giả thủ hạ, đi gọi tới cho ta, một người đệ tử đều dạy không tốt, muốn hắn làm gì dùng" Công Tử Vũ phi thường cường thế, Vạn trưởng lão còn không có lên tiếng, liền tự chủ trương, muốn liên quan trách nhiệm.

Thân là Tam trưởng lão thương yêu nhất đệ tử, sớm đã tạo thành kiêu căng ương ngạnh tính cách, ngay cả trước kia đệ tử cũ đều không để vào mắt, muốn cùng nhau xử phạt.

Vạn trưởng lão không có mở miệng, cúi đầu chơi đùa lấy một cái bình ngọc, thậm chí ngay cả ngẩng đầu nhìn cũng chưa từng nhìn một chút.

"Ai đang khi dễ Ca Ca."

Lúc này, tiểu nha đầu chạy tới, ngăn tại Vô Thiên tiền thân, giận nói: "Ngươi người nào, vì cái gì khi dễ ca ca ta" .

"Nguy rồi" Thiện Hữu Đức thầm hô không tốt.

Đỏ Y Thanh Niên mấy người biến sắc, mà đệ tử khác, trên mặt đều là hiện ra một vòng nụ cười quỷ dị.

Bởi vì bọn hắn biết, Công Tử Vũ không chỉ có háo sắc, còn có nghiêm trọng luyến đồng đam mê

Đối cái này loại đáng yêu tiểu cô nương, càng là không thể tự thoát ra được.

"Huynh đệ, cẩn thận..."

Thiện Hữu Đức muốn nhắc nhở, nhưng lại lập tức im lặng, nếu như đắc tội Công Tử Vũ, vậy sau này tại tông môn tuyệt đối không sống yên lành được, tâm lý chỉ có thể yên lặng cầu nguyện.

"Cái kia gan to bằng trời Ký Danh đệ tử, dám ở chỗ này nháo sự?" Một đoàn người tiến vào giao dịch sở, cầm đầu chính là tên kia Hạch Tâm đệ tử khu vực khôi ngô Đại Hán.

Khi nhìn thấy Vô Thiên lúc, mọi người đều là giật mình, thế nào lại là hắn?

"Tiểu Bất Điểm phiền toái, vậy phải làm sao bây giờ" đám người sắc mặt âm tình bất định, muốn muốn trợ giúp, nhưng lại sợ Công Tử Vũ mang thù, sau đó báo thù.

"Hắc hắc, nơi này thật nhiều người a, ta cũng tới đụng tham gia náo nhiệt."

Một tiếng tà tiếu vang lên, một đạo bóng người màu tím nhanh chóng đi đến.

Người này chính là Hàn Thiên.

"Thân truyền đệ tử tới, sự tình có thể sẽ có chuyển cơ" Thiện Hữu Đức lẩm bẩm.

Nhưng mà, không như mong muốn, Hàn Thiên lướt qua đám người, tà tiếu nói: "Nghe nói có phạm nhân Tông Quy, chuyện này nhưng liên quan đến tông môn danh tiếng, quyết không thể khinh xuất tha thứ, muốn nghiêm khắc xử lý" .

Hắn tùy tiện ngồi trên ghế ngồi, không để lại dấu vết đối tiểu nha đầu trừng mắt nhìn, không có chút nào ngăn cản ý tứ.

"Phạm môn quy người, tuyệt không dễ tha!"

Một đám người sau lưng cùng kêu lên hò hét.

Nói đùa, đây chính là thân truyền đệ tử, ngày bình thường cũng không gặp a, giờ phút này không đập vuốt mông ngựa, còn đợi khi nào.

Công Tử Vũ mới đầu còn có chút do dự, nhưng thân truyền đệ tử đều nói như thế, trong lòng của hắn đại định, hét lên: "Đi gọi phụ trách dạy bảo ngươi Chấp Pháp Giả, ta sẽ từ nhẹ xử lý, nếu không, bị Tông Chủ biết, các ngươi chắc chắn bị trục xuất tông môn" .

Nhìn thấy Vô Thiên thờ ơ, hắn giận dữ, lập tức một bàn tay vỗ qua, phảng phất tại giáo huấn thủ hạ  cường thế khinh người!

Hắn thân vì Chân Truyền đệ tử, địa vị cao cả, như thả vào ngày thường, cũng không dám càn rỡ như thế, mà giờ khắc này không giống nhau, người này phạm vào Tông Quy, coi như giết, Tông Chủ cũng sẽ không trách phạt.

"Đừng ép ta xuất thủ" Vô Thiên lui lại một bước, thong dong tránh đi, trầm giọng nói.

"Ha-Ha... Thấy không, phạm vào Tông Quy còn không biết sai, ngược lại uy hiếp, hắn đã phát rồ, hôm nay nếu không lấy nhìn thẳng vào nghe, đến lúc đó chỗ có Ký Danh đệ tử cũng giống như hắn dạng này, tông môn chưa đủ lớn loạn" Công Tử Vũ nộ khí ngược lại cười, nghiêm nghị nói.

"Lấy nhìn thẳng vào nghe, tự đoạn Nhất Tí, trục xuất tông môn, răn đe!"

Đám người hò hét, Tông Quy đúng vậy định luật, người vi phạm hối lỗi hối cải, nhiều nhất hạ xuống trách phạt, cũng không lo ngại, nhưng chết cũng không hối cải người, cần tự đoạn Nhất Tí, trục xuất tông môn, đây là quy củ.

Công Tử Vũ cười lạnh nói: "Hiện tại hối hận vẫn còn đổi kịp" .

"Ta không muốn gây chuyện, nhưng vì cái gì vô luận đi đến nơi nào, đều có thể đụng tới người như ngươi?" Vô Thiên hỏi một đằng, trả lời một nẻo.

"Ca Ca, không bằng chúng ta..."

Tiểu nha đầu khuôn mặt nhỏ nhắn trắng nõn nà  mắt to thanh tịnh mà linh động, tựa như Tiểu Thiên Sứ  nàng ý tứ rất rõ ràng, muốn lộ ra Thân Phận Lệnh Bài.

Vô Thiên lắc đầu, lộ ra lệnh bài chỉ có thể khiến người ta mặt ngoài Thần phục, sau lưng sẽ còn tính kế, chỉ có nắm đấm mới có thể chân chính để bọn hắn im lặng.

Công Tử Vũ khinh thường, phụ cận một bước, phun ra một đạo thanh âm yếu ớt: "Đem muội muội của ngươi đưa cho ta, ta có thể tha cho ngươi một mạng, mà lại về sau cùng ở bên cạnh ta, bảo đảm ngươi cả đời bình an" .

Hắn không biết, một câu nói kia, cải biến Vô Thiên dự tính ban đầu.

"Xin hỏi  có thể giết người sao?" Vô Thiên quay đầu, nhìn qua Vạn trưởng lão, nói ra một đạo khiếp sợ bốn tòa!

Vạn trưởng lão bỗng nhiên ngẩng đầu, đục ngầu hai mắt tinh Quang loé lên, một lát sau, hắn hơi lắc đầu, thu hồi ánh mắt, khàn giọng nói: "Chỉ cần Song Phương đều đồng ý liền có thể, nhưng muốn đi bên ngoài, đừng đem nơi này làm bẩn " .

"Ha-Ha, ngươi rất ngông cuồng, chỉ là Ký Danh đệ tử dám khiêu chiến ta, tốt, rất tốt, ta tiếp nhận" Công Tử Vũ cười to, sau đó nhỏ giọng nói: "Ngươi chết, ta nhất định sẽ chiếu cố tốt đau quá yêu muội muội của ngươi" .

"Ha-Ha..."

Hắn càn rỡ cười to, hướng về ngoài cửa nhanh chân bước đi.

Thiện Hữu Đức đụng lên đến, khuyên nói: "Ta nói huynh đệ, ngươi đây không phải muốn chết sao, nhanh lên đi nói lời xin lỗi, nhận cái sai, thụ điểm trách phạt, dù sao cũng so mất mạng mạnh a" .

"Đúng a, Công Tử Vũ tại Chân Truyền đệ tử bên trong cũng là người nổi bật, ngươi đây không phải tự tìm đường chết à, nói lời xin lỗi lại sẽ không rơi khối thịt, đừng chết chống" đỏ Y Thanh Niên mấy người khuyên nói.

Thậm chí, ngay cả khôi ngô Đại Hán đều lên trước khuyên bảo.

"Đừng sợ, Ca Ca rất lợi hại  cái kia người xấu không phải là đối thủ" tiểu nha đầu tuyệt không lo lắng, lời thề son sắt nói.

Bỗng nhiên ở giữa, một dòng nước ấm tràn vào trong lòng, Vô Thiên nhìn qua đám người, tất cả đều vốn không quen biết, lại bốc lên bị Chân Truyền đệ tử trả thù nguy hiểm, cũng phải đến đây khuyên bảo.

Dần dần, trong lòng của hắn nhiều một loại quy chúc cảm.

"Đa tạ" hắn chắp tay gửi tới lời cảm ơn, sau đó liếc mắt Hàn Thiên, ôm tiểu nha đầu hướng đại môn đi đến.

Cách đấu tràng tại trưởng lão khu vực, chừng hơn nghìn trượng, dưới đất là dùng Kim Cương trải thành, cứng rắn vô cùng, Thoát thai Đại Thành Kỳ? c người, rất khó rung chuyển, là đặc biệt vì Chân Truyền đệ tử chế tạo.

Ký Danh đệ tử khiêu chiến Chân Truyền đệ tử còn là lần đầu tiên xuất hiện, trong nháy mắt đưa tới oanh động cực lớn, không đến một lát, ngoại trừ 99 động thiên thân truyền đệ tử, tất cả mọi người biết, đều là chạy tới.

Mấy chục ngàn người chen chúc tại một khối, có thể nói là người đông nghìn nghịt, thanh thế hạo đại.

Bọn hắn đều đang nghị luận, đến tột cùng là ai không biết mùi vị, dám muốn khiêu chiến Chân Truyền đệ tử.

Khi nghe nói là tiểu bất điểm Ca Ca lúc, từ Thiết Thạch Trấn đến đây đệ tử, còn có Hàn Ngưng sáu người, ẩn ẩn đã đoán được là ai.

Bọn hắn đều phi thường nghi hoặc, rõ ràng là Đại trưởng lão đệ tử, làm sao lại biến thành Ký Danh đệ tử? Cái này cất giấu trong đó cái gì chuyện ẩn ở bên trong?

Bất quá, bọn hắn đều có tự mình hiểu lấy, không có nói rõ, cấp độ này tranh chấp, không là bọn hắn có thể trộn lẫn .

Sưu

Vô số đến thân ảnh màu đen,  chạy nhanh đến, đây đều là Chân Truyền đệ tử, nghe nói có người khiêu chiến Công Tử Vũ, trước tiên chạy tới, muốn nhìn một chút là Thần thánh phương nào.

Bọn hắn khí thế rất cường đại, uy hiếp Bát Phương, biển người tự động để mở con đường, cung cấp bọn hắn thông hành.

So trên đấu trường, Vô Thiên lẳng lặng đứng thẳng, tiểu nha đầu vẫn còn đang trong ngực hắn.

"Hắn quá càn rỡ, thế mà còn ôm một cái tiểu nữ hài  chờ sau đó chết như thế nào cũng không biết đạo!"

"Cuồng vọng tự đại, Ký Danh đệ tử cũng dám chủ động khiêu chiến Chân Truyền đệ tử, không biết sống chết!"

Dưới đài có người châm chọc.

Hàn Thiên đứng trên đài, lâm thời mạo xưng làm trọng tài, nhẹ nhàng tằng hắng một cái, dưới trận lập tức an tĩnh xuống, lớn tiếng nói: "Các vị Sư Đệ Sư Muội tốt, đây là ta lần thứ nhất Công Chúng biểu diễn, liền có nhiều người như vậy vây xem, thật là nóng tình như lửa, Bản Suất Ca thụ sủng nhược kinh, cảm giác sâu sắc vinh hạnh..."

"Đầu tiên, tự giới thiệu dưới, bản thân Hàn Thiên, năm nay mười sáu tuổi, chưa lập gia đình, anh tuấn tiêu sái, phong lưu phóng khoáng, tại ta anh tuấn dung mạo dưới, nhật nguyệt thất sắc, Thiên Địa không ánh sáng, tú lệ núi đồi, bởi vì ta mà hổ thẹn!"

Hàn Thiên không có trực tiếp tiến vào chủ đề, tự mình giới thiệu.

"Nếu có vị sư muội kia đối ta vừa thấy đã yêu  có thể truyền âm cho ta, chúng ta có thể đi hẹn hò  có thể đi đánh đánh tiểu quái thú  có thể lôi kéo tay nhìn Tịch Dương, hoặc là ngồi tại đỉnh núi gắn bó nhìn Nhật Xuất, đương nhiên, một ít tướng mạo giống như Khủng Long, dáng người giống như Man Ngưu liền chớ quấy rầy  ta không thích cùng dã thú làm bạn..."

Một đám Chân Truyền đệ tử hai mặt nhìn nhau, đầy đầu hắc tuyến, tâm lý hò hét, chúng ta quan tâm không phải cái này, có thể hay không nhanh lên tiến vào chủ đề? Cái này cũng không phải ngươi ra mắt Đại Hội, ? ? Lắm điều cái gì kình a!

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.