Chương 67: 1 chiêu mất mạng

Chương 67: 1 chiêu mất mạng

Một đám đệ tử, bao quát Chân Truyền đệ tử, giận mà không dám nói gì, siết quả đấm, gân xanh nổi lên.

Bọn hắn vốn là mang theo cao vút tâm, đến đây quan sát giao đấu, không ngờ một cái râu ria người ở phía trên, líu ríu nói không ngừng, cũng không phải đến xem đại hí, tại sao phải nghe hắn? ? Lắm điều.

Cho nên, một bộ phận người yên lặng rời đi.

Nhưng mà, một đám Nữ đệ tử lại đang hoan hô, Hàn Thiên Ngọc Thụ Lâm Phong, anh tuấn tiêu sái, tăng thêm thân phận tôn quý, tự nhiên năng hấp dẫn rất nhiều ánh mắt.

Thậm chí, có một bộ phận nữ tử, lập tức lấy ra Vạn Tượng Lệnh, truyền ra tin tức.

"Không nghĩ tới các vị sư muội nhiệt tình như vậy, Vạn Tượng Lệnh đều nhanh bạo rạp!"

Hàn Thiên hướng về phía Vô Thiên cười đắc ý, tiếp tục nói: "Kỳ thực đâu, yêu cầu của ta cũng không cao, Dương Liễu eo nhỏ, thuỳ mị thướt tha, thiên kiều bách mị, trời sinh vưu vật, một câu tổng kết, ngoái nhìn Nhất Tiếu Bách Mị Sinh, nếu như ngươi là, mời truyền tin cho ta. Mà những cái kia hai mươi tuổi trở lên bác gái, còn mời thủ hạ lưu tình, Bản Suất Ca không có Luyến Mẫu tình kết" .

Yêu cầu này còn chưa đủ cao?

Chúng người không lời, có thể mọc thành như vậy nữ tử, sợ là vạn người không được một đi.

Đặc biệt là một câu tiếp theo lời nói, rất nhiều người nghe đều cảm giác khó chịu, hai mươi tuổi đúng vậy bác gái? Cái kia ba mươi tuổi lại là cái gì?

Lại nói, ngươi có từng thấy còn trẻ như vậy bác gái sao?

"Tốt, tự giới thiệu hoàn tất, chúng ta cắt vào chủ đề đi!"

Nghe vậy, tất cả mọi người lau vệt mồ hôi, đáng chết Ôn Thần cuối cùng kết thúc.

Hàn Thiên nói: "Tất cả mọi người biết phía trước ta hai vị này là ai đi, nếu như không biết, ta có thể giới thiệu" .

"Không cần, trực tiếp bắt đầu!"

Tất cả mọi người hò hét.

Nói đùa, tự giới thiệu liền dùng nửa khắc đồng hồ, lại giới thiệu hai người, không phải lại phải nửa canh giờ, còn muốn vội vàng về đi tu luyện đâu, cũng không có nhiều như vậy thời gian rỗi cùng ngươi dông dài.

"Mọi người thật đúng là nhiệt tình như lửa nha! Tốt a, chúng ta trực tiếp bắt đầu!"

Hàn Thiên nhìn qua hai người, trang nghiêm nói: "Lần này giao đấu, tất phân sinh tử, không cho phép đầu hàng, không thể buông tha, không thể có ngoại nhân hiệp trợ, các ngươi có đồng ý hay không?"

"Có quan hệ gì, kết quả đều như thế, ta đồng ý" Công Tử Vũ dao động trong tay quạt giấy, không để ý chút nào.

Vô Thiên gật đầu.

"Vậy thì tốt, ta tuyên bố, giao đấu chính thức bắt đầu!"

Công Tử Vũ cũng không có trực tiếp động thủ, thản nhiên nhưng đi lên trước, nói: "Ta vừa rồi điều kiện còn giữ lời, ngươi suy nghĩ thêm dưới, vô tội mất mạng, nhưng không đáng" .

"Tự sát vẫn là ta động thủ" Vô Thiên lạnh lùng nói, không có có thêm lời thừa thãi.

Ách

Công Tử Vũ sững sờ, sau đó cười, từ trước tới nay chưa từng gặp qua như thế cuồng vọng Ký Danh đệ tử, cái này là lần đầu tiên, cũng là một lần cuối cùng.

Hắn muốn giết gà dọa khỉ, làm cho tất cả mọi người biết, thân phận gì phải làm gì sự tình, không cần mưu toan khiêu khích cao vị người uy nghiêm.

"Tiểu cô nương thật đáng yêu, đều không nhẫn tâm xuống tay, thế nhưng là bày ở trước mắt, không ăn tốt đáng tiếc..."

"Xem ra là muốn ta động thủ!"

Vô Thiên sắc mặt trầm xuống, khí thế thốt nhiên bạo phát, hắc phát không gió mà bay, ôm lấy Thi Thi, vỗ tới một chưởng, khí tức kinh người tràn ngập, mạnh mẽ khí lãng lấy hắn làm trung tâm, nhanh chóng khuếch tán ra đến, trăm trượng vùng đất, bụi bặm quét sạch!

Người này có viên mãn kỳ tu vi, thành vì Chân Truyền đệ tử, một là dựa vào trời phân, hai là dựa vào quan hệ, nghe nói Tam trưởng lão là thúc thúc hắn, cho nên mới dám không kiêng nể gì như thế.

Đối phó dạng này người, một cái tay là đủ rồi!

Hắn bộ này tư thái, rơi tại cái khác trong mắt, đúng vậy phách lối cùng cuồng vọng, đối thủ dù sao cũng là Chân Truyền đệ tử

Ngươi thế mà ôm cái tiểu cô nương chiến đấu, là có thực lực mang tính áp đảo, vẫn là tự đại đâu?

Đám người chung quanh đều rất chờ mong.

Công Tử Vũ không nghĩ tới Vô Thiên nói ra tay liền xuất thủ, nhưng không có quá mức kinh hoảng, thân thể nghiêng, phía bên phải bên cạnh tránh đi, trong tay quạt giấy sát nhập, phản xạ ra từng sợi chướng mắt mang, phiến lá bên trên lại lắp đặt mấy mảnh Lợi Nhận.

Bạch

Quạt giấy đối tay cánh tay đâm tới, Vô Thiên cười lạnh, vung tay lên, trực tiếp bắt lấy Lợi Nhận, lập tức 'Bang bang' tiếng vang lên, tại cái này an tĩnh quảng trường, lộ ra các vị chói tai!

"Keng keng!"

Vô số thân một nửa Lợi Nhận, rớt xuống đất, va chạm ra thanh âm vang dội.

Công Tử Vũ sắc mặt đại biến, thân hình liên tiếp lui về phía sau, thẳng đến thối lui đến trăm trượng có hơn, mới đứng vững thân hình.

Hắn hai mắt trợn lên, nhìn trong tay quạt giấy, tràn đầy khó có thể tin, đây chính là huyền sắt chế tạo, thế mà bị như thế nhẹ dễ cắt ngang, lại nhìn như không tốn sức chút nào, nhìn lại đối phương tay, lại một điểm vết thương đều không có, cái này hoàn toàn lật đổ hắn thường thức.

Huyền sắt chế tạo Lợi Nhận, mặc dù so ra kém Thiết Nham, nhưng cũng không phải Đại Thành Kỳ tu giả có thể bẻ gãy, lực lượng của hắn, nhục thể của hắn, làm sao có thể mạnh như vậy?

Công Tử Vũ sắc mặt nhịn không được trắng bệch, như thế một cái đáng sợ tồn tại, làm sao có thể là Ký Danh đệ tử? !

Cách đấu tràng lặng ngắt như tờ, câm như hến, mỗi ánh mắt đều trợn tròn lên, đây mà vẫn còn là người ư! Mạnh như vậy nhục thân, tuyệt đối có thể so sánh với Thành Niên Kỳ Thượng Cổ di chủng, thật là đáng sợ.

Bọn hắn biết, Công Tử Vũ nguy hiểm.

"Trong vòng một chiêu giết ngươi!"

Vô Thiên lại lần nữa nói ra một đạo kinh thiên động địa lời nói, cái gì gọi là cuồng, cái gì gọi là ngạo, đây mới gọi là cuồng ngạo, đây mới gọi là phách lối!

Ôm một cái tiểu nữ hài, xem thường đối thủ, không thể bảo là không bá khí!

Hiện trường ngoại trừ Hàn Thiên, không ai dám nói có thể một chiêu đem Công Tử Vũ chém giết, mà trên đài cái này không có danh tiếng gì Ký Danh đệ tử liền dám.

Hắn vẫn là Ký Danh đệ tử a? Có thể hay không vị nào thân truyền đệ tử?

99 động thiên người, rất ít xuất hiện, đám người biết không cao hơn hai chữ số, bọn hắn bắt đầu hoài nghi, thiếu niên có phải hay không là còn lại phía dưới thân truyền đệ tử một trong.

"Đại Thành Kỳ, lại mạnh lên a!"

Hàn Thiên thầm than, trong lòng nổi lên một cỗ cảm giác bất lực, vẻn vẹn mới mấy ngày trôi qua, liền đột phá đến đại thành kỳ, mà lại hắn có thể cảm giác được rõ ràng, Kỳ Nhục thân so tại Thiết Thạch Trấn lúc càng mạnh!

Nguyên bản hắn còn muốn nỗ lực Tu luyện, hi vọng có một ngày, có thể đem trấn áp, Ngày ngày không có việc gì gõ Mộc Ngư, xem ra lần này hi vọng thất bại .

Công Tử Vũ cũng giật mình sửng sốt một chút, một chiêu giết ngươi, bốn chữ này một mực đang bên tai vờn quanh, thật lâu không tiêu tan.

"Ha-Ha..."

Hắn Dương Thiên cười to, đó là giễu cợt, chế giễu, giờ phút này còn có thể cười được, chứng minh cũng không phải là mặt ngoài đơn giản như vậy, nhất định có hậu thủ!

Công Tử Vũ hét lên: "Lập loè, đi ra!"

Rống

To tiếng gầm gừ vang lên, trưởng lão khu vực một tòa trong trạch viện, một vệt kim quang bắn ra, nhanh không thể tưởng tượng nổi, tựa như một trận Cuồng Phong phá đến, đám người còn chưa kịp phản ứng, cách đấu tràng bên trên Hách Nhiên xuất hiện một đầu kim sắc Yêu Thú!

"Thượng Cổ di chủng Kim Lôi Báo!"

Đám người kinh hô, miệng đại trương, đủ có thể nhét vào một cái trứng gà, mà những đệ tử chân truyền kia mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, hiển nhiên, bọn hắn cũng không biết, Công Tử Vũ còn có như thế một đầu đáng sợ Thượng Cổ di chủng!

Con thú này ước dài hai mét, bộ lông màu vàng óng như như hoàng kim, chiếu lấp lánh, trong đó còn điểm xuyết lấy điểm điểm, bị kim quang bao phủ, rất khó phát hiện.

"Đầu này Kim Lôi Báo còn tại mới sinh kỳ, thực lực tại Đại Thành Kỳ, tuy nhiên thắng ở tốc độ rất nhanh, người này nói tới một chiêu tất sát, khả năng vô pháp làm được."

"Có Kim Lôi Báo hiệp trợ, Công Tử Vũ thậm chí khả năng lật bàn!"

Mấy tên Chân Truyền đệ tử nghị luận nói.

"Thật sao?" Hàn Thiên khóe miệng ngậm lấy một tia cười lạnh, nếu như vẻn vẹn Vô Thiên, một chiêu khả năng vô pháp đánh giết, nhưng lật bàn cơ hội tuyệt đối không tồn tại, không ai so với hắn hiểu rõ hơn Vô Thiên mạnh.

Nhưng mà, Vô Thiên trời xui đất khiến, lại đem Thi Thi ôm vào trong ngực, có nàng, một chiêu đánh giết nhẹ dễ mà nâng, nói không chừng còn có thể hàng phục Kim Lôi Báo, đây chính là tương đương với Thiểm Điện Ưng Thượng Cổ di chủng, phi thường khó được a.

"Thế nào, giật mình à, Ha-Ha, thân thể ngươi mạnh, lại không có đất dụng võ, Ha-Ha! Ta muốn đem ngươi lăng trì xử tử, từng khối thịt cắt lấy, để ngươi đau đến không muốn sống" phảng phất Thắng Lợi nắm chắc, Công Tử Vũ cười to, xoay người ngồi tại Kim Lôi Báo trên thân.

"Ca Ca, ta rất thích đầu này Tiểu Báo Tử, có thể hay không đừng giết, đưa cho ta nha" tiểu nha đầu mắt to bốc lên ngôi sao nhỏ, vô cùng chờ mong.

"Ngươi xem đó mà làm đi!"

Tiếng nói rơi xuống đất, Vô Thiên bước ra một bước, chừng 20 trượng, nhanh đến đáng sợ, bốn phía người vây xem trợn mắt líu lưỡi, nguyên lai hắn vẫn luôn không dùng toàn lực a!

Nếu như không có đột phá Đại Thành Kỳ, chưa đi đến nhập Bích Ba rừng kinh lịch một lần ma luyện, hắn không dám nói ra lớn lối như thế, nhưng giờ phút này không đồng dạng, có đầy đủ tư bản, xem thường Thoát Thai kỳ? c người, vô địch cùng cảnh giới!

"Muốn chết như vậy, ta liền thành toàn ngươi, lập loè, chúng ta bên trên, nhưng nhớ kỹ không nên thương tổn tiểu cô nương, nàng thế nhưng là ta sau này đồ chơi!"

Rống

Kim Lôi Báo rít lên một tiếng, hóa thành một vệt kim quang, lại so Vô Thiên còn nhanh hơn một bậc, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Rất nhanh, cả hai tới gần.

Đúng lúc này, Thi Thi bỗng nhiên rơi trên mặt đất, tại mọi người ánh mắt kinh nghi dưới, mở ra tay nhỏ, hướng về Kim Lôi Báo bước nhanh tới, mắt to tràn đầy chờ mong, lại hô lên một đạo làm cho người muốn đập đầu vào tường.

"Tiểu Báo báo, ngoan, đến tỷ tỷ trong ngực tới."

Kim Lôi Báo kinh ngạc, tốc độ một chút chậm lại, nhưng ở Công Tử Vũ thúc giục dưới, cũng nhắc nhở không cần thương tới, tốc độ lập tức tăng vọt, như một mảnh kim sắc thiểm điện, muốn vòng qua tiểu nha đầu.

Nhưng mà, tiểu nha đầu một chút lướt ngang tới, cả hai khoảng cách gần vô cùng, chỉ có năm trượng, lấy Kim Lôi Báo tốc độ, điểm ấy khoảng cách, không dùng đến một hơi thời gian liền có thể đến, thậm chí nửa hơi đều nếu không tới.

A

Nhát gan Nữ đệ tử, che mắt, thét lên liên tục, không dám nhìn cái kia máu tanh một màn.

Đáng yêu như vậy tiểu cô nương, liền muốn bị chết tại thượng cổ di chủng dưới vuốt, ngay cả những đệ tử chân truyền kia, trên mặt cũng có không đành lòng cùng tiếc hận.

Thậm chí, Hàn Thiên cũng khẩn trương lên, không nhịn được muốn tiến lên nghĩ cách cứu viện.

Vô Thiên nhíu mày, đồng tử co vào, con mắt chăm chú khóa chặt Kim Lôi thú, tại nửa gạo khoảng cách lúc còn không dừng lại, hắn sẽ không chú ý, đem con thú này chém giết.

Ngay tại tất cả mọi người coi là tiểu nha đầu hẳn phải chết không nghi ngờ lúc, bỗng nhiên, một đạo sữa quang mang, từ thân thể nho nhỏ bốc lên mà ra, một cỗ bàng bạc sinh mệnh lực nhanh chóng lan tràn ra.

"Tiểu Báo báo, nghe lời, cùng tỷ tỷ đi!"

Tiểu nha đầu áo trắng phiêu đãng, mắt to linh động chi cực, tiểu thân tử bị sữa chỉ riêng bao phủ, tựa như Tiểu Thiên Sứ  Thần thánh mà thuần khiết!

"Ô ô "

Mọi người rung động một màn xuất hiện, Kim Lôi Báo chạy thân thể, đột nhiên đình chỉ, như cái Quai Bảo Bảo nằm rạp trên mặt đất, lè lưỡi tại nhỏ trên mặt cô gái liếm láp lấy, biểu hiện cực kỳ thân mật.

"Ta nói qua chỉ cần một chiêu, ngươi hẳn phải chết!"

Kim Lôi Báo đột nhiên làm phản, Công Tử Vũ vẫn còn trong lúc khiếp sợ, bỗng nhiên, một đạo tựa như tử Thần âm thanh tại vang lên bên tai, lập tức hoàn hồn, đã thấy một bóng người đứng sừng sững trước mắt, một ngón tay đặt tại trên trán, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, đầu ngón tay cái kia lực lượng cuồng bạo, sinh sinh đem da thịt đánh rách tả tơi!

Huyết dịch từ cái trán tràn ra, thậm chí ngay cả xương cốt đều bị liên lụy, tựa như đang dần dần vỡ ra  tiếng răng rắc không ngừng truyền ra.

Hắn sắc mặt kịch biến, mồ hôi lạnh thấm ướt áo bào, gấp vội xin tha nói: "Đừng giết ta, cầu ngươi đừng giết ta, ta có rất nhiều Tinh Nguyên, còn có công tích, chỉ cần ngươi tha ta, hết thảy đều cho ngươi, bao quát đầu này Kim Lôi Báo."

"Ngươi không nên nói câu nói kia, đã nói, liền muốn trả giá đắt!" Vô Thiên lạnh lùng nói.

"Câu nói kia?" Công Tử Vũ sững sờ, trầm tư suy nghĩ, chợt một chút tỉnh ngộ, cầu xin nói: "Thật xin lỗi, là lỗi của ta, là ta không che đậy miệng, ta cũng không dám nữa, ngươi coi như ta là một đầu súc sinh ném loạn cái rắm, cầu ngươi tha ta một mạng..."

"Phốc" một tiếng, âm thanh im bặt mà dừng, một đạo nhanh chóng mà mãnh liệt Chỉ Kính, xuyên qua đầu lâu của chúng nó, trước sau thông thấu, huyết dịch giận bắn ra.

Công Tử Vũ hai mắt trợn trừng, mang theo thật sâu hối hận, ngã xuống đất Tử Vong!

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.