Chương 68: Rung động toàn trường

Chương 68: Rung động toàn trường

Một kích hẳn phải chết, nói được thì làm được!

Vô Thiên sắc mặt lạnh lùng, bản không có ý định muốn tính mạng của hắn, chỉ trách tại hắn không nên nói ra câu nói kia.

Vì một câu, mà đánh mất tính mệnh, Công Tử Vũ đến chết mới biết nói, đáng tiếc hối hận đã chậm!

Vô Thiên nhập vào thân, gỡ xuống bên hông hắn Giới Tử túi.

Bây giờ trên thân đã có hai cái Giới Tử túi, một cái là Hỏa Thế  một cái là Ngô trưởng lão  lại thêm cái này một cái, đúng vậy ba cái.

Từ trước đến nay Viêm Tông, một mực đang bận rộn, hắn đều không thời gian sửa sang lại chiến lợi phẩm.

Cái này ba cái Giới Tử túi chủ nhân, thân phận đều không tầm thường, trong đó có lẽ có một hai kiện hiếm thấy bảo bối.

"Thi Thi, đi thôi."

Vô Thiên chào hỏi âm thanh, dẫn đầu đi xuống cách đấu tràng, đám người tự động để mở con đường, liền ngay cả Chân Truyền đệ tử cũng giống vậy, không tự chủ được lui sang một bên, sau lưng Kim Lôi Báo kim quang nhấp nháy, Hung Uy hiển hách, tiểu nha đầu cưỡi tại trên lưng nó, cười hì hì cùng người quen biết tìm chào hỏi!

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, miệng đắng lưỡi khô, cảm giác này quá không chân thật, nói một chiêu liền thật một chiêu mất mạng.

Mà lại, tiểu nha đầu càng thêm hung tàn, trực tiếp kêu hai tiếng Tiểu Báo báo, Kim Lôi Báo thế mà liền lâm trận làm phản, thành nàng Tiểu Sủng Vật!

"Tiểu Bất Điểm là Quang Minh linh thể!"

Có người nhận ra được, chấn kinh mở miệng, oanh động toàn trường.

Quang Minh linh thể quá hiếm thấy, toàn bộ tông môn, các đệ tử bên trong cũng khó khăn tìm một người, có thể thấy được cỡ nào thưa thớt!

"Ai, huynh đệ chờ ta một chút a!"

Hàn Thiên lắc đầu, chuyện thường ngày ở huyện, vội vàng đuổi theo.

"Bại hoại, ngươi xem ta Tiểu Báo báo xem được không?" Thi Thi cười híp mắt hỏi.

Nàng vui như điên, trước đó tại Hạch Tâm đệ tử khu vực bị ủy khuất, quét sạch, Ca Ca lần này quá ra sức  một chiêu đánh bại bại hoại, vô cùng có mặt mũi.

"Tiểu nha đầu, có thể hay không thương lượng chuyện gì."

Tiểu nha đầu tâm lý chính cao hứng đây, không chút suy nghĩ, nói: "Nói đi, chuyện gì chứ!"

"Ngươi chừng nào thì có thời gian, theo giúp ta đi Bích Ba rừng chỗ sâu, hàng phục vài đầu Thú Vương cho ta làm Linh Sủng, có được hay không" Hàn Thiên mặt mũi tràn đầy chờ đợi.

Tiểu nha đầu đang chuẩn bị đáp ứng, Vô Thiên một bàn tay hô đi, một tiếng hét thảm, Hàn Thiên hoành bay ra ngoài, rơi da mắt xanh sưng, ngao ngao trực khiếu!

"Ngươi tên hỗn đản, ta cùng Thi Thi nói chuyện, liên quan gì đến ngươi, lại đánh ta, Lão Tử liều mạng với ngươi" Hàn Thiên kéo lên ống tay áo, thả ra ngoan thoại.

Bốn phía đám người vừa mới hoàn hồn, lại lần nữa giật mình ngây ngẩn cả người, cảm tình các ngươi nhận biết?

Cái kia trước đó tại giao dịch các chứa không biết, là có ý gì? Chẳng lẽ là cố ý lừa giết Công Tử Vũ?

"Bọn hắn nhận biết!"

Nhìn thấy điểm ấy, tất cả mọi người sắc mặt đều là biến đổi, thân phận của người này, tuyệt đối không phải Ký Danh đệ tử đơn giản như vậy.

Mà lại, tên này thân truyền đệ tử tựa hồ có chút e ngại, có thể làm cho thân truyền đệ tử người sợ, chỉ sợ chỉ có thực lực siêu cấp kẻ đáng sợ.

Người này còn không có thể hiện ra toàn lực, khả năng một nửa đều không có, rất nhiều người suy đoán.

Nơi đây kết thúc, mọi người dần dần tán đi, lại đều đang sôi nổi nghị luận, áo trắng Ký Danh đệ tử không người biết đạo tên gọi là gì, nhưng đạo thân ảnh kia, lại sâu khắc sâu khắc ở não hải, chỉ sợ cả đời khó mà tán đi.

Vô Thiên mang theo tiểu nha đầu, tiến về giao dịch các, sau lưng Hàn Thiên như cái theo đuôi, đau khổ cầu khẩn Thi Thi, cùng hắn đi bắt Linh Sủng, Thi Thi thái độ rất rõ ràng, Ca Ca đồng ý, ta liền giúp ngươi.

Hàn Thiên mấy lần tiến lên xin nhờ, đều bị Vô Thiên đuổi đi, nói đùa cái gì, Bích Ba rừng khu vực miền trung Yêu Thú đều đáng sợ không hợp thói thường, Thoát Thai kỳ Yêu Thú Thành Phiến Thành phiến  Bách Triều Kỳ hung thú đều có, chớ nói chi là chỗ sâu.

Mạnh như vậy Yêu Thú

Nếu như không mua Thi Thi trướng, không phải đưa dê vào miệng cọp, tự tìm đường chết? !

Chỉ trong phút chóc, Thiện Hữu Đức mấy người đuổi theo, nói là, về sau cùng hắn lăn lộn, muốn nhận hắn làm lão đại.

Thực lực siêu cường, cùng Thân Truyền đưa tử xưng huynh gọi đệ, cái này loại đáng sợ Nhân vật, qua thôn này liền không có điếm kia, muốn tốt tiện đem nắm, quan hệ đánh tốt, về sau còn không tại tông môn đi ngang?

Vô Thiên lắc đầu, trực tiếp đi vào giao dịch các, bên trong đã có không ít đệ tử, tất cả đều đứng ở một bên tránh ra đường, cái thế giới này thực lực vi tôn, chỉ cần có thực lực cường đại, đi tới nơi đó, cũng có thể làm cho người kính trọng.

Hắn cũng không khách khí, mang theo Thi Thi, tại mọi người ánh mắt hâm mộ dưới, đi vào, sau lưng Thiện Hữu Đức bọn người, theo sát mà đến.

Vạn trưởng lão lộ ra nhưng đã đã biết chuyện đã xảy ra, cũng không có cảm thấy kinh ngạc, thoáng nhiều một chút, hỏi: "Ngươi muốn đổi cái gì?"

"Công tích."

Vạn trưởng lão nghi hoặc nói: "Lấy cái gì đổi?"

"Yêu Thú thi thể" Vô Thiên nói.

"Lấy ra ta xem một chút."

Vô Thiên quất ra bên hông Giới Tử túi, nhìn coi bốn phía, ra hiệu tránh ra điểm, đám người sững sờ, bảo ngươi cầm đồ vật đi ra, lại xem chúng ta làm gì? Không rõ ràng cho lắm.

Cuối cùng vẫn là tại tiểu nha đầu vỗ phía dưới, Kim Lôi Báo gào thét một tiếng, bọn hắn mới bị nhiếp lui.

Phong lôi báo đối không ngày qua mà nói, không tồn tại uy hiếp, nhưng đối với đệ tử khác, lại là kinh khủng tồn tại, khó mà chiến thắng hung thú!

Giới Tử túi quang mang lóe lên, một đầu bàng lớn như núi đồi thi thể xuất hiện, phanh nện tại mặt đất, đại sảnh đều chấn động mãnh liệt một chút, có vảy chi chít, mùi máu tươi tràn ngập, ba khỏa Cự Đầu nọc độc tràn ra  khiến cho người đầu váng mắt hoa, sáu mắt bên trong còn có vẻ sợ hãi!

"Đây là Thượng Cổ di chủng rắn ba đầu..."

Đám người kinh hô, dùng sức xoa hai mắt, khó có thể tưởng tượng.

"Tựa như là Trung Bộ đầu kia rắn ba đầu, nghe nói mấy tháng trước, hơn mười người Chân Truyền đệ tử liên thủ đi chém giết, kết quả chết sáu cái, còn lại cũng vết thương chồng chất, thảm bại mà về."

"Huyết dịch còn không có ngưng kết, hiển nhiên không chết bao lâu."

Đám người nhìn chằm chằm Vô Thiên, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, trách không được đối mặt Công Tử Vũ, Thần thái tự nhiên, tuyên bố một chiêu mất mạng, nguyên lai hắn có giết chết rắn ba đầu thực lực, đáng sợ, thật là đáng sợ!

"Mau nhìn, lại có một đầu ra đến rồi!"

Một đầu cự đại hung thú rơi vào rắn ba đầu bên cạnh, có thể có cao mấy chục trượng, toàn thân chảy máu, đã đều chết hết, mặc dù như thế, vẫn có một cỗ khí thế kinh người tràn ra  khiến cho đám người nhịn không được lui lại.

"Đây là Thác Mạch kỳ Thượng Cổ di chủng Bá Vương Long..."

Lần này ngay cả một mực vùi đầu chơi đùa Vạn trưởng lão, cũng không nhịn được ngẩng đầu, nhìn trước mắt cái kia thi thể khổng lồ, đồng tử co vào, sau đó nhìn hướng thiếu niên này, cũng không có kết thúc dáng vẻ, hắn bắt đầu mong đợi.

Một đầu toàn thân đỏ bừng Hung Cầm lại lần nữa xuất hiện, miếng vảy bốc hơi Hỏa Viêm, sóng nhiệt cuồn cuộn mà đến, ngoại trừ Vạn trưởng lão bên ngoài, mọi người điên cuồng lui lại mấy trượng, mới không có bị đốt bị thương, Vô Thiên cũng là như thế.

"Đây là lửa vảy Ưng  đồng dạng là Thác Mạch kỳ Thượng Cổ di chủng..."

Đám người cảm thấy thật không thể tin được, cái này so trước đó chiến đấu còn có có tính chấn động, Thác Mạch kỳ a, đây chính là Chấp Pháp trưởng lão cấp bậc cao thủ, khủng bố ngập trời, thế mà bị cất vào người này Giới Tử túi, khó có thể tưởng tượng a!

Vô Thiên quay đầu hỏi: "Vạn trưởng lão, cái này ba đầu có thể đổi bao nhiêu công tích?"

"Hô" rốt cục xong, đám người cảm thấy, đầu váng mắt hoa, nếu là ở xuất hiện vài đầu Thượng Cổ di chủng, trái tim nhỏ sợ rằng sẽ chịu không được a.

Vạn trưởng lão nhắm mắt trầm tư, lúc qua một lát, mở mắt ra, từng cái ra giá.

"Rắn ba đầu, hoàn chỉnh thi thể, công tích nhưng đổi 500."

"Bá Vương Long, hoàn chỉnh thi thể, công tích nhưng đổi 1000."

"Lửa vảy Ưng, hoàn chỉnh thi thể, công tích nhưng đổi 1000."

"Ít như vậy" Vô Thiên không chút suy nghĩ, thốt ra, lập tức gây nên đám người bất mãn.

Cái này coi như ít?

Phải biết, đây chính là hai ngàn năm trăm công tích, đổi thành người khác, cũng không biết đạo muốn thời gian mấy năm, ngươi một chút liền ngại đến  lại vẫn còn chê ít, vậy chúng ta những này người cơ khổ, còn muốn hay không sống.

Vô Thiên lắc đầu, xác thực không đủ, 1000 muốn tặng cho Thi Thi, 1000 muốn lưu cho mình, không có khả năng chỉ đi một lần Tàng Kinh Các đi.

Bất đắc dĩ, chỉ có thể đem Thú Thần tặng năm đầu Thượng Cổ di chủng, toàn bộ lấy ra ngoài, còn có mặt khác mấy chục con hung thú.

"Ta dựa vào, ta nhìn thấy cái gì, cái kia tựa như là Giao Long... Còn có Thanh Lân điêu..."

Đám người trái tim nhỏ lại lần nữa bịch bịch nhảy không ngừng, năm đầu thi thể lại tất cả đều là Thượng Cổ di chủng, hơn nữa còn là cái kia loại hi hữu hiếm thấy chủng loại, đồng thời, những yêu thú khác thi thể cũng có hai mươi ba cỗ, trong đó càng là có ba đầu là Thác Mạch kỳ hung thú.

"Ta không chịu nổi" Thiện Hữu Đức điên cuồng thở phì phò, đối mặt một đống Yêu Thú, nỗi lòng thực sự có chút lộn xộn.

Vì cái gì trước đó không có dây dưa đến cùng, có thể được đến một con yêu thú cũng tốt a, hắn hối hận phát điên  hung hăng nhìn chằm chằm đỏ Y Thanh Niên mấy người, vẫn đem sai lầm lại trên người bọn hắn.

Mấy người nhún vai, ý kia là, quỷ biết một cái Ký Danh đệ tử trang phục trên thân người, có thể có nhiều như vậy bảo vật.

Thượng Cổ di chủng huyết nhục là Đại Bổ, đối Tu luyện hoặc là Phá Quan, đều có không tưởng tượng nổi chỗ tốt, lại da xương đều là luyện khí tài liệu tốt, xưng là bảo vật không đủ.

"Ngươi cũng quá hung tàn đi, vừa trở về không có hai ngày, thế mà làm nhiều như vậy" Hàn Thiên kinh ngạc, sau đó phàn nàn nói: "Đi Săn bắn cũng không cho ta biết, có tiện nghi độc chiếm, thật không có nghĩa khí" .

Chúng người đưa mắt nhìn nhau,  thật là không có gì để nói, cái này có thể xem như tiện nghi sao?

Mỗi một con yêu thú đều mạnh đến mức không còn gì để nói, nhất định trải qua một phen điên cuồng chém giết, hoặc là đã trải qua cái gì đáng sợ sự tình, mới có thể có đến, dễ dàng như vậy không chiếm còn tốt, vạn nhất một chút mất tập trung, mệnh quy thiên trời, lại nhiều bảo vật cũng hưởng chịu không được, toi công bận rộn một trận.

Như một trận Gió xoáy, tin tức này rất nhanh lại truyền khắp tông môn, vừa mới tán đi không lâu đệ tử, lại lần nữa tụ tập tại hết thảy, hướng bên này vọt tới, hơn năm trăm đại sảnh, chất đầy thân ảnh, đều là rung động nhìn tới.

"Người này đến tột cùng mạnh bao nhiêu, có thể bắt giết nhiều như vậy Thượng Cổ di chủng."

Đây là tất cả mọi người nghi ngờ trong lòng.

"Vạn trưởng lão, tăng thêm những này đâu?" Vô Thiên hỏi.

Vạn trưởng lão cũng là ngẩn ngơ, mắt không chớp nhìn chằm chằm thiếu niên, những này Thượng Cổ di chủng với hắn mà nói không tính là gì, nhấc tay chém giết, nhưng thực lực của thiếu niên cũng liền Đại Thành Kỳ, lại có thể đạt được nhiều như vậy, vô số đệ tử tha thiết ước mơ đồ vật, thật là khiến người không thể tưởng tượng.

Hắn nghĩ nghĩ, nói: "Năm đầu Thượng Cổ di chủng phẩm loại, đều cực kỳ hiếm thấy, chung đổi lấy 6000 công tích. Mặt khác 23 con Yêu Thú, ba đầu Thác Mạch kỳ mỗi đầu 300, còn lại mỗi đầu 50, tăng thêm trước đó  tổng cộng là 10 ngàn lẻ bốn trăm công tích, ngươi khẳng định muốn đổi sao?"

Hút

Đám người hít một hơi khí lạnh, 10 ngàn lẻ bốn trăm công tích a, đối bọn hắn tới nói, tuyệt đối là một cái thiên văn sổ tự, liền xem như Chân Truyền đệ tử, không có thời gian bảy, tám năm, sợ là cũng vô pháp tiến đến.

Vô Thiên gật đầu, lấy ra công tích lệnh, đưa tới.

Vạn trưởng lão tiếp nhận lệnh bài, một tia ý niệm dung nhập, sắc mặt lập tức biến đổi, hô nói: "Viêm Dương tử!"

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.