Chương 69: Chấn kinh 4 tòa

Chương 69: Chấn kinh 4 tòa

Vạn trưởng lão Thuỷ chung không đổi mặt già bên trên, tại lúc này rốt cục biến hóa, đục ngầu hai mắt, tinh mang nhấp nháy, tựa như có thể Thấy rõ hết thảy, vô cùng sắc bén.

Hắn muốn đem thiếu niên nhìn thấu, nhưng trên người người này tựa như có một tấm khăn che mặt bí ẩn bao phủ, ý niệm trực tiếp bị ngăn cản ở ngoài.

"Phong Hào đệ tử?"

Lời này vừa nói ra, bốn phía đám người không hề có một chút thanh âm, thậm chí ngay cả tiếng hít thở đều chìm xuống, như cùng một mảnh nước đọng yên tĩnh.

Bọn hắn diện mục ngốc trệ, trong đầu ông ông tác hưởng, Viêm Dương tử ba chữ này ở bên tai vờn quanh, Thuỷ chung không tiêu tan.

Không người có thể tưởng tượng, người này không phải Ký Danh đệ tử, cũng không phải thân truyền đệ tử, mà là Phong Hào đệ tử!

Đây không thể nghi ngờ là một cái kinh thiên động địa tin tức, khiếp sợ bốn tòa, hiện trường không người nói chuyện, không thể tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm thiếu niên mặc áo trắng kia.

"Làm sao có thể? !"

"Hắn lại là Phong Hào đệ tử? !"

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, tiếng ồn ào ầm vang nổ tung.

"Phong Hào đệ tử không phải chỉ có 'Hỏa Thiền tử' Trương Kiếm sư huynh, 'Lạc Thần Tử' Sở Dịch Yên Sư tỷ sao? Lúc nào lại thêm một cái Viêm Dương tử? !"

"Từ khi năm năm trước Sở sư tỷ phong hào Lạc Thần Tử về sau, liền cũng không có xuất hiện nữa Phong Hào đệ tử, bây giờ vậy mà Thần không biết quỷ không hay nhiều một tên, đồng thời không có công chư tại thế? !"

Bốn phía đám người nghị luận ầm ĩ, tâm lý một chút tỉnh ngộ, khó trách đối mặt Công Tử Vũ lúc không có sợ hãi, tuyên bố một kích chém giết, nguyên lai là có đầy đủ tự tin.

Đây chính là Phong Hào đệ tử a!

Giá lâm tại Chân Truyền đệ tử cùng thân truyền đệ tử phía trên tồn tại, cái nào không phải kinh khủng tồn tại, cái nào không có thiên tư tuyệt đỉnh hạng người, cái nào không phải tông môn nắng gắt, tương lai Thanh Long Châu đỉnh phong cường giả!

Lúc này hôm nay, cũng là Thanh Long Châu thế hệ trẻ tuổi bên trong người nổi bật, đối mặt một cái Chân Truyền đệ tử, làm sao có thể quan tâm, còn không tồi khô lạp hủ chém rụng?

Hạch Tâm đệ tử khu vực người, giờ phút này rốt cuộc hiểu rõ, vì cái gì không tiếp thụ Đại Hán khiêu chiến, đó là thái độ khinh thường, lãng phí thời gian!

"Ca Ca rất lợi hại  không tin các ngươi thử một chút!"

Hiện đang hồi tưởng lại Tiểu Bất Điểm nói lời, đám người không còn dám có chế giễu, như thế một tên Phong Hào đệ tử, nằm ngang ở trước mặt, tựa như một tòa cao không thể chạm cự phong, không lợi hại mới là lạ!

"Cái kia. . . Cái kia Viêm Dương tử sư huynh, ta đối lại trước hành vi, hướng ngươi trịnh trọng nói xin lỗi" Đại Hán sắp xếp chúng đi ra, thô kệch gương mặt bên trên, mang theo một vòng vẻ xấu hổ.

"Cái gì hành vi?"

Đám người không khỏi nghi hoặc hỏi.

Đại Hán mặt mo đỏ bừng, ấp úng nói: "Liền. . . Liền là trước kia, Viêm Dương tử sư huynh đi qua lúc, ta. . . Ta hướng hắn chọn. . . Chọn. . . Chiến!"

"Ha-Ha! Ngươi lại dám đối Phong Hào đệ tử khiêu chiến, tốt hài hước, thật là khí phách!" Đám người cười to, trêu chọc.

"Cái kia. . . Viêm Dương tử sư huynh, ta cũng chuyện lúc trước xin lỗi ngươi, xin ngươi đừng sinh khí a, lần sau ta cũng không dám nữa, nhất định lấy ngươi làm gương, thật tốt làm người, thật tốt làm việc." Thiện Hữu Đức yếu ớt mở miệng, mập phì da mặt run rẩy, một mảnh tái nhợt.

"Cái gì? Thiện thất đức cũng đem chủ ý đánh tới Phong Hào đệ tử trên thân?"

Đám người quỷ dị nhìn chằm chằm mập mạp chết bầm, nó vô sỉ hành vi, đệ tử trong tông đã không ai không biết, không người không hay, phàm là mới tới đệ tử, không có người nào không có bị hắn lừa qua, sớm đã tiếng xấu lan xa.

Tục ngữ nói, cả ngày đánh ngỗng, bị ngỗng mổ, cả ngày đánh rắn, bị rắn cắn, lần này tốt, mập mạp chết bầm đắc tội Phong Hào đệ tử, chọc tổ ong vò vẽ, cuộc sống sau này khổ sở lạc!

Vô Thiên thờ ơ lạnh nhạt, tâm lý nhịn không được cảm khái, địa vị cùng thực lực, quả nhiên là sinh tồn pháp tắc.

Một phần trong đó người, rõ ràng là trận đánh lúc trước Công Tử Vũ lúc

Trào phúng hắn người, nhưng giờ phút này, cung cung kính kính, thành thành thật thật đứng một bên, càng có người a dua nịnh hót.

Hắn đối Đại Hán cùng mập mạp lắc đầu, ý kia rất rõ ràng, không lại so đo, sau đó nhìn về phía lão giả, nói: "Vạn trưởng lão  có thể đổi sao?"

"Có thể. . . Có thể!" Vạn trưởng lão vội vàng nói.

"Nguyên lai hắn đúng vậy Đại trưởng lão đệ tử!"

Vạn trưởng lão tâm lý thầm nghĩ, hai ngày trước ban đêm, Đại trưởng lão yêu cầu công tích khiến lúc, hắn còn nghi hoặc, Viêm Dương tử là người phương nào, thế mà bị Đại trưởng lão nhìn trúng, nguyên lai đúng vậy tên này trước đó xem nhẹ người trẻ tuổi.

"Người không tướng mạo a, người đã già, mắt vụng về!"

Hắn thở dài, ngón tay một đạo quang mang bắn ra, dung nhập công tích khiến bên trong, sau đó tướng lệnh bài đưa tới: "Công tích đều ghi chép tốt, ngươi kiểm tra và nhận" .

Vô Thiên tiếp nhận công tích lệnh, ý niệm rót vào trong đó, mấy dòng chữ hiển hiện ra.

Công tích khiến tương ứng: Viêm Dương tử.

Công tích: 10400 điểm!

Trước khi rời đi, Vô Thiên lại đem bốn cái Hỏa Ma bọ cạp răng, còn có mấy đầu đùi lấy ra, tổng cộng lại đổi 50 công tích, lại đưa cho Thiện Hữu Đức!

Những vật này, hắn giữ lại cũng vô dụng, chẳng cho người khác, làm một phần nhân tình.

"Cám ơn" Vô Thiên nói lời cảm tạ một tiếng, lôi kéo tiểu nha đầu hướng Tàng Kinh Các đi đến.

"Cám ơn ta?"

Mập mạp đứng tại chỗ, không nhúc nhích, mập đến chảy mỡ trên mặt, đều là vẻ ngờ vực, vốn cho rằng sẽ gặp phải quở trách hoặc là trả thù, không nghĩ tới ngược lại đưa 50 công tích?

"Chuyện gì xảy ra?"

Bên người mấy tên đỏ Y Thanh Niên cũng không hiểu thấu, bất thiện nhìn chằm chằm mập mạp, muốn hắn thành thật khai báo, có phải hay không giấu diếm lấy bọn hắn làm chuyện gì tốt?

Mập mạp cười một tiếng, dương dương đắc ý nện bước bước chân, tại mọi người ánh mắt hâm mộ dưới, đi ra ngoài.

50 công tích đối thân truyền đệ tử cùng Phong Hào đệ tử có lẽ không tính là gì, một bữa ăn sáng, nhưng đối với Hạch Tâm đệ tử mà nói, là một bút khả quan số lượng, nhìn trước đó nữ tử áo xanh tình huống, liền có thể biết là cỡ nào khó được, cho nên bọn hắn ước ao ghen tị!

Mà lại, còn có càng sâu thêm 1 tầng hàm nghĩa, đã tại đưa công tích cho mập mạp, hai người kia khẳng định nhận biết, hoặc là có cái gì sâu xa.

Về sau nhìn thấy mập mạp chết bầm, không thể lại giống như kiểu trước đây  muốn tốt tốt cúng bái. Rất nhiều người thầm nghĩ.

Vô Thiên sẽ không nghĩ tới, trong lúc vô tình cách làm, đem Thiện Hữu Đức đẩy hướng không thể trêu chọc tồn tại.

Vị thứ ba Phong Hào đệ tử diện thế tin tức, rất nhanh lại truyền khắp toàn bộ tông môn, không chỉ môn hạ đệ tử, liền ngay cả Chấp Pháp Giả, Chấp Pháp trưởng lão, Truyền Công trưởng lão đều vạn phần rung động.

Phong Hào đệ tử địa vị, không cao bình thường, tại tông môn ngoại trừ Đại trưởng lão cùng tông môn, bọn hắn nhưng nói là một tay che trời, thậm chí ngay cả Cửu Đại trưởng lão đều muốn kính để ba phần.

Bởi vì bọn họ là nắng gắt, là Viêm Tông ngày mai hi vọng, là Viêm Tông tại Thanh Long Châu thế hệ trẻ tuổi bên trong đại biểu, cũng là đời tiếp theo Đại trưởng lão cùng Tông Chủ người thừa kế!

99 Động Thiên, mờ mịt bốc hơi, tinh khí bành trướng, hóa thành thuỵ Thú tại khe núi lao nhanh, như là một tòa Tiên Sơn .

Trung ương tòa thứ nhất trong động phủ, mặt đất Kim Cương phủ kín, tản ra mông lung ánh sáng màu vàng óng, bốn vách tường bên trên Mã Não thạch, đủ mọi màu sắc Pearl khảm nạm, giống như Tinh La Kỳ Bố  mỹ diệu tuyệt luân, tráng lệ!

Nơi này không giống Động Phủ, càng giống một tòa hào hoa cung điện, chừng hơn hai trăm trượng, bốn phía trưng bày các loại trân quý dị bảo, bất luận một cái nào vật phẩm thả tại Hạch Tâm đệ tử bên trong, đều sẽ bị đoạt vỡ đầu, mà ở chỗ này, chỉ là biến thành vật phẩm trang sức.

Một tên thanh niên mặc áo đen đứng trong động phủ, cúi đầu, cung kính nói: "Hỏa Thiền tử sư huynh, trong tông môn lại nhiều một tên Phong Hào đệ tử, danh xưng Viêm Dương tử, nghe nói là Đại trưởng lão đệ tử, cũng là lão nhân gia ông ta tự mình sắc phong, ngươi nhìn..."

Thanh niên mặc áo đen phía trước, trưng bày một trương kim sắc Ghế dựa, điêu Long phụ phượng, phi thường bất phàm, trên đó một tên thân ảnh ngồi xếp bằng, Hỏa Viêm tràn ngập, che khuất toàn thân, nhìn không rõ ràng.

Người này toàn thân khí thế mạnh phi thường, quang mang phía dưới, có thể ẩn ẩn nhìn thấy một đôi mắt, cái kia lại cũng là như lửa viêm cấu thành  bốc hơi lấy vô tận hỏa diễm, khiến người sợ hãi Thần!

Hắn chính là Trương Kiếm, Tông Chủ đại đệ tử, phong hào Hỏa Thiền tử!

Hắn như nhất tôn Hỏa Thần, từng sợi từ thể nội bốc lên, tản ra kinh người nhiệt độ, hướng về bốn phía lăn lăn đi, thanh niên mặc áo đen tâm lý hoảng hốt, toàn thân đổ mồ hôi, y phục rất nhanh bị ướt đẫm.

Mỗi một lần đến đây, cũng có thể cảm giác được Trương Kiếm sư huynh thực lực lại tăng tiến lên một bước, không hổ là tông môn đệ tử bên trong đệ nhất nhân, lưu truyền sôi sùng sục Viêm Dương tử, tại sư huynh trước mặt không đáng kể chút nào.

Nghe vậy, Hỏa Thiền tử trầm mặc, giống như là đang tự hỏi, một lát sau, truyền ra một đạo thanh âm nhàn nhạt, lại cực kỳ có uy nghiêm: "Còn có nó hắn sao?"

"Viêm Dương tử một chiêu chém giết Công Tử Vũ, còn không có sử xuất toàn lực, lúc ấy ta cũng ở tại chỗ, tận mắt nhìn thấy, mà lại bên cạnh hắn còn có một tiểu nha đầu, giống như gọi Lý Thi Thi, vẻn vẹn mới mười một mười hai tuổi, nhưng có hiếm thấy Quang Minh linh thể, cũng là Đại trưởng lão đệ tử."

Thanh niên mặc áo đen dừng một chút, tiếp tục nói: "Tông môn đệ tử truyền ngôn, Lý Thi Thi là vài ngày trước mới vừa gia nhập tông môn  bên người còn có một đầu ma con ếch, nghe nói là cứu vãn Thiết Thạch Trấn đệ tử, Hỏa Vân Tông phản đồ Vô Thiên muội muội cùng Linh Sủng" .

"Hả? Cái kia người này đâu?" Thân là Cao Tầng Nhân vật, địch tông tình huống, bọn hắn đều rõ như lòng bàn tay, tự nhiên biết Vô Thiên cái này việc sự tình.

Thanh niên chi tiết nói: "Nghe truyền ngôn, Vô Thiên cứu vớt Thiết Thạch Trấn đệ tử, cùng Hỏa Vân Tông Hỏa Thế cùng Lưu Yến, còn có một tên Chấp Pháp trưởng lão luân phiên đại chiến, cũng đem ba người dần dần chém giết, nhưng tự thân cũng thương thế thảm trọng, Đại trưởng lão đuổi tới thời điểm, đã chết, cho nên lão nhân gia ông ta vì báo ân, mới nhận lấy Lý Thi Thi cùng ma con ếch" .

Hỏa Thiền tử trầm ngâm một lát, nói: "Viêm Dương tử người này là Đại trường lão đệ tử, không nên đi trêu chọc, phái người trong bóng tối tiếp cận là được, Sở Dịch Yên gần nhất có động tĩnh gì không?"

"Một mực đang Động Phủ Tu luyện, chưa từng xuất hiện qua."

"Ân, ngươi lưu ý điểm, vừa có động tĩnh, lập tức hướng Bổn Tọa báo cáo, ra ngoài đi."

"Được" thanh niên mặc áo đen cung kính ứng nói,  nhưng sau đó xoay người đi ra Động Phủ, biến mất tại khe núi.

"Viêm Dương tử. . . Vô Thiên..."

Trong động phủ, một đạo nỉ non truyền ra, dần dần biến mất, sau đó không còn có bất kỳ thanh âm gì vang lên, hoàn toàn tĩnh mịch!

Hỏa Thiền tử Động Phủ cái khác một ngọn núi bên trong, có đồng dạng một kích cỡ tương đương Động Phủ, nhưng nơi này, không có Kim Cương trải đất, không có Mã Não Pearl khảm nạm, không tráng lệ, cũng không xa hoa, tương phản có một loại bình an thoải mái bầu không khí.

Mấy chục khỏa dạ minh châu to bằng nắm tay, treo ở tứ phương trên vách tường, tản ra ánh sáng mông lung trạch, nhu hòa không chướng mắt.

Hai bên, mới trồng nhiều loại hoa cỏ, cỏ xanh tươi tốt, dã hoa đua nở, nhàn nhạt hương thơm, tràn ngập tại toàn bộ trong động phủ  khiến cho người say mê!

Một tên nữ tử áo đen đứng tại trong bụi hoa, khom người nói: "Sở sư tỷ, chuyện đã xảy ra chính là như vậy" .

Phía trước là một đạo bình phong, bên trên có thêu các loại kỳ chim thuỵ Thú, sống sinh hoạt hiện, tựa như muốn đưa ra bình phong bay ra ngoài, mờ mịt bốc hơi, Hà Quang bốn phía, có thể nói là Xảo Đoạt Thiên Công.

"Ân, mật thiết chú ý liền tốt, khuyên những người khác đừng gây chuyện thị phi, ra ngoài đi!"

Sau tấm bình phong, một đạo dễ nghe êm tai thanh thúy thanh truyền ra, tựa như xuất cốc Hoàng Oanh, oanh ngữ uyển chuyển, quấn lương ba ngày, dư âm không dứt!

Đạo thanh âm này thật rất tốt nghe, giống như thiên lại chi âm  nếu có Nam đệ tử ở đây, chắc chắn mất hồn mất vía, nhịn không được sẽ muốn thấy một lần phương dung.

Chỗ như vậy, rất thích hợp Tu luyện, Tinh Nguyên bàng bạc giống như đại dương mênh mông, tựa như Tiên Nhân lưu lại Tiên Động, thực sự để người đố kỵ.

Nữ tử áo đen nhìn chung quanh, trong đôi mắt đẹp đều là vẻ hâm mộ, sau đó nhanh chóng thối lui, Động Phủ rất nhanh an tĩnh xuống, không tiếp tục truyền ra một tia động tĩnh.

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.