Chương 70: Tàng Kinh Các

Chương 70: Tàng Kinh Các

Chuyện như vậy, cơ hồ trong cùng một lúc, 99 Động Thiên mỗi một cái động phủ đều có người tiến đến mật báo.

Vô Thiên thân phận cùng thực lực, trong chốc lát, bị truyền ai ai đều biết, xôn xao.

Chưa thấy qua hắn người, muốn biết cái này một vị Ngoan Nhân, hình dạng thế nào, gặp qua hắn người, lại nghĩ đến đến tột cùng là ai.

Thế là, liên quan tới Vô Thiên thân phận, lời đồn đại nổi lên bốn phía.

Có người nói hắn là  Đại trưởng lão cháu trai, cũng có người nói hắn là  Tông Chủ Con riêng, còn có người nói hắn là  nào đó đầu Hoang Cổ hung thú đời sau, không phải vậy sao có thể chém giết nhiều như vậy Thượng Cổ di chủng đây.

Làm người trong cuộc hắn, đối dạng này lời đồn tia không biết chút nào, lôi kéo tiểu nha đầu trực tiếp đi vào Tàng Kinh Các.

Phía trước có một tòa Thạch Tháp, có tầng 9, tầng tầng rõ ràng, chỉnh thể cao không quá trăm trượng, Thiết Nham tinh tạo thành, phác tố vô hoa, mặt ngoài vôi rơi xuống, chìm tố lấy Cổ Lão cùng tang thương.

Đây là một tòa rất phổ thông tháp, nhưng có một loại nặng nề mà trang nghiêm khí tức tràn ngập  khiến cho người nổi lòng tôn kính!

Khuông viên ngàn trượng bên trong, không có một Tòa Kiến Trúc vật, cũng không có hoa cỏ cây cối, vẻn vẹn một tòa Thạch Tháp làm rơi vào trung ương, lộ ra phá lệ trống trải, từ một điểm này liền có thể nhìn ra, tháp này tại tông môn địa vị, tuyệt đối vô cùng Thần thánh.

Nơi này là tông môn nơi quan trọng nhất, đương nhiên sẽ không đơn giản như vậy, Thạch Tháp thập phương, mười mấy tên nam tử mặc áo giáp đen, thân hình thẳng tắp, sắc mặt trang nghiêm, cẩn thận nhìn chằm chằm bốn phía, chỉ cần có gió thổi cỏ lay, đều sẽ tiến đến xem xét, đề phòng sâm nghiêm a.

Mỗi một dòng người lộ khí thế đều rất cường đại, hoàn toàn vượt ra khỏi Thoát Thai kỳ phạm trù, giải thích duy nhất, bọn hắn đều là Thác Mạch kỳ đại tu người.

Những người này đều là tu luyện mấy chục năm đệ tử cũ, vì báo đáp tông môn ân đức, tự nguyện đến đây thủ hộ Thạch Tháp, cái này cần Đại Nghị Lực người mới có thể làm đến.

Bởi vì tháp này là tông môn Mệnh Mạch, cho nên nhất định phải thời khắc thủ hộ, không thể có một chút thư giản, mà lại cái này một thủ đúng vậy cả đời, hành vi của bọn hắn quả thực làm cho người kính nể!

Đương nhiên, cũng không phải là một mực thủ hộ, nhiều năm xuống dưới, làm bằng sắt cũng không chịu đựng nổi a, cho nên, mỗi một ngày đều sẽ đổi một nhóm, thay phiên đang trực!

Một phương diện thủ hộ Thạch Tháp, phòng ngừa kẻ phạm pháp, dụng ý khó dò, một phương diện khác có thể được đến kếch xù công tích, lại thủ hộ nơi này đệ tử, còn có mặt khác một hạng đặc quyền, đúng vậy hàng năm đều có thể miễn phí tiến một lần Tàng Kinh Các.

"Thế nào, nơi này không tệ đi!" Hàn Thiên nói.

Hắn là  mặt dày mày dạn cùng lên đến  nói đùa, có nhiều như vậy công tích, không đến cọ một cọ, há không là có lỗi với tông môn, có lỗi với sư tôn, có lỗi với chính mình lương tâm? !

Tàng Kinh Các là tông môn thánh địa, vô luận là đẳng cấp gì đệ tử, đều cần dựa vào công tích tiến vào, không có Cửa sau có thể đi, coi như thân truyền đệ tử cũng giống vậy.

Vô Thiên không có keo kiệt, nhưng cũng không có rất hào phóng, chỉ cấp 1000 điểm công tích.

Thiện Hữu Đức mấy người vốn định cũng theo tới, nhưng bị Hàn Thiên mắng đi  cái này đều người nào a, cùng ngươi cùng chín a, cũng không phải cha nuôi ngươi, cùng tới làm cái gì? Bộ quan hệ người vô sỉ!

Vô Thiên không có đem Thiện Hữu Đức đúng vậy đạo sĩ bất lương sự tình nói cho hắn biết, Thiên Thần tay trái quá trọng yếu, một cái liền có uy lực mạnh như vậy, cái kia hai cái kết hợp, lại có bao nhiêu đáng sợ? !

Nếu như Hàn trời mới biết, khẳng định sẽ tìm Thiện Hữu Đức phiền phức, đến lúc đó, Thiên Thần tay trái nói không chừng liền bị hắn làm đi, được chả bằng mất a.

"Vẫn được" Vô Thiên nhàn nhạt đáp lại.

Tiểu nha đầu xẹp miệng nói: "Cũng chả có gì đặc biệt, so với nhà ta phòng trọ, kém rất nhiều a, chỉ là rất nhiều năm không nhìn thấy  nhớ không rõ bộ dạng dài ngắn thế nào " .

"Cái gì? Rất nhiều năm? Khó nói ngươi sinh ra tới, liền bị Vô Thiên dụ dỗ đi rồi?" Vô Thiên kinh ngạc nói.

"Nói gì vậy, không thích nghe, về sau đừng nghĩ ta cho ngươi bắt Linh Sủng"

Tiểu nha đầu cái đầu nhỏ mở ra cái khác, nhìn về phía đừng đi, mắt to có khác Thần sắc.

Vô Thiên vỗ vỗ cái đầu nhỏ, cho an ủi, tiểu nha đầu sự tình, hắn có biết một hai, trong miệng nói tới nhà, tuyệt không phải là thiên sứ phong, có thể là xuất sinh chỗ nhà.

Mười nhiều năm không gặp  từ trong trí nhớ chậm rãi biến mất, đã thành địa phương xa lạ.

"Rống rống "

Kim Lôi Báo than nhẹ, rơi quá mức nhìn lấy tiểu nha đầu, con mắt màu vàng óng bên trong có nhu hòa chi sắc, giống như là đang an ủi, ý kia là, đừng sợ, còn có ta đây.

"Tiểu Báo báo ngoan. . ."

Ba người cộng thêm Kim Lôi hổ, xuyên qua một đầu ruột dê tiểu đạo, đi vào Thạch Tháp trước.

Lập tức, một cỗ mịt mờ mà nặng nề khí tức bao phủ mà đến, làm cho người kinh hãi run rẩy, Kim Lôi Báo chở tiểu nha đầu, càng là lui lại mấy trượng, ánh mắt ngưng trọng.

Ba cái màu đen chữ lớn, khắc vào phía trên thạch tháp, khí tức chính là tới từ Tam Tự, Vô Thiên đồng tử co vào, từ trong đó, tựa như nhìn thấy Kim Long trên không trung bay lượn, Phượng Hoàng ở trong biển lửa bay múa, Vạn Thú tại Dương Thiên gào thét, khí thế bàng bạc tựa như biển, chấn khiến người sợ hãi!

"Đáng sợ!"

"Người đến người nào" một tên Hắc Giáp người tiến lên hai bước, hét lên, mặt bị thiết giáp bao khỏa, thấy không rõ lắm, chỉ lộ ra một đôi đen nhánh con mắt.

Vô Thiên chắp tay nói: "Môn hạ đệ tử, tiến vào Tàng Kinh Các, học tu Bí Điển" .

"Nhưng có 1000 công tích?" Hắc Giáp người rất nghiêm túc, không nói cẩu thả cười.

Vô Thiên lấy ra công tích lệnh, ném tới: "Ba người tiến vào" .

Hắc Giáp người tiếp nhận xem xét, sắc mặt hơi biến đổi, trong nháy mắt lại bình tĩnh lại, ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, hào quang nhỏ yếu bốc hơi, sau đó, hắn ném đi qua, cũng không vì Vô Thiên thân phận, xuất hiện vẻ nịnh nọt, thậm chí ngay cả một tia chập trùng tâm tình đều không có.

"3000 công tích đã khấu trừ, ba người các ngươi có thể đi vào, Kim Lôi Báo lưu lại!"

Hắc Giáp người quay đầu, vung tay lên, một vệt ánh sáng làm bắn ra, tan vào Thạch Tháp thạch môn. Lập tức tiếng ầm ầm vang lên, thạch môn từ từ mở ra, như chiến xa triển áp thiên khung, dư âm ù ù!

"Có thể tiến vào, nhớ kỹ, chỉ có một canh giờ!" Hắc Giáp người nói xong, quay người đứng về chỗ cũ.

"Đa tạ" Vô Thiên ôm quyền.

Đem Thi Thi ôm xuống tới, ra hiệu Kim Lôi Báo chờ đợi ở đây, sau đó ba người nhanh chân đi tiến Thạch Tháp.

"Lá Thần sư huynh, hắn đúng vậy giết Công Tử Vũ người, ngươi sao có thể nhẹ dễ thả hắn đi vào?" Bên cạnh, một tên Hắc Giáp người mở miệng.

Diệp Thần nói: "Công Tử Vũ tuy là ta biểu đệ, nhưng nó xử sự làm người không thoả đáng, đắc tội không ít thân truyền đệ tử, sớm tối đều sẽ chết. Huống chi trong đó tình huống, ta cũng nghe người ta nói . Người này nguyên bản không có ý định giết hắn, chỉ trách hắn tâm thuật bất chính, đem chủ ý đánh tới Phong Hào đệ tử muội muội trên thân, chết chưa hết tội. Ta không thể bởi vì cái này bại loại, đắc tội Phong Hào đệ tử, đắc tội Đại trưởng lão" .

"Lá Thần sư huynh lòng dạ rộng lớn, tiểu đệ bội phục!"

"Đừng nói nữa, tất cả mọi người giữ vững tinh thần, tông chủ và Thập Đại trưởng lão đều không tại, chúng ta muốn thường xuyên cảnh giác, hộ vệ Tàng Kinh Các bình an" nói đến chỗ này, Diệp Thần tâm sự nặng nề, mặt sắc mặt ngưng trọng.

Một vị khác Hắc Giáp có người nói: "Diệp Sư Huynh, Thập Đại trưởng lão cùng tông môn đều đi làm cái gì rồi? Tam trưởng lão là cha ngươi, ngươi chẳng lẽ không biết đạo một số tin tức?"

Diệp Thần lắc đầu  bất quá, tâm lý có loại dự cảm xấu, cảm giác có đại sự muốn phát sinh.

Lại nói Vô Thiên.

Ba người đi vào Tàng Kinh Các, cự đại thạch môn tự động khép lại, một cổ thư quyển khí lập tức đánh tới, đập vào mắt tất cả đều là giá sách, bên trên chỉnh tề trưng bày từng quyển từng quyển Thư Sách.

Nhiều lắm, không gian có thể có trăm trượng trái phải, nhưng chất đầy giá sách, ở giữa cách xa nhau khoảng cách, vừa vặn có thể một người thông hành, nơi này tựa như là sách hải dương.

Vô Thiên có chút sững sờ, cái này cũng thật là đáng sợ đi, tại Long thôn muốn có được một cuốn bí điển, cũng khó khăn nhập lên trời, nhưng nơi này lít nha lít nhít một mảng lớn, không có 1000 bản, cũng có 900 bản a.

"Không hổ là tông môn." Vô Thiên cảm khái.

Hàn Thiên sớm đã thành thói quen, khuyên bảo nói: "Đây là ngàn năm qua, vô số Tiền bối nỗ lực, thậm chí mất mạng mới đổi lấy nội tình, động tác đều ôn nhu một điểm, đừng làm hư" .

Vô Thiên gỡ xuống một quyển sách, trang bìa không nhuốm bụi trần, lại có rách rưới dấu vết, hiển nhiên tồn tại rất nhiều năm, thường thường bị đệ tử đọc qua, mới biến thành dạng này.

Mở ra Văn Bản, bên trong ghi lại chỉ là một số phổ thông Chiêu Thức, Vô Thiên nhìn mấy thiên, liền đã mất đi hứng thú, cái này gieo xuống lưu mặt hàng, đối với hắn căn bản không có bất kỳ trợ giúp nào.

"Đừng thất vọng, lầu một trưng bày chỉ có Hạ Thừa Bí Điển, lầu hai trưng bày là Trung Thừa Bí Điển, lầu ba bên trong là thượng thừa Bí Điển, lấy cảnh giới của ngươi, hẳn là đi lầu ba, về phần Tiểu Bất Điểm. . ."

Nói đến chỗ này, Hàn Thiên phiền muộn  tiểu nha đầu căn bản là không có tu luyện qua, cảnh giới cũng không rõ, thật không biết đạo cho Thi Thi giới thiệu cái gì, nhưng lại là hiếm thấy Quang Minh linh thể, Tu luyện một loại  Bí Điển đi, giống như có chút khuất tài.

Hắn nhìn Hướng Vô Thiên, cái sau nhún vai, ý tứ rất rõ ràng, hắn cũng không rõ ràng.

Hàn Thiên nâng cằm lên, suy tư một hồi, nói: "Ngươi tùy tiện dạo chơi đi, nhìn xem có cái gì thích hợp, nhưng nhớ kỹ đừng làm hư" .

Tiểu nha đầu lướt qua bốn phía, hai cái tay nhỏ giảo lấy, cúi đầu, nói: "Ca Ca  ta muốn pháp quyết..."

"Cái gì?" Hàn Thiên hai mắt trợn lên, nói: "Ngươi đều không có đến Thác Mạch kỳ, Yếu Pháp quyết làm gì?"

"Tu luyện nha" tiểu nha đầu rất nghiêm túc trả lời.

Hàn Thiên sửng sốt nửa ngày,  thật là không có gì để nói, sau cùng, bất đắc dĩ nói: "Đi thôi, đi thôi, chỉ cần ngươi có thể đi vào đi" .

Tiểu nha đầu cười, lộ ra trắng noãn Tiểu Thỏ Nha, cười nói: "Bại hoại, ngươi bây giờ là Người tốt á! Ca Ca, chúng ta đi" .

Nàng lôi kéo Vô Thiên, lanh lợi lên lầu, lưu lại sững sờ Hàn Thiên, không ngừng lẩm bẩm.

"Ta là Người tốt? Rốt cục biến thành người tốt? Không đúng rồi! Ta vốn chính là Người tốt a, tiểu nha đầu, ngươi đứng lại đó cho ta!" Hàn Thiên đuổi theo, mắng liệt liệt mà nói: "Cái gì cẩu thí hiện tại là Người tốt, ta vẫn luôn là Người tốt có được hay không, chỉ là bị ngươi cái vật nhỏ này cứng rắn quan bên trên người xấu Hàm cấp mà thôi" .

"Hì hì" tiểu nha đầu thè lưỡi, làm mặt quỷ.

Lầu hai tương đối mà nói, Thư Sách ít đi rất nhiều, địa phương so lầu một trống không rất nhiều.

Ba người không có dừng lại, trực tiếp lên lầu ba, nơi này Thư Sách lại ít đi rất nhiều, tứ phía chỉ có bốn cái giá sách, còn lại ba cái đều là trống không, chỉ có một cái giá sách thượng thư sách sắp hàng chỉnh tề, hẳn là có chừng trăm bản trái phải, dù sao cũng là thượng thừa Bí Điển, tương đối hi hữu.

Hàn Thiên nói: "Thượng thừa Bí Điển tương đối khó đến, cho nên tông môn cũng rất ít, tuy nhiên uy lực so Trung Thừa mạnh mấy lần."

Vô Thiên lật ra mấy quyển nhìn mấy thiên, hơi nhẹ gật đầu, sau đó thả lại giá sách, những này thượng thừa Bí Điển cũng không tệ, nhưng vô luận là Chiêu Thức, còn là tu luyện chi pháp cửa, cơ hồ đều là gia tăng lực lượng  đây không phải hắn muốn .

Hắn muốn chính là thối luyện nhục thân Bí Điển.

Thoát Thai kỳ trước đó, nhất định phải đem nhục thân luyện đến hoàn mỹ cảnh, nếu như lấy tốc độ tu luyện thường ngày, không biết phải chờ tới năm nào tháng nào, cho nên nhất định phải tìm tới một bản thối luyện nhục thân Bí Điển, không có khả năng tổng vọng nghĩ ra được như hoang Cổ Thiên Hạt Phôi Thai bảo vật như vậy đi.

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.