Chương 71: Cấm Chế

Chương 71: Cấm Chế

Bảo vật như vậy, chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu, mấy trăm năm có thể đụng tới một lần cũng không tệ rồi.

Có lẽ có thể nắm giữ nhập vi cảnh giới Bí Điển cũng được, Chiến Thần Bí Điển tuy mạnh, cũng không có lĩnh hội, càng không có nắm giữ trong đó cửa nói.

Nguyên bản hắn muốn dùng biện pháp gì kích phát Tư Không Chiến Giới, nhưng nghĩ đến Chiến Hồn nhập vào thân mang đến hậu quả, liền không nhịn được toàn thân run lên, suy nghĩ một chút thôi được rồi, tìm những phương pháp khác.

Thế nhưng là Vô Thiên thất vọng  đại khái quét tới, không có một bản thối luyện nhục thân, hoặc là khống chế nhập vi Bí Điển.

"Ngươi thật là một cái quái vật, có Cửu Cửu Cực Cảnh lực lượng còn chưa đủ, lại vẫn muốn có hoàn mỹ nhục thân, thật sự là lòng tham không đủ!"

Biết được Vô Thiên ý nghĩ này, Hàn Thiên nhịn không được xem thường, nói là, loại này Bí Điển rất ít, hiện tại ? c người đều ưa thích truy cầu hoa lệ Chiêu Thức, tận sắp tu luyện đến Thác Mạch kỳ, sau đó pháp quyết tu luyện.

Pháp quyết có thể điều động Tinh Nguyên, Ngưng Hình đổi vật, bên ngoài trăm trượng có thể giết người, thậm chí đỉnh phong cường giả, ngoài mười dặm cũng có thể giết người, phi thường khủng bố!

Loại người này, được xưng là Nguyên Tu!

Mà truy đuổi lực lượng hoặc là nhục thân ? c người, được xưng là Thể Tu, loại người này không có hoa lệ Chiêu Thức, nhưng nhục thân như Thần binh lợi khí, lực lượng vô cùng khó tin, nếu như hai cái người cùng cảnh giới chiến đấu, viễn trình công kích, Nguyên Tu rất mạnh, nếu Cận Thân công kích, Thể Tu thì không địch.

Tại Hoang Cổ thời kỳ, Thể Tu hưng thịnh nhất thời, từng cái lực lớn vô cùng, nhục thân mạnh đến mức té ngã Man Ngưu giống như  nhưng theo thời gian làm hao mòn, Nguyên Tu quật khởi, Thể Tu dần dần xuống dốc, thậm chí ngay cả Bí Điển pháp quyết, đều tan biến tại lịch sử trường hà.

"Cái này loại Bí Điển ta đều chưa từng nghe qua, khẳng định không, pháp quyết có thể sẽ có, ta chỉ nói là khả năng  bất quá, không có cách nào tiến vào bốn lầu."

Hàn Thiên giải thích, bốn lầu có thiết trí Cấm Chế, chỉ có đạt tới Thác Mạch kỳ người mới có thể tiến vào, Thoát Thai kỳ? c người vô pháp tiến vào.

Vô Thiên mang theo Thi Thi hướng đi bốn lầu, mặc kệ mạnh cỡ nào Cấm Chế, đều sẽ có nhược điểm, chỉ cần tìm được cái nhược điểm này, không cần lực lượng cường đại, Cấm Chế tự nhiên sẽ sụp đổ.

Hắn luôn không khả năng từ bỏ đi, đây chính là 1000 điểm công lao, không có thu hoạch liền rời đi, chẳng phải là uổng phí hết?

"Còn tìm nhược điểm, ngươi nghĩ đến đám các ngươi là Cấm Chế đại sư a!"

Hàn Thiên trào phúng, tuy nhiên cũng đi theo, nói thực ra, hắn đối với mấy cái này Bí Điển cũng không có hứng thú, cùng chọn lựa một số không thích đồ vật, còn không bằng đi thử thời vận.

Ba người tới bốn cửa lầu, từ mặt ngoài nhìn cái này bên trong căn bản không có cái gì, đại môn trống rỗng, thậm chí có thể trông thấy đồ vật bên trong, nhưng bọn hắn đều không có tùy tiện tiến lên.

Ngẫm nghĩ sẽ, Vô Thiên tiến lên một bước, tay cánh tay duỗi ra, chậm rãi ló ra phía trước.

Bỗng nhiên, trống rỗng đại môn, nổi lên một đạo đạo quang mang nhàn nhạt, hắn lập tức cảm thấy, như đụng phải một cái Thạch Bích, có cảm giác lạnh như băng, cũng mà còn có một cỗ tối nghĩa năng lượng, từ đầu ngón tay tràn vào, quét sạch toàn thân.

Phốc

Phun ra một ngụm máu, Vô Thiên sắc mặt trắng nhợt, thân thể lảo đảo lui lại, nếu không phải có Hàn Thiên ngăn trở, sợ là sẽ phải trực tiếp lăn xuống lâu.

"Đây chính là cấm chế lực lượng? !"

Vô Thiên hai mắt nhắm lại, cái này loại năng lượng cùng Tinh Nguyên khác biệt, cùng tự thân lực lượng cũng khác biệt, là một loại trực tiếp xâm nhập nhục thân, cỗ có không gì sánh nổi mãnh liệt xuyên thấu lực năng lượng, thậm chí ngay cả linh hồn đều sẽ phải chịu liện lụy.

Vô Thiên tiến lên thử nữa mấy lần, liên tục phun ra mấy ngụm máu, rốt cục hiểu rõ cái này loại năng lượng bản chất.

Đây là ý niệm lực...

Hắn lấy ra quyển da thú nhìn chỉ chốc lát, rốt cục đem ánh mắt định tại nào đó một chỗ, bên trên nói đến, ngoại trừ Tinh Nguyên cùng thân thể lực lượng, còn có một cái khác loại năng lượng, cái kia chính là ý niệm lực.

Như thế nào ý niệm lực?

Đúng vậy người suy nghĩ.

Thí dụ như, nhìn thấy cái nào đó vật phẩm, không dùng tay cầm, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, vật phẩm liền có thể tự động bay tới trong tay, tựa như là Giới Tử túi  chỉ cần suy nghĩ nhất động, liền có thể đem vật phẩm thu vào.

Nhưng, đó cũng không phải người bản thân năng lực, mà là bởi vì Giới Tử túi cũng có thiết trí Cấm Chế, khi người Tích Huyết Nhận Chủ về sau, có thể thôi động trong đó Cấm Chế, tiến hành Thao Khống.

"Thì ra là thế, còn có loại vật này!"

Vô Thiên sờ lấy quyển da thú, có chút không hiểu, quyển da thú độ dày ước Tam Thốn, như Thư Sách  trong đó thú vỏ rất mỏng, cục bộ phát vàng mà cổ xưa. Lại cho hắn một loại không gì không biết cảm giác, ghi chép rất trọng yếu bao nhiêu đồ vật.

Tỉ như Tiểu Thiên Chân Thân, nếu như đây chỉ là phổ thông quyển da thú, như vậy, hẳn là rất nhiều người đều biết Thôn Nguyên con ếch hình dạng thế nào, nhưng cùng Hỏa Thế Lưu Yến ở chung, thậm chí ngay cả Ngô trưởng lão đều không nhận ra tiểu gia hỏa thân phận, điều này không khỏi làm cho hắn không thể tưởng tượng.

Hàn Thiên mang tới quyển da thú, nhìn chỉ chốc lát, nói: "Vô huynh, tại sao ta cảm giác thứ này không phải phổ thông quyển da thú, ngươi nhìn, những này Hoang Cổ hung thú liền ngay cả tông không có cửa đâu ghi chép, mà phía trên này lại ghi lại rõ rõ ràng ràng, liền ngay cả ham mê đều có" .

Vô Thiên nhìn lại, đó là một đầu bề ngoài rất quái dị hung thú, mặt như Lão Hổ, thân thể giống như trâu, huyết hồng lông tóc giống như là huyết dịch đang chảy  kỳ lạ nhất là, trên lưng sinh một cặp đen nhánh cánh lông vũ, lại tứ chi uyển như vuốt rồng  dữ tợn mà? } người!

Theo giới thiệu, đây là Hoang Cổ hung thú một trong, Cùng Kỳ! Thực lực Thông Thiên, chuyên lấy nhân loại cho ăn, chính là Hoang Cổ thời kỳ, nhân loại địch nhân lớn nhất!

"Ngươi nhìn cái này, cái gì Tỳ Hưu, cái gì? ? Ngột, còn có cái này. . . Cái này. . . Cái này. . .  tất cả đều là chưa từng nghe qua Hoang Cổ hung thú, Vô huynh, ngươi cái này quyển da cừu đến tột cùng là cái gì ý tứ, tại sao ta cảm giác rất đáng sợ bộ dáng?"

Vô Thiên lắc đầu, cũng là rất hoang mang, bản này quyển da cừu vốn là gia gia, năm đó tùy ý ném lên bàn, hắn gặp bên trong có rất nhiều vật ly kỳ cổ quái, lại thêm gia gia giống như cũng không là rất quan tâm, chỗ có liền tiếp nhận làm hữu dụng, về sau gia gia cũng không hỏi hắn muốn.

Bây giờ nhớ tới, thật là có điểm cổ quái.

"Các ngươi đang nhìn cái gì, ta đều tiến đến " lúc này, tiểu nha đầu âm thanh âm vang lên, Cấm Chế có cách âm công năng, cho nên âm thanh rất nhỏ, nhưng hai người gần như đồng thời ngẩng đầu.

Hàn Thiên kinh nghi nói: "Cái gì? Tiểu nha đầu ngươi làm sao tiến vào?"

Vô Thiên cũng đầy mặt kinh ngạc, này sao lại thế này, Thi Thi làm sao lại Thần không biết quỷ không hay chui vào bên trong đi?

"Ta cứ như vậy đi tới, các ngươi làm gì bộ biểu tình này, thật kỳ quái sao?" Tiểu nha đầu không hiểu nhìn lấy hai người, thiên chân vô tà.

"Kỳ quái..." Hàn Thiên ý muốn đâm đầu vào tường đều có .

Cấm chế này là Đại trưởng lão tự mình thiết hạ, mấy trăm năm qua cho tới bây giờ không ai có thể tại Thoát Thai kỳ tiến vào, đừng nói là người, liền ngay cả một con muỗi con ruồi cũng bay không đi vào, không nghĩ tới a không nghĩ tới, đối Tu luyện lông cũng đều không hiểu tiểu nha đầu, thế mà liền. . . Cứ như vậy nhẹ dễ xuyên qua Cấm Chế.

Đã từng không biết có bao nhiêu người không phục, lại quỳ cấm chế dưới váy, lần này ngược lại tốt, lại ngăn không được một tiểu nha đầu, đây là cái gì thế đạo a!

"Ta không tin, tiểu nha đầu phiến tử đều có thể vào, ta sẽ vào không được? !" Hàn Thiên xông vào.

"Ong ong!"

Vô hình trong cửa lớn, quang huy lấp lóe, oanh một tiếng, hắn bay tứ tung mà ra, Vô Thiên rất không có nghĩa khí vọt đến một bên.

"Ầm!" Hàn Thiên nện ở thang lầu trên vách đá, lập tức gào lên thê thảm, mấy ngụm máu phun ra, sắc mặt một chút tái nhợt xuống dưới.

Hắn chật vật bò lên, tức giận bất bình, cái gì cẩu thí Cấm Chế, thế mà đem như thế anh tuấn suất ca cản ở bên ngoài, lại làm cho cái tiểu nha đầu kia đi vào, quá ghê tởm.

Nhìn lấy Hàn Thiên kinh ngạc, tiểu nha đầu vui như điên, từ trong môn đi tới, quang mang lập loè ở giữa, lại căn bản không có ý muốn thương tổn nàng.

"Bại hoại, để ngươi ngày thường khi dễ Ca Ca, đáng đời!"

Hàn Thiên chẳng những không có sinh khí, ngược lại áp sát tới, cười ha hả nói: "Tiểu nha đầu giúp một chút!"

"Cái gì?" Nàng tay nhỏ ôm nghi ngờ, cái đầu nhỏ giơ lên, rất có có Đại Tỷ Đại phong phạm.

"Đi đem trúc giản lấy ra, cho ta và ngươi Ca Ca."

Tiểu nha đầu khóe miệng ngậm lấy một sợi cười xấu xa, nói: "Gọi ta tỷ, ta liền đi" .

"Cái gì? Ta không nghe lầm?"

"Ngươi không có nghe lầm, mau gọi nha, kêu ta liền đi, không phải vậy không lấy cho ngươi."

Hàn Thiên không nể mặt, nói: "Thi Thi tỷ, mau đi đi!"

Hắn bại, bại sát đất, tại sao có thể có ác độc như vậy tiểu nha đầu a, trong lòng của hắn gọi là một cái ủy khuất a, giống như là có 100 ngàn cái Thảo Nê Mã đang lao nhanh, thể xác tinh thần bị thương, đều nhanh rơi lệ.

Tiểu nha đầu không có lập tức đáp ứng, mà là nhìn Hướng Vô Thiên, trưng cầu ý kiến của hắn.

Vô Thiên không chút do dự gật đầu, cái này loại bay tới hoành phúc, không cần mới là Đứa ngốc đây.

Tiểu nha đầu tuân lệnh, lanh lợi đi đến, gọi là một cái thông suốt a, không có một chút dây dưa dài dòng, thấy một bên Hàn Thiên, muốn tự tử đều có  tâm lý lén lút tự nhủ, tiểu quái thai! Tiểu quái già! Tiểu Quái Vật! Tiểu Ma Nữ!

Chỉ trong phút chóc, tiểu nha đầu nhảy nhót mà quay về, ôm trong ngực một đống trúc giản, vuông vức, giản dị Vô Hoa, chừng hơn mấy chục mai.

Song khi xuyên qua đại môn lúc, quang mang bắn ra bốn phía, chỗ có lệnh bài lại thoát ly ngực của nàng, rơi xuống đất.  tiểu nha đầu một mình đi tới, không mang ra một Khối Lệnh Bài...

Vô Thiên hai người đưa mắt nhìn nhau, cấm chế này cũng quá cường hãn đi, lại có thể phân biệt trúc giản, cũng từng cái khóa ở bên trong, vô pháp mang ra?

"Chuyện ra sao đâu?" Tiểu nha đầu trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện đầy nghi ngờ, giận đùng đùng chạy vào đi, nắm chắc mấy khối trúc giản, lại lần nữa đi ra, nhưng trúc giản xảo trá tàn nhẫn, quả thực là chuồn ra tay, rớt xuống đất.

Tiểu nha đầu không tin vào ma quỷ, cũng không đi đi vào, ngồi chồm hổm trên mặt đất, đưa tay đi vào, bắt trụ cùng nhau trúc giản, phi thường dùng lực, khuôn mặt nhỏ nhắn đều nghẹn đến đỏ bừng, kết quả quang mang thời gian lập lòe, trúc giản giống như là con lươn, lại tuột tay mà đi.

"Xem ra là không có cách nào lấy ra " Hàn Thiên tiếc nuối.

Tâm lý lại biệt khuất cực kỳ, nếu như đạt được một loại pháp quyết, một tiếng này tỷ tỷ làm cho ngược lại là đáng giá, thế nhưng là không có cái gì, đây không phải hư danh, bị tiểu nha đầu trắng chiếm tiện nghi rồi? !

Vô Thiên mỉm cười nói: "Thi Thi, sau đó phải đã làm phiền ngươi, đem từng cái danh tự niệm đi ra, mà lại chúng ta cũng không có bao nhiêu thời gian, phải nhanh lên một chút" .

Bất tri bất giác, mấy người tiến Tàng Kinh Các đã gần đến nửa canh giờ .

"Tốt a! Nhưng về sau ngươi muốn bao nhiêu chơi với ta, còn có bại hoại, về sau không cho phép khi dễ Ca Ca" Thi Thi như thế nói.

Vô Thiên gật đầu, tiếp xuống hai tháng, hắn muốn tốt tốt điều dưỡng thân thể, có thời gian theo nàng.

"Chiêu này cao minh, ta làm sao không nghĩ tới, Du Mộc Đầu" Hàn Thiên gật đầu, chỉ cần có thể đạt được pháp quyết, cái gì đều có thể.

Bất quá, hắn ngược lại là muốn khi dễ hạ Vô Thiên, thế nhưng là, có thực lực kia a? !

Tiểu nha đầu đi vào, đối bọn hắn phất phất tay, liền ngồi xuống tiểu thân tử, nhặt lên một khối trúc giản, nhìn kỹ .

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.