Chương 72: Có thu hoạch riêng

Chương 72: Có thu hoạch riêng

Tiểu nha đầu nhìn sẽ, báo ra pháp quyết tên.

"Phụ nguyên quyết, Hạ Thừa pháp quyết, điều động Tinh Nguyên giao phó binh khí phía trên, đề cao gấp đôi uy năng, bóp nát trúc giản, liền có thể Tu luyện."

Nàng nói xong, nhìn lấy Vô Thiên hai người, trưng cầu ý kiến của hai người.

Hàn Thiên lắc đầu nói: "Cái này loại pháp quyết ta đã từng gặp có người thi triển, chỉ có thể đem Tinh Nguyên gia trì tại Linh Binh bên trên, không có cái gì đại dụng."

Tiểu nha đầu vứt bỏ trúc giản, nhặt lên một cái khác khối, nói: "Ẩn Long Thất Biến, điều động Tinh Nguyên, bỗng dưng ngưng luyện ra bảy loại dị thú hình thái, tiến hành công kích" .

"Vẫn chưa được, Ẩn Long Thất Biến chỉ có thể biến ảo ra Phổ Thông Yêu Thú, cũng không thể hình thành Hoang Cổ hung thú, là gân gà." Hàn Thiên lắc đầu.

"Uy lâm quyết..."

"Trời đều trảm..."

"Mộng dẫn trảm..."

Hàn Thiên từng cái lắc đầu, Vô Thiên cũng giống vậy, những pháp quyết này đều rất không tệ, lưu truyền ra đi, cũng có thể kinh động tứ phương, nhưng không thích hợp hai người.

Bốn lầu là Hạ Phẩm pháp quyết, tổng cộng có 85 mai trúc giản, đợi Thi Thi giới thiệu xong về sau, không có một đủ loại ý.

"Đi lầu năm nhìn xem, nơi nào là Trung Thừa Pháp quyết, nói không chừng có đồ tốt" Hàn Thiên đề nghị.

Thế là, tiểu nha đầu sôi động phóng tới lầu năm, chỉ trong phút chóc, tay không mà về, lại đem tên đều ghi xuống.

Vô Thiên hai người nghe xong, vẫn lắc đầu.

Tiểu nha đầu không cao hứng  Ca Ca cũng là tốt, hắn muốn thối luyện nhục thân, hoặc là chưởng khống nhập vi pháp quyết, còn có thể thông cảm được, nhưng ngươi cái này đại bại hoại, làm sao còn chọn ba lấy bốn, chọc giận cô nãi nãi, thế nào không làm.

Sau cùng tại Hàn Thiên đủ kiểu cầu xin dưới, tiểu nha đầu lại lần nữa lên lầu sáu, nơi này tất cả đều là thượng thừa pháp quyết, thưa thớt bày ở một trương tủ nhỏ bên trên, hơi tính toán dưới, chỉ có tầm mười khối.

Nàng từng khối nhìn, hết sức chăm chú, tất cả đều ghi tạc não hải.

Thời gian nhanh chóng mà qua, cách ra tháp thời gian, còn mấy phút nữa, hai người càng phát ra nóng vội, tiểu nha đầu nếu là không còn ra, liền không còn kịp rồi.

Lúc này, tiểu nha đầu đổ mồ hôi lâm ly, xuất hiện tại trước mặt hai người.

"Mệt chết ta, sau khi rời khỏi đây, các ngươi phải cho ta đền bù tổn thất" tiểu nha đầu lau đi mồ hôi trán châu, thở phì phò, nói nói.

Hai người nhất trí gật đầu.

"Thượng thừa pháp quyết chỉ có mười một mai, các ngươi nghe cho kỹ, ta không biết nói lần thứ hai."

Tiểu nha đầu lần lượt báo nổi danh tự.

"Mộc Độn Cửu Biến, Lưu Sa quyết, Huyễn Chân Bảo Điển, Thái Bạch huyễn quyết, Vạn Tượng quyết, Đại Diễn chân, Ngũ Hành Thần quyết, Thần Ma Luyện Thể Quyết, Quang Minh Huyễn Tượng..."

"Ngũ Hành Thần quyết. . ."

"Thần Ma Luyện Thể Quyết. . ."

Nói đến đây lúc, hai người ánh mắt sáng lên, đồng thời hô nói.

"Thi Thi, ngươi đi đem Ngũ Hành Thần quyết, Thần Ma Luyện Thể Quyết, cùng Quang Minh Huyễn Tượng trúc giản bóp nát, pháp quyết Tu luyện pháp môn, liền sẽ khắc sâu vào trong đầu của ngươi, đến lúc đó mới truyền cho chúng ta" Hàn Thiên thúc giục nói.

Nói là, nơi này Bí Điển cùng pháp quyết, cũng chỉ là Phục Chế Phẩm, Chân Phẩm tại Đại trưởng lão trong tay, cho nên không cần lo lắng thất truyền, lại chỉ có bóp nát trúc giản, mới có thể có biết pháp quyết Tu luyện pháp môn.

Quét sạch minh Huyễn Tượng, tên như ý nghĩa, hẳn là Quang Minh linh thể tu luyện pháp quyết, ba người rất may mắn, đều tự tìm với bản thân pháp quyết, đúng vậy không biết hiệu quả thế nào, có lẽ có thể không thể tu luyện.

Bởi vì, pháp quyết đều cần Thác Mạch kỳ đại tu người, mới có thể Tu luyện, mà ba người đều không đạt tới, vấn đề này còn phải từ từ nghiên cứu, trước mắt là trước lấy được cái này ba loại pháp quyết.

Nghe được có pháp quyết của mình, tiểu nha đầu vui vẻ, cao hứng bừng bừng chạy lên lầu sáu, không do dự, tay nhỏ nắm lên ba cái trúc giản, ba ba tiếng, trúc giản Hóa thành phấn vụn, cũng có ánh sáng mưa vẩy xuống, dung nhập nàng Thiên Linh Cái bên trong.

"Ong ong "

Đúng lúc này, tầng thứ 6 Thạch Tháp quang huy lấp lóe, kinh động đến một đám nam tử mặc áo giáp đen, bọn hắn mặc dù nhìn ra thanh mặt mũi, nhưng trong đôi mắt đều tràn đầy mười phần chấn kinh chi sắc.

"Tầng thứ 6..."

"Thế mà tiến nhập tầng thứ 6, chẳng lẽ nói tu vi của bọn hắn đều đã đạt đến Thác Mạch kỳ?"

"Không chỉ có như thế, chúng ta tư chất còn có thể đi, nhưng khi đó cũng chỉ có thể tiến vào tầng thứ 5, ba người này lại có thể đi vào tầng thứ 6, tư chất tuyệt không phải bình thường!"

Diệp Thần mắt Quang loé lên, trầm tư không nói.

Bạch

Bỗng nhiên, ba đạo bóng người xuất hiện tại thạch ngoài tháp, rõ ràng là Vô Thiên ba người.

Ngay tại thời gian vừa tới thời khắc đó, Vô Thiên cảm giác được một cỗ mịt mờ năng lượng, đem mình bao phủ, sau đó mắt tối sầm lại, đợi trông thấy quang minh thời điểm, đã ra bên ngoài bây giờ .

"Đây chính là cấm chế lực lượng, thật quỷ dị!" Vô Thiên thầm nghĩ, tâm lý có chút khát vọng, hạ quyết tâm  chờ sư tôn trở về, nhất định phải thật tốt thỉnh giáo một phen.

"Thi Thi, thế nào?" Hàn Thiên nhìn lấy tiểu nha đầu, khẩn trương nói.

Tiểu nha đầu trừng mắt nhìn, ý kia là rất rõ ràng, lập tức đem hắn kích động chết rồi.

Diệp Thần nói: "Ba vị, như là đã đạt được pháp quyết, còn mời rời đi, nơi này là thánh địa, không thể ở lâu" .

"Chư vị sư huynh, cáo từ" Vô Thiên chắp tay, rất thẳng thắn ôm lấy tiểu nha đầu, đi xuống Thạch Thê.

Rống

Kim Lôi Báo thấy một lần Thi Thi xuất hiện, rất là vui vẻ chạy tới, quan sát trên lưng, ra hiệu nàng ngồi lên.

"Tiểu Báo báo, thật ngoan  chờ sau đó để Ca Ca bọn hắn đi Săn bắn, cho ngươi thịt nướng ăn."

Kim Lôi Báo nghe vậy, lắc đầu, mình cái gì thịt chưa ăn qua, còn tại hồ điểm này thịt nướng?

"Hì hì, Tiểu Báo báo, Ca Ca nướng thịt nhưng thơm  chờ sau đó ngươi sẽ biết."

Mang theo tiếng cười vui, ba người rời đi Tàng Kinh Các, hướng về Mao Thảo Ốc bước đi.

Một tên Hắc Giáp có người nói: "Thật hâm mộ cái kia tiểu em gái, mấy câu liền đem Kim Lôi Báo cho lừa gạt đi."

"Thượng Cổ di chủng có phải hay không đều rất tốt lừa gạt a, nếu không chúng ta cũng đi Bích Ba rừng chỗ sâu, lừa gạt vài đầu Thú Vương trở về?" Một cái khác Hắc Giáp người, hai mắt đều là chờ mong.

"Ách! Đi thôi, đi thôi, dù sao chúng ta là sẽ không đi nhặt xác cho ngươi ."

"Đều cho ta chút nghiêm túc, cẩn thận chú ý bốn phía" Diệp Thần trầm giọng nói, đám người lập tức im lặng.

Thẳng đường đi tới, gặp vô số người, đều là cung kính gọi tiếng sư huynh, chào hỏi, cùng lúc trước thái độ tưởng như hai người, không còn dám xem nhẹ, không còn dám coi nhẹ.

Đây chính là Phong Hào đệ tử địa vị, vạn chúng chú mục, đi tới chỗ nào đều là Đệ nhất nắng gắt, vinh quang chiếu Bát Phương.

"Viêm Dương tử sư huynh, các ngươi trở về a, thế nào, có không có thu hoạch gì" Hạch Tâm đệ tử khu vực Đại Hán, tiến lên cười ngây ngô nói.

Vô Thiên gật đầu, thoáng nói chuyện phiếm vài câu, liền rời đi.

Tiểu nha đầu muốn ăn thịt nướng, pháp quyết đều tại nàng trong đầu, ai dám không theo?

Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, hai người đều thỏa hiệp, nhanh chóng chạy về Mao Thảo Ốc.

Sau đó, Hàn Thiên đi bắt giết một đầu Thượng Cổ di chủng, đây là một đầu Báo Văn hổ, thực lực đang thoát Thai Viên mãn kỳ, có thể có dài ba mét, run rẩy như trù đoạn tử sáng loáng, điểm xuyết lấy đen.

Báo Văn hổ bản là sinh hoạt ở miền trung, một mảnh địa vực Vương Giả, nhàm chán đi ra giải sầu, thuận tiện tìm một chút con mồi, không muốn mình ngược lại thành con mồi, bị ẩn ở một bên Hàn Thiên, sét đánh không kịp bưng tai chi thế chém giết.

Đầu này Báo Văn hổ còn chưa tới trưởng thành, nhưng nhục thân huyết dịch đã là Đại Bổ, trong đó chứa Tinh Thuần tinh hoa, có tưới nhuần nhục thân, cường kiện thể phách công hiệu.

Mao Thảo Ốc, giống nhau đã bình tĩnh tường hòa.

Hồ nước một bên, một đống lửa phần phật thiêu đốt, bên trên mang lấy một đầu vàng óng ánh thịt nướng, mùi thịt tung bay Bát Phương, một số Yêu Thú đều bị đưa tới, đứng ở đằng xa, hầu nông nhúc nhích, không ngừng chảy nước miếng.

Bên cạnh còn có một cái Bát ô tô, bên trong tinh khí nồng đậm, Hà Quang bốc hơi, Báo Văn hổ nội tạng, huyết dịch toàn ở bên trong, còn có một gốc nắng sớm nhấp nháy Linh Dược chìm nổi, chịu ra một nồi thượng phẩm Bảo Dược, thấm vào ruột gan!

Linh dược này là Hàn Thiên đi sư tôn cái kia trộm được, không có cách nào a, bị buộc bất đắc dĩ a, không đi, không chiếm được pháp quyết.

Trong lòng của hắn chỉ có thể âm thầm cầu nguyện, sư tôn trở về trông thấy Linh Dược ít, không sẽ phát hiện là mình cầm, không phải vậy ăn không được thật muốn ôm lấy đi.

Ba người một thú vây quanh ở bên cạnh, tiểu nha đầu ăn đến rất rụt rè, từng miếng từng miếng thưởng thức, mặc dù như thế, khuôn mặt nhỏ gò má đỏ rực  đổ mồ hôi lâm ly, không nhịn được dược lực giày vò.

"Không ăn được ai, lại ăn một khối không ăn, ai, ăn ngon. . . Ăn quá ngon  lại húp miếng canh thật không ăn, không được, còn muốn ăn một khối" nàng một bên nói là ăn không vô, một bên hướng cái miệng nhỏ nhắn lấp đầy, từ không ngừng lại qua, bộ dáng khả ái  khiến cho người không biết nên khóc hay cười.

Hàn Thiên tất nhiên là không cần phải nói, hoàn toàn không để ý hình tượng, ăn như hổ đói, nỗ lực nhiều như vậy, cũng nên ăn trở về đi, đến lúc đó bị sư tôn giáo huấn, cũng coi như đáng giá.

Về phần Kim Lôi Báo, mới đầu còn khinh thường, nhưng nhìn thấy ba người đều ăn đến say sưa ngon lành, nhịn không được nếm nếm, mà cái này sau khi nếm thử, Hàn Thiên nhưng có đối thủ.

Kim Lôi Báo chính là Thượng Cổ di chủng, lại chính đang trưởng thành giai đoạn, khẩu vị to lớn, khó có thể tưởng tượng, hoàn toàn có thể cùng tiểu gia hỏa có thể liều một trận, có thể nói là Phong Quyển Tàn Vân. Vô Thiên còn không có thúc đẩy, một đầu thịt nướng liền không có, điều này làm hắn rất nổi nóng.

Sau đó, hắn liếc về phía nửa nồi nước, nhưng còn chưa bắt đầu thịnh, Kim Lôi Báo trực tiếp đem đầu chui vào, chiếm đoạt toàn bộ nồi đun nước, lộc cộc lộc cộc mấy lần liền không có, thậm chí ngay cả một điểm canh thừa đều không còn lại, sạch sẽ.

Không chỉ Vô Thiên đầy mặt đen nhánh, Hàn Thiên cũng là gân xanh nổi lên, bất thiện nhìn chằm chằm nó, chảy nước bọt. Cái này nha cũng rất mập  hẳn là có thể thật tốt ăn xong một bữa.

"Ô ô "

Kim Lôi Báo vèo một cái, trốn đến tiểu nha đầu sau lưng, tìm kiếm bảo hộ, Hàn Thiên không cách nào, chỉ có thể là một bụng oán khí, tân tân khổ khổ đi Săn bắn, bốc lên bị đánh nguy hiểm trộm Linh Dược, sau cùng đâu? Sau cùng còn không có ăn đủ vốn, mất ráo.

"Ăn hàng" Vô Thiên lần đầu tiên phun ra cái này hai chữ  khiến cho một bên Kim Lôi Báo, hãi hùng khiếp vía.

Cái này hung nhân cũng không so Hàn Thiên, hắn nhưng là Thi Thi Ca Ca, cũng là một chiêu đánh giết chủ nhân trước đao phủ, không thể trêu vào, tuyệt đối không thể trêu vào.

Rống

Ăn ngon là ăn ngon, nhưng hậu quả là rất nghiêm trọng  nó run rẩy kim quang vạn trượng, trong đó còn có từng sợi Hỏa Viêm bốc lên, toàn thân nóng khó dằn nổi, một nồi Bảo Dược Dược Tính bắt đầu phát tác.

"Phù phù "

Nó trực tiếp nhảy vào hồ nước, lợi dụng băng lãnh hồ nước áp chế, chậm rãi hấp thu Dược Tính, kết quả, toàn bộ buổi chiều nó đều phao trong hồ  khiến cho một đám con cá không được an bình.

Tiểu nha đầu tâm tình tốt  cũng không có lại làm khó Hàn Thiên, đem Ngũ Hành Thần quyết Tu luyện pháp môn, đều Thác Ấn tại trên thẻ trúc, truyền cho hắn.

Vô Thiên cũng tò mò nhìn xuống, cái này loại pháp quyết rất hi hữu, ảo diệu vô cùng, nhưng yêu cầu cũng mười phần cao, cần Ngũ Hành Thánh Thể người, mới có thể Tu luyện.

Ngũ Hành Thánh Thể thật không đơn giản, cần mở ra Ngũ Hành linh căn, nói cách khác, muốn có Kim Mộc Thuỷ Hỏa Thổ, cái này năm Chủng Linh thể, mới có thể Tu luyện Ngũ Hành Thần quyết.

Theo như truyền thuyết, Ngũ Hành Thánh Thể chỉ có tại Hoang Cổ thời kỳ mới xuất hiện qua, là một loại cực kỳ cường đại thể phách, cỗ sẽ vượt qua hết thảy thiên phú, tập tu năm loại nguyên tố pháp quyết, đơn giản dễ như trở bàn tay.

Cái này loại thể phách, vượt xa khỏi một cộng một cho ra kết quả.

Ngũ Hành Đồng Thể, Kỳ Thể bên trong tựa như là một cái luân hồi, Ngũ Hành Tương Sinh, Tinh Nguyên sinh sinh tướng hơi thở, pháp lực liên tục không ngừng, sử dụng bất luận cái gì một loại Nguyên Tố lực, đều có thể đạt được còn lại bốn loại Nguyên Tố lực trợ giúp, có thể nói là cường đại vô cùng.

Vô Thiên không hiểu, Hàn Thiên tại sao lại lựa chọn dạng này một loại pháp quyết, khó nói hắn là  Ngũ Hành Thánh Thể?

Trong lòng của hắn sinh sôi ra một cái đáng sợ ý nghĩ!

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.