Chương 73: Thần Ma Luyện Thể Quyết

Chương 73: Thần Ma Luyện Thể Quyết

Bởi vì Ngũ Hành Thần quyết là vì Ngũ Hành Thánh Thể chế tạo riêng, không có đủ cái này loại thể phách người, căn bản là không có cách Tu luyện.

"Kim lực, Thổ lực, Mộc lực, phong lực?"

Đây là Hàn Thiên trước mắt cho thấy bốn Chủng Linh thể, tuy nhiên để Vô Thiên nghi ngờ là, Ngũ Hành Thánh Thể bên trong, phong lực cũng không nó liệt, cũng liền là không thể nào là Ngũ Hành Thánh Thể, vậy hắn lấy Ngũ Hành Thần quyết làm cái gì?

Nhưng là dựa theo Hàn Thiên cá tính, đối với mình vô dụng pháp quyết, coi như lại trân quý, lại hiếm thấy, cũng sẽ không đi chạm đến, giải thích duy nhất, đúng vậy hắn cần bản này pháp quyết.

Nếu như Hàn Thiên thật sự là Ngũ Hành Thánh Thể, cái kia trước đó hành vi, tại trước mặt Đại trưởng lão làm càn, bị Tông Chủ ẩn tàng gần vài chục năm, đây hết thảy hết thảy đều có thể đạt được giải thích.

Vô Thiên không có hỏi nhiều, Hàn Thiên cũng không có giải thích, đạt được muốn đồ vật, hắn không có dừng lại lâu, nhanh nhanh rời đi .

Mà Thi Thi lấy được Quang Minh Huyễn Tượng, cũng là một loại rất Thần kỳ pháp quyết, vô luận là thuỵ Thú, vẫn là Hung Cầm, hoặc là Thượng Cổ di chủng, cũng hoặc là là Hoang Cổ hung thú, chỉ cần là tận mắt nhìn thấy, đều có thể lợi dùng Quang Minh lực biến ảo mà ra.

Cái này Nhất Pháp quyết, tuyệt đối được xưng tụng phi thường hung tàn, mọi người đều biết, Quang Minh lực là chuyên khắc hết thảy tà ác, có chữa thương hiệu quả, tại công kích phương diện này là gân gà, nhưng có cái này loại pháp quyết, liền hoàn toàn không có nhược điểm.

Cũng không biết là vị nào Ngoan Nhân sáng tạo ra cái này loại pháp quyết, có thể xưng kỳ tích, hoàn toàn đền bù Quang Minh linh thể chỗ thiếu sót.

Bất quá, tu luyện độ khó rất cao, tốc độ rất chậm, tiền kỳ cơ bản vô dụng, biến ảo một loại  hung thú vẫn được, muốn biến ảo thành Hoang Cổ hung thú, nhưng cũng có chút si tâm vọng tưởng.

Tiểu nha đầu cũng không nhụt chí, hữu mô hữu dạng ngồi ở bên hồ Tu luyện, không đến một lát, một màn kỳ dị xuất hiện, một đóa hoa dại biến ảo mà ra, xuất hiện ở lòng bàn tay, còn phi thường rất giống, phấn, lại còn có hoa hương tản ra.

Mừng rỡ tay nàng đủ cũng múa một lúc lâu.

Vô Thiên kinh ngạc, không phải là bởi vì tiểu nha đầu thành quả kinh ngạc, mà là bởi vì nàng lại có thể tập Tu Pháp quyết.

Phải biết, nàng ngay cả cơ bản Tu luyện đều không biết, nhưng lần này liền có chấm dứt quả  khiến cho người thực sự không thể tưởng tượng.

Ban đêm, trăng sáng treo cao, Hàn Tinh lấp lóe, đem nơi này chiếu sáng như ban ngày.

Tiểu nha đầu chơi mệt rồi, đã đi nghỉ ngơi  Kim Lôi Báo rất là vui vẻ đi theo, sợ không có Tiểu Chủ Nhân bảo hộ, sẽ bị cái kia hung nhân ăn hết.

Yêu Thú đã về tổ, nơi này vô cùng yên tĩnh.

Vô Thiên ngồi ngay ngắn bên hồ, ngửa đầu nhìn lấy Vô Ngân Tinh Dạ.

Thanh Phong thổi lất phất, hắn tóc dài đen nhánh phiêu đãng, giống như Bích Ba Hồ bên cạnh Dương Liễu cành rủ xuống  trong hai con ngươi ngậm lấy vẻ phức tạp.

Sau một hồi lâu, nhẹ nhàng thở dài, hắn thu hồi ánh mắt, nhìn về phía trong tay trúc giản.

Trong này ghi lại đúng vậy Thần Ma Luyện Thể Quyết.

Trúc giản là Hàn Thiên tìm đến  vì Thác Ấn pháp quyết.

"Răng rắc "

Hai tay nhẹ nhàng một nắm, trúc giản hóa thành Quang Vũ, tràn vào hắn Thiên Linh Cái.

Lập tức, từng cái chữ nhỏ xuất hiện não hải, tựa như nòng nọc  lắc lư vặn vẹo, tản ra tối nghĩa khí tức. Thần kỳ nhất chính là, những này hắn căn bản không biết, lại có thể biết rõ hàm nghĩa trong đó.

Tương truyền, Thần Ma Luyện Thể Quyết là Hoang Cổ thời kỳ là phổ biến nhất Luyện Thể Thuật, cơ hồ người người đều biết, người người Tu luyện, căn bản không phải bí mật gì.

Mà cho tới bây giờ, lại thành pháp quyết cao thâm  bình thường người còn rất khó có cơ hội tập tu, đừng nói tập tu, muốn gặp được khả năng đều không cơ hội này.

Hoang Cổ thời kỳ người, đứa bé sơ sinh, nhục thân so hiện tại Thoát Thai kỳ ? c người, mạnh không chỉ mấy lần.

Khi đó, giữa thiên địa Tinh Nguyên nồng đậm, cùng hiện nay thời đại có một trời một vực

Người người đều có thể tu luyện, chỉ cần không phải Đứa ngốc, đều có thể đạt tới Thác Mạch kỳ, khi đó là nhân loại cường thịnh nhất thời đại.

Về sau mấy cái thời đại, nhân loại tuy nói cũng là đại lục Chúa tể, nhưng tương đối mà nói, cũng không thế nào loá mắt.

Mà hết thảy này quy công cho Luyện Thể Quyết, đương nhiên cũng không phải là Thần Ma Luyện Thể Quyết, thời kỳ đó, các loại cao thâm Luyện Thể Quyết chỗ nào cũng có, Thần Ma Luyện Thể Quyết chỉ là cấp thấp nhất, bình thường đều là cho vừa ra đời ngây thơ tiểu hài tử đặt nền móng dùng .

Bất quá, đối với không ngày qua mà nói, đã thỏa mãn  dù sao bây giờ không thể so với Hoang Cổ, có thể được đến một bộ Luyện Thể Quyết, đã mười phần hiếm thấy.

Mà lại  dựa theo dạng này thuyết pháp, không cần phải đạt Thác Mạch kỳ, liền có thể Tu luyện phương pháp này quyết, điểm ấy để hắn rất kích động.

Trước đây hắn liền sợ hãi, nếu là nhất định phải đến Thác Mạch kỳ mới có thể Tu luyện, cái kia Thoát Thai kỳ muốn đạt tới hoàn mỹ cảnh, cơ hồ là chuyện không thể nào, trừ phi gặp lại tiên thiên linh thú Phôi Thai, thế nhưng là cái này, không quá hiện thực.

Đem trọn thiên Luyện Thể Quyết xem hết, Vô Thiên ngẩn người, Thần Ma Luyện Thể Quyết thế mà chỉ có đến Bách Triều Kỳ Tu Luyện chi pháp, sau đó không có?

Tuy nhiên quay đầu muốn dưới, cũng liền bình thường trở lại, tại Hoang Cổ, cái này dù sao chỉ là phổ thông Luyện Thể Quyết, không có khả năng một mực dùng cái này loại hạ cấp pháp quyết tu luyện đến cùng, đến trình độ nhất định, tất nhiên sẽ đổi một cái khác loại cao cấp Luyện Thể Quyết.

Thần Ma Luyện Thể Quyết tổng cộng chia làm bảy cái giai đoạn.

Sơ Giai: Nhục thân có thể thừa nhận được hai vạn cân lực lượng công kích, lại không một chút thương tổn.

Trung giai: Nhục thân có thể thừa nhận được 50 ngàn lực, lại không bị thương.

Cao giai: Nhục thân có thể thừa nhận được chín vạn chín ngàn cân lực lượng công kích, cũng chính là cái gọi là Cửu Cửu Cực Cảnh lực!

Đằng sau còn có bốn cái giai đoạn, Hoàng cấp, Huyền cấp, Địa cấp, Thiên cấp.

Đương nhiên, cái này bốn cái giai đoạn là đến Thác Mạch kỳ, còn có Bách Triều Kỳ sau.

"Bằng vào ta trước mắt nhục thân tình huống, tại Hoang Cổ thời kỳ mới tính Sơ Giai!"

Vô Thiên chấn kinh, càng một bước hiểu rõ đến Hoang Cổ thời kỳ Thể Tu, là cường đại cỡ nào.

Một bản hạ cấp pháp quyết, coi như tạo thành ra đáng sợ như vậy thực lực, Cửu Cửu Cực Cảnh khắp nơi trên đất đi, chớ nói chi là những cái kia cao cấp hơn Luyện Thể Quyết!

Nếu như có thể đạt được trong đó một loại, có lẽ đánh vỡ Cửu Cửu Cực Cảnh cũng có thể.

Đáng sợ...

Vô Thiên lắc đầu, vung đi nhàm chán mơ màng, bắt đầu tiến vào chính đề.

Thần Ma Luyện Thể Quyết phương pháp tu luyện, nói đơn giản cũng đơn giản, nói khó khăn cũng có chút khó khăn.

Bởi vì Tu luyện cái này loại pháp quyết, cần đại lượng Tinh Nguyên thối luyện nhục thân, hoặc là Kỳ Trân dị bảo, như Linh Dược hung thú huyết nhục các loại, ý tứ nói đúng là, nếu như muốn Tu luyện phương pháp này, cảnh giới kia tăng lên, liền trở nên rất chậm chạp.

Bây giờ ? c người, đều là đem tinh khí hút vào khí hải, áp súc thành tinh nguyên  chờ Tinh Nguyên lượng đến trình độ nhất định, liền có thể chuẩn bị ngưng kết Hư Đan.

Mà Tu luyện Thần Ma Luyện Thể Quyết, nhiều bộ phận Tinh Nguyên đều dùng tại Thối Luyện thân thể, nếu như không có hải lượng tinh khí, rất khó làm đến, cái này liên lụy đến Tinh Nguyên vấn đề.

Vì sao Hoang Cổ thời kỳ người người đều có thể đến tới Thác Mạch kỳ, cũng là bởi vì thời điểm đó tinh khí, so hiện nay nồng nặc không chỉ mấy trăm lần, tinh túy Linh Mạch khắp nơi đều là.

Mà bây giờ đại lục, muốn tìm được tinh túy Linh Mạch, phi thường khó khăn, chí ít tại Xích Dương sơn mạch bên trong, Vô Thiên chưa nghe nói qua nơi nào có, cho dù có như vậy một hai đầu, cũng đều sẽ bị tông môn chiếm lĩnh, tựa như Viêm Tông 99 Động Thiên  nó phía dưới liền có một đầu Linh Mạch.

Như thế đỉnh cấp Đại Tông nguy nga đứng vững, ai dám nghĩ cách?

Chẳng phải là tìm đường chết tiết tấu a!

Vô Thiên hiện tại chủ yếu sự tình, đúng vậy tìm kiếm tư nguyên, nhanh chóng đem nhục thân thối luyện đến hoàn mỹ cảnh.

Cái thứ nhất tự nhiên nghĩ tới là Tinh Nguyên, dù sao hung thú là cỗ gặp nguy hiểm tính  trước mắt hắn Ám Thương còn chưa tốt, không có khả năng lại đi sinh tử tương bác.

Trước kia, hắn cảm giác Tinh Nguyên không có gì dùng nha, có cùng không có cũng không đáng kể, nhưng bây giờ lập tức cũng cảm giác, không có Tinh Nguyên nửa bước khó đi ai!

"Đúng rồi, Hàn Thiên còn giống như thiếu nợ ta 3000 Tinh Nguyên!"

Cần gì suy nghĩ gì, không phải sao, Vô Thiên một chút từ ký ức tìm được Hàn Thiên còn thiếu hắn Tinh Nguyên sự tình, như không phải nhu cầu cấp bách, sợ rằng sẽ một mực quên xuống dưới.

Hạ quyết tâm, ngày mai đi muốn trở về.

Đem Giới Tử túi lấy ra, đổ ra một đống Tinh Nguyên, trong suốt sáng long lanh, chừng mấy ngàn mai, ở dưới ánh trăng, lóe ra ánh sáng mông lung huy, những này cơ bản đều là Hàn Thiên cho tiền đặt cọc.

Sau đó, hắn lại lấy ra còn lại ba cái Giới Tử túi, Hỏa Thế Ngô trưởng lão Công Tử Vũ thân phận đều không tầm thường, hẳn là có rất nhiều Tinh Nguyên đi!

Nghĩ nghĩ hắn thu vào, lưu đến ngày mai lại chỉnh lý, hiện tại không kịp chờ đợi muốn thử xem Thần Ma Luyện Thể Quyết hiệu quả.

Hai mắt nhắm lại, mặc niệm Thần Ma Luyện Thể Quyết pháp môn, Ngưng Thần tĩnh khí, điều chỉnh trạng thái.

Một lát sau, thân thể của hắn bỗng nhiên bốc hơi ra tầng một trắng noãn hào quang, tinh khí cuồn cuộn mà động, nhưng cũng không ly thể, mà là bao trùm tại trên thân thể, tựa như là một bộ Tinh Nguyên hình thành chiến giáp, quang mang trong vắt, thần dị phi phàm!

Khí hải bên trong, bình tĩnh Tinh Nguyên, oanh một chút bạo động, nhao nhao tràn vào nhục thân, chảy xuôi tại mỗi một tấc bộ vị bên trong, làm dịu mỗi một hạt tế bào.

"Xuy xuy!"

Không thể không nói Thần Ma Luyện Thể Quyết xác thực rất lợi hại, không đến một lát, từng sợi màu đen tạp chất, từ trong lỗ chân lông bài xuất, sau đó cấp tốc bốc hơi, tiêu tán ở giữa thiên địa.

Vô Thiên có chút khó tin, hôm qua tại Thú Thần Nhai lúc, nhục thân đã rất tinh khiết, sạch không tỳ vết, nhưng giờ phút này vận dụng Thần Ma Luyện Thể Quyết, lại bài xuất tạp chất,  mà lại mỗi một hạt tế bào đều có.

Hắn rất ngạc nhiên, nhục thân đến tột cùng có thể hay không sạch không tỳ vết, không có một tia tạp chất?

Tiến tới hắn cũng cảm nhận được, Thần Ma Luyện Thể Quyết điểm mạnh, những tạp chất này đã cùng tế bào dung nhập một thể, không phân khác biệt, nếu như dùng bình thường phương thức tu luyện, Tuyệt Đối Vô Pháp luyện hóa hết.

Mà bây giờ dễ như trở bàn tay.

Có hiệu quả, hắn càng thêm ra sức, khí hải Tinh Nguyên không thêm giữ lại, đều tuôn ra, điên cuồng rèn luyện.

Hắn thân thịt đang phát sáng, trong suốt trong suốt, thậm chí có thể trông thấy bạch cốt, cũng bịt kín tầng một bảo huy, tinh lóng lánh, trong cơ thể hắn tựa như có một tôn Thần lô, sương mù màu đen không ngừng bốc hơi, phiêu tán đến trên bầu trời.

Không chỉ là nhục thân, liền ngay cả xương cốt cũng tại từng bước mạnh lên, trở thành cứng ngắc, trở nên càng thêm rắn chắc!

"Ô ô "

Bỗng nhiên, nhục thể của hắn sinh ra một cỗ cường đại Hấp Lực, tựa như thời không vỡ tan, mà sinh ra lỗ đen.

Trên đất mấy ngàn Tinh Nguyên, nhao nhao hóa thành bàng bạc tinh khí, tràn vào trong cơ thể hắn.

Đây là một cái doạ người tràng diện, như thế cuồng bạo thu nạp tinh khí, như đổi lại những người khác, cho dù là Hàn Thiên, cũng sẽ lập tức Bạo Thể mà chết. Nhưng Vô Thiên không sợ, cứng cỏi nhục thân đúng vậy ỷ vào.

Mặc dù như thế, hắn vẫn là cảm nhận được đau đớn.

"Xuy xuy!"

Mỗi phút mỗi giây, đều có đại lượng tạp chất bài xuất, hắn có thể cảm giác nhục thân đang thay đổi mạnh, càng thêm tinh khiết, thậm chí ngay cả trước kia lưu lại Ám Thương, đều đang nhanh chóng biến mất.

Phát hiện này, để hắn phi thường kích động.

Theo cứ theo đà này, liền không cần chờ mấy tháng, chỉ cần nửa tháng, tối đa một tháng, thương thế liền có thể cơ bản khỏi hẳn.

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.