Chương 74: Khổ tu

Chương 74: Khổ tu

"Ô ô!"

Nơi này tiếng gió rít gào, tinh khí ngang dọc, tựa như một khỏa chói mắt viên nguyệt, Vô Thiên ngồi xếp bằng trong đó, hai mắt khép hờ, áo trắng phiêu đãng, hắc phát đủ giương, bình tĩnh mà an tường!

Thẳng đến sau cùng một cái Tinh Nguyên biến mất, phong thanh đột nhiên ngừng, Quang Vũ vẩy xuống, tất cả đều dung nhập trong cơ thể của hắn.

Lúc này, hắn mở mắt ra, hai đạo tinh quang bắn ra, giống như hai đầu tấm lụa, xông thẳng tới chân trời, chiếu rọi Bát Phương.

Thoải mái!

Giờ phút này, hắn chỉ có thể dùng một cái thoải mái chữ, để hình dung thể xác tinh thần vui mừng.

Trong thoáng chốc, có thể Ngự Không mà đi.

Rèn luyện đại lượng tạp chất về sau, thân thể của hắn lại nhẹ một chút, nhấc chân ở giữa, lại tiếp cận 30 trượng.

Mà lại, nhục thân Sức Chịu Đựng, đủ tăng hơn một ngàn cân.

Bích Ba Lâm Nhất bị, hắn nhục thân phòng ngự tiếp cận bốn vạn cân, mà giờ khắc này, hách nhưng đã đột phá bốn vạn cân lực, chỉ kém 10 ngàn, liền có thể đến tới trung giai!

Ngắn ngủi nửa canh giờ, liền tăng 1000 cân lực, thực tại không thể tưởng tượng nổi.

Có thể không trời rất đau đầu, lực phòng ngự là tăng, nhưng mấy ngàn Tinh Nguyên cứ như vậy không có, cái này còn chỉ tăng 1000 cân lực. Mà đạt tới hoàn mỹ cảnh, còn có sáu vạn cân lực, như vậy muốn bao nhiêu Tinh Nguyên? Đây thật là một cái đáng sợ sổ tự!

"Có rảnh đi 99 Động Thiên đi dạo" Vô Thiên sinh lòng Tặc Đảm, đánh lên nơi đây chủ ý.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Sáng sớm ngày thứ hai, Vô Thiên rất sớm đã rời giường, rửa mặt một phen, chạy tới 99 Động Thiên muốn Sổ Nợ, thuận tiện nhìn một cái có chỗ nào nhưng lấy hạ thủ.

Thế nhưng là hắn thất vọng  cả toà sơn mạch đều bị thiết hạ Cấm Chế, mà lại cùng Viêm Tông ngoài cửa lớn Cấm Chế tương tự, đủ để chứng minh đây là Thuỷ Tổ Không Linh Tử gây nên.

Có cái này Đạo cấm chế, đừng nói đánh tinh túy chủ ý, đúng vậy muốn mang đi một ngọn cây cọng cỏ chỉ sợ đều khó có khả năng.

Bất đắc dĩ, hắn đành phải thôi  chờ sư tôn trở về, đối Cấm Chế có hiểu biết về sau, lại nghĩ biện pháp.

Hàn Thiên Động Phủ, tinh khí tràn đầy kinh người, Vô Thiên tự nhiên là kinh ngạc một phen, nếu là ở cái địa phương này Tu luyện Thần Ma Luyện Thể Quyết, hiệu quả đem tăng nhiều.

Mới đầu, Hàn Thiên tất nhiên là hoan nghênh đã đến, nhưng nghe nói là đến tính tiền  hắn một chút đen mặt, cái này đều người nào nha, một tháng trước trướng còn nhớ rõ, còn đặc địa chạy đến Động Phủ đến muốn, cái này nếu như bị ngoại nhân biết, hắn cái này thân truyền đệ tử mặt, còn hướng chỗ nào bày?

Bất quá, cũng không thể chống chế đi, giận đùng đùng đem 3000 Tinh Nguyên ném cho Vô Thiên, không nói hai lời, thẳng tiếp hạ lệnh trục khách.

Mà lại, khi biết Vô Thiên cùng Thi Thi, đều có thể tu luyện pháp quyết lúc, Hàn Thiên tâm lý càng khổ cực  bởi vì hắn vô pháp Tu luyện Ngũ Hành Thần quyết, không phải phải chờ tới Thác Mạch kỳ mới được. Cho nên Vô Thiên mời hắn ra ngoài dạo chơi, hắn lập tức trở về tuyệt, thề không đột phá Thác Mạch kỳ, tuyệt không rời đi Động Phủ nửa bước.

Vô Thiên mỉm cười, trước khi đi lại lần nữa đe doạ 5000 Tinh Nguyên, mới thản nhiên nhưng rời đi.

Tiếp đó, hắn tìm Thiện Hữu Đức mấy người, xin nhờ mấy người toàn tông thu mua Tinh Nguyên, về phần dùng cái gì mua, tự nhiên là công tích .

Một điểm công tích đổi lấy 50 Tinh Nguyên.

Cái giá tiền này thế nhưng là tương đương lợi ích thực tế  bình thường tới nói, một điểm công tích có thể đổi 100 Tinh Nguyên, Vô Thiên cũng không quan trọng, dù sao còn có 7400 công tích, coi như là vì tông môn làm điểm cống hiến, chiếu cố một chút những đệ tử kia.

Quy tắc này sau khi tin tức truyền ra, đưa tới oanh động cực lớn, 50 Tinh Nguyên liền có thể đổi một điểm công tích, nhưng nói là trước đó chưa từng có, tất cả mọi người cướp đi Hạch Tâm đệ tử khu vực giao đấu trận xếp hàng đổi lấy.

Đến quá nhiều người, ngoại trừ thân truyền đệ tử, cơ hồ tất cả đệ tử toàn bộ điều động, Thiện Hữu Đức mấy người bận tối mày tối mặt, tuy nhiên đều vẻ mặt tươi cười, vui đến quên cả trời đất.

Đây chính là vì Phong Hào đệ tử làm việc a, đây là vô thượng vinh diệu a

Không chỉ có mặt mũi sáng sủa, trong tông môn địa vị, cũng sẽ nhanh chóng tăng vọt, người khác hâm mộ đều hâm mộ không đến .

Đương nhiên, Vô Thiên cũng không có để bọn hắn làm không công, mỗi ngày khen thưởng mười công tích, cái này so thủ hộ Tàng Kinh Các người, mỗi ngày lấy được công tích còn nhiều hơn, cho nên, bọn hắn nhiệt tình mười phần.

Mà lại, nếu là có thể chiếm được Viêm Dương tử sư huynh niềm vui, tương lai nhất định có thể thăng chức rất nhanh.

Về phần Vô Thiên, thì ngồi tại bên hồ nước, cùng tiểu nha đầu cùng một chỗ chỉnh lý ba cái Giới Tử túi.

Đừng nói, đồ vật bên trong thật đúng là nhiều, Tinh Nguyên cộng lại cơ hồ có hơn năm vạn, trong đó Hỏa Thế nhiều nhất, chiếm hơn phân nửa, cái này khiến Vô Thiên không khỏi không cảm khái, Thiếu tông chủ địa vị cùng Tài Phú, thật không phải người bình thường có thể so sánh .

Ngoại trừ Tinh Nguyên, hắn còn tìm được năm khối tinh túy, một khối tinh túy có thể đổi 10 ngàn Tinh Nguyên, cũng chính là chừng 50 ngàn Tinh Nguyên, cái này thật đúng là bánh từ trên trời rớt xuống, đem Vô Thiên đầu nện đến chóng mặt.

Có khoản này tư nguyên, liền có thể thuận lợi đột phá trung giai, có được 50 ngàn cân lực phòng ngự.

Đây là một cái đáng sợ cảnh giới, Thoát thai Đại Thành Kỳ tu giả, toàn lực một quyền, căn bản không thể rung chuyển nửa phần.

Mà lại, tại Ngô trưởng lão Giới Tử trong túi, còn phát hiện ba cây Linh Dược, mặc dù đều là Hạ Phẩm Linh Dược, nhưng cũng hiếm có.

Để Vô Thiên tiếc nuối là, không tìm được Thôn Linh Ma Điển, cái này Chủng Ma điển đáng sợ mà tàn nhẫn, lúc đầu hắn còn muốn nghiên cứu một chút, nói không chừng có chỗ nào đáng giá tham khảo, chưa từng nghĩ, Hỏa Thế cùng Ngô trưởng lão Giới Tử trong túi đều không có.

Giải thích duy nhất, Thôn Linh Ma Điển cũng không phải là Bí Điển, mà là pháp quyết.

Tiếp đó, Vô Thiên liền bắt đầu Tu luyện Thần Ma Luyện Thể Quyết, đến hàng vạn mà tính Tinh Nguyên, không đến năm canh giờ, liền bị tiêu xài không còn, chỉ còn lại có Ngũ Mai tinh túy.

Bất quá, lực phòng ngự cũng như nguyện đột phá đến trung giai, thể nội Ám Thương lại khôi phục không ít.

Theo chiếu khuynh hướng như thế phát triển, hắn có đầy đủ lòng tin, thời gian nửa tháng, tuyệt đối có thể trị hết thể nội tất cả Ám Thương.

Sau đó hắn lại bắt đầu luyện hóa tinh túy, tinh túy cùng Tinh Nguyên tính chất, có thể trực tiếp hấp thu, tuy nhiên tinh túy tinh khí hàm lượng, so Tinh Nguyên tinh khí hàm lượng, cao cơ hồ vạn lần.

Tinh túy sinh ra từ Linh Mạch, đi qua nhiều năm nồng đậm tinh khí thai nghén, đản sinh ra Kết Tinh.

Hắn ngồi ngay ngắn, trong tay bưng lấy một cái tinh túy, tinh khí liên tục không ngừng tràn vào thể nội, thân thể của hắn đang phát sáng, da thịt khiết trắng như ngọc, tinh lóng lánh, một cỗ khí thế cường đại dần dần lan tràn mà ra, thập phương Yêu Thú đều kinh động.

Những này Yêu Thú không có có sợ hãi, ghé vào bên ngoài hơn mười trượng, lỗ chân lông mở ra, thỏa thích thu nạp Vô Thiên tiết lộ ra tinh khí.

Nơi này là một mảnh an tường mà bình an tràng cảnh.

Chạng vạng tối, Thiện Hữu Đức mấy người cao hứng bừng bừng mà đến, khi thấy ở đây tràng cảnh lúc, lập tức giật mình, âm thầm líu lưỡi, nơi này quả nhiên là Thiên Đường, so cuộc đời mình địa phương, tinh khí nồng đậm nhiều lắm.

Bọn hắn bình thường tiến vào Bích Ba rừng Săn bắn, cũng không thể đi qua từ nơi này, mà là từ hai bên tiến vào, cho nên cái này là lần đầu tiên nhìn thấy Mao Thảo Ốc.

Lần này mấy người rốt cuộc hiểu, vì sao Viêm Dương tử sư huynh Thân Phận Lệnh Bài phản diện, khắc lấy Mao Thảo Ốc Tam Tự, nguyên lai là cái này loại hàm nghĩa. Từ đó cũng xác nhận sư huynh thân phận, rõ ràng là Đại trưởng lão đệ tử!

Một ngày thu hoạch rất tốt, tổng cộng có hơn năm vạn Tinh Nguyên, công tích hao tốn 1000 điểm.

Vô Thiên lấy đi Tinh Nguyên, đem còn dư lại 6000 công tích, tất cả đều chuyển giao cho Thiện Hữu Đức, cũng phân phó, về sau mỗi ngày đều muốn mua.

Mấy người rời đi, nơi này dần dần an tĩnh xuống.

Tiếp xuống nửa tháng, Vô Thiên không hề rời đi qua Mao Thảo Ốc nửa bước, ngoại trừ Tu luyện, bồi tiểu nha đầu đi bên ngoài dạo chơi, thời gian còn lại đều tại tu luyện Thần Ma Luyện Thể Quyết.

Hắn thân thịt lực phòng ngự ngày qua ngày tăng trưởng, bây giờ đã có thể tiếp nhận sáu vạn năm ngàn cân lực, nhưng mà, luyện hóa Tinh Nguyên, lại đạt đến một con số kinh khủng.

Có chừng 300 ngàn Tinh Nguyên, điều này làm hắn rất bất đắc dĩ, Thần bí Luyện Thể Quyết càng đi về phía sau, cần thiết Tinh Nguyên lượng lại càng lớn, hiện tại luyện hóa 10 ngàn Tinh Nguyên, đều rất khó tăng lên 1000 cân lực phòng ngự.

Bất quá, Ám Thương đã khỏi hẳn, không có để lại một điểm tai hoạ ngầm.

Lúc ban đêm, hắn đều sẽ vạn phần cảm thán, nếu là có tiên thiên linh thú Phôi Thai tốt bao nhiêu, hoặc là phá mất 99 động thiên Cấm Chế, hấp thu sâu trong lòng đất Linh Mạch, dạng như vậy liền có thể nhanh chóng đến hoàn mỹ cảnh, liền có thể tứ vô kỵ đạn xông quan, đột phá đến Thác Mạch kỳ.

Hàn Thiên nói được thì làm được, nửa tháng này Bế Tử Quan, chưa từng xuất hiện, xem ra là thật hạ quyết tâm.

Nhất làm cho Vô Thiên nghi ngờ là, từ khi nửa tháng trước, sư tôn sau khi rời đi liền rốt cuộc không có xuất hiện qua, thậm chí ngay cả Tông Chủ cùng Cửu Đại trưởng lão, cũng không có hiện mặt qua, tựa như biến mất .

Lại nửa tháng trôi qua.

Nửa tháng này bên trong, Vô Thiên ngoại trừ làm bạn Thi Thi, Tu luyện Thần Ma Luyện Thể Quyết, lại nhiều một hạng nhiệm vụ, cái kia chính là săn giết hung thú.

Ban ngày, hắn đều sẽ mang theo Thi Thi tiến đến Bích Ba trong rừng bộ, săn giết Thoát Thai kỳ Thượng Cổ di chủng, dùng để đổi lấy công tích, mua sắm Tinh Nguyên.

Đi qua một tháng Tu luyện,  thực lực của hắn bây giờ rất mạnh, nhục thân lực phòng ngự đạt đến bảy vạn năm ngàn cân lực, lại thêm Cửu Cửu Cực Cảnh lực lượng, Thoát Thai kỳ hung thú, chỉ có chạy trối chết phần.

Hắn không có xâm nhập khu vực miền trung, chỉ là ở miền trung biên giới, tình huống bên trong không ai so với hắn quen thuộc hơn, Thác Mạch kỳ Yêu Thú chỗ nào cũng có, liền ngay cả Bách Triều Kỳ Yêu Thú cũng có, đi vào chỉ có muốn chết phần.

Ngắn ngủi nửa tháng, Trung Bộ khu vực biên giới, cơ hồ đều lưu lại dấu chân của hắn, đại bộ phận Thượng Cổ di chủng hoặc là viên mãn kỳ Yêu Thú, đều bị chém hết.

Hiện tại chỉ muốn gặp được hắn tiến vào, tất cả Yêu Thú đều sẽ lập tức hoảng hốt thoát đi, đặc biệt là Thượng Cổ di chủng, tại trong lòng của bọn nó, đây là một cái hung tàn nhân loại, không, hắn không phải người, mà là một cái ma quỷ, lấy mạng ma quỷ.

Đã từng đuổi giết hắn Song Đầu Hỏa Viên, đen tượng các loại, đều nhất nhất bị độc thủ, trở thành đổi lấy Tinh Nguyên công tích.

Nói cũng kỳ quái, giao dịch các chỉ đổi lấy công tích, không đổi lấy Tinh Nguyên, cái này khiến Vô Thiên rất không hiểu, sau cùng mới biết được, nguyên lai tông môn Tinh Nguyên cũng có hạn, tinh túy Linh Mạch sản lượng vô pháp cung ứng tông môn tất cả mọi người nhu cầu.

Mà giao dịch các từ môn hạ đệ tử trong tay, lấy đi Yêu Thú các loại tài liệu, đều là bán đi ra bên ngoài, đổi lấy Tinh Nguyên.

Vô Thiên không khỏi cảm khái, một cái đỉnh cấp Đại Tông cũng không dung dễ a, tất cả đệ tử cộng lại có mấy vạn người, mỗi người một tháng 100 mai Tinh Nguyên, bàn bạc tính toán đúng vậy mấy trăm vạn, chớ nói chi là một số người, như Chân Truyền đệ tử, các Đại trưởng lão, nhu cầu của bọn hắn lượng cao hơn.

Mỗi tháng chi tiêu, tuyệt đối là một cái thiên văn sổ tự.

Đã thân là Viêm Tông một phần tử, vậy thì tận một phần Chức Trách đi, kết quả là, Vô Thiên cả ngày mang theo tiểu nha đầu ngâm mình ở Bích Ba trong rừng  khiến cho Trung Bộ biên giới Yêu Thú, hoảng sợ không chịu nổi một ngày.

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.