Chương 75: Vô tận lịch luyện

Chương 75: Vô tận lịch luyện

Trong nửa tháng, một cái tin tức ngầm chậm rãi truyền ra.

Tông chủ và Thập Đại trưởng lão trong khoảng thời gian này không tại trong tông, nguyên lai bọn hắn là tự mình xuất động, tiêu diệt tông môn phản đồ, đúng vậy cùng Hỏa Vân Tông cấu kết những người kia.

Nghe nói, những người này tất cả đều tiến nhập Địa Ngục Thành, có Địa Ngục thành chủ che chở, tông môn cao tầng mới không được đã dốc toàn bộ lực lượng.

Địa Ngục Thành cái tên này, lại lần nữa rơi vào Vô Thiên trong tai, hắn thăm dò được, Địa Ngục Thành thực lực rất mạnh, bên trong mỗi một người, đều là tai họa một phương, không chuyện ác nào không làm, Ác Quán Mãn Doanh ác nhân.

Bọn hắn tụ tập tại Địa Ngục Thành, chuyên cửa làm chút cướp bóc đốt giết, bỉ ổi vô sỉ hoạt động. Nhưng không phủ nhận, thực lực của mỗi người đều rất cường đại, đặc biệt là Địa Ngục Thành Thành Chủ.

Danh xưng Địa Ngục vương, thống lĩnh toàn bộ Địa Ngục Thành, kỳ vi người hung tàn tàn nhẫn, thủ hạ vong hồn đến hàng vạn mà tính, là nhất tôn đáng sợ Vương Giả.

Địa Ngục Thành có một cái quy định, Người tốt không thu, chuyên thu lưu Ác Bá, vô luận ngươi đắc tội người nào, phạm vào chuyện gì, bọn hắn cũng dám thu lưu, lại chỉ cần tiến vào thành, đúng vậy trong thành một phần tử, cừu nhân tìm tới cửa, toàn thành đồng lòng công sát.

Đây là một cái đáng sợ Thành Trì, không phải vậy tông chủ và Thập Đại trưởng lão, sẽ không đích thân xuất động.

Vô Thiên bắt đầu lo lắng Tiểu Y  không biết sư tôn có thể hay không thuận lợi đưa nó cứu ra.

. . .

Lại qua hai ngày.

Đêm hôm ấy, tông chủ và Thập Đại trưởng lão trở về  Đại trưởng lão tự mình ban phát một đầu đường dụ.

"Chỗ có thân truyền đệ tử, Chân Truyền đệ tử nghe lệnh, cửa ải cuối năm trước đó, không được rời đi Động Phủ, không được tùy ý đi lại, chuyên tâm Tu luyện, cửa ải cuối năm về sau, mở ra vô tận lịch luyện!"

Không ai trông thấy Thập Đại trưởng lão cùng Tông Chủ thân ảnh, chỉ có một đạo thanh âm uy nghiêm quanh quẩn ở trong thiên địa.

Cái này một thanh dụ, kinh động đến tất cả mọi người, mới tới đệ tử không hiểu, đều là nghi ngờ hỏi đệ tử cũ, vô tận lịch luyện là cái gì?

Đi qua một phen giải thích, mọi người mới hiểu được, nguyên lai vô tận lịch luyện là chuyên câu đối hai bên cánh cửa thân truyền đệ tử cùng Chân Truyền đệ tử ma luyện.

Nhưng mà, khi bọn hắn biết lịch luyện địa phương, còn có quá trình về sau, cả đám đều cảm thấy rùng mình, khiếp sợ không thôi!

Lịch luyện địa phương ngay tại Bích Ba rừng, lại muốn đi ngang qua cả cánh rừng, mãi cho đến đạt chỗ sâu nhất!

Bích Ba rừng đáng sợ, không ai không biết, không người không hay, muốn an toàn đến chỗ sâu nhất, cái này căn bản là một cái nhiệm vụ không thể hoàn thành, mà lại sinh tử từ mệnh, tông môn cao tầng sẽ không xuất thủ trợ giúp, toàn bằng bản lãnh của mình.

Đương nhiên, ngươi cũng có thể nửa đường từ bỏ, nhưng đại giới là rất thảm trọng .

Thân truyền đệ tử từ bỏ, biếm thành Chân Truyền đệ tử, Chân Truyền đệ tử từ bỏ, thì biếm thành Hạch Tâm đệ tử, sau đó hết thảy đều muốn một lần nữa lại đến.

Tương phản, nếu như thông qua, Chân Truyền đệ tử đem tấn thăng thân truyền đệ tử, mà thân truyền đệ tử thì sẽ bị ban cho phong hào, trở thành Phong Hào đệ tử.

Đây là một cái Trục Lộc trận, cường giả sinh tồn.

Mỗi năm năm đều sẽ tiến hành một lần, Sở Dịch Yên Sư tỷ, Trương Kiếm sư huynh đúng vậy tại năm năm trước trổ hết tài năng, đến Bích Ba rừng chỗ sâu, được ban cho cho phong hào, Hỏa Thiền tử, Lạc Thần Tử!

Khi đó bọn hắn mới mười ba mười bốn tuổi, thiên tư khủng bố tuyệt luân!

Đại trưởng lão trở lại Mao Thảo Ốc, bên người đi theo một đầu tuyết trắng Yêu Thú, mắt to ảm đạm không ánh sáng, tiểu thân tử bên trên có nhiều chỗ vết thương.

"Tiểu Y..."

Tiểu nha đầu nước mắt đều chảy ra, ôm Phi Thiên Hồ, đều là trìu mến cùng ôn nhu.

"Chúng ta tiến đến lúc đã chậm, Phi Thiên Hồ bị thả rất nhiều máu, may mắn nó có Tự Lành Năng Lực, không có nguy hiểm cho đến tính mệnh."

Lớn trưởng lão sắc mặt trắng bệch, tóc trắng lộn xộn, quần áo tả tơi, có chưa khô cạn vết máu, hiển nhiên đã trải qua một trận đại chiến.

"Cảm ơn sư tôn" Vô Thiên khom người nói, ánh mắt sát cơ lấp lóe.

"Lão Gia Gia sư tôn, cám ơn ngươi" tiểu nha đầu khóc nói nói, sau đó nâng lên Tiểu Y gương mặt, ôn nhu nói: "Tiểu Y, ngươi rốt cục trở về  ta thật lo lắng cho ngươi" .

"Ô ô "

Tiểu Y khẽ kêu, ảm đạm trong đôi mắt  đồng dạng có từng khỏa nước mắt rơi xuống.

Nó toàn thân nhiều chỗ vết thương, huyết dịch chưa khô, linh động mắt to, cũng không còn tồn tại, có thể nghĩ tiểu đông tây một tháng này, gặp cỡ nào thống khổ kinh lịch.

"Lão Gia Gia sư tôn, bọn hắn đã chết rồi sao?"

Tiểu nha đầu càng xem càng thương tâm, từ nhỏ cùng Tiểu Y sống nương tựa lẫn nhau, cảm giác tình sâu như biển, so với thân nhân chỉ có hơn chứ không kém, nhìn thấy nó bị tra tấn thành dạng này, mình đầy thương tích, từ trước đến nay đơn thuần hiền lành nàng, trong con ngươi cũng nhịn không được lóe ra một vòng sát cơ!

"Ai!" Xích Viêm tử thở dài một hơi, nói: "Triệu gia người toàn đều đã chết, nhưng không có tìm được Triệu Thanh, tuy nhiên một tiểu nha đầu, lật không nổi cái gì bọt nước" .

"Không, ta muốn giết nàng, thay Tiểu Y đòi lại công đạo" tiểu nha đầu chân thành nói.

"Loại chuyện này giao cho Ca Ca liền tốt" không trời mỉm cười, sờ lên Tiểu Y cái đầu nhỏ, nói: "Ngươi nhìn Tiểu Y đều bị thương thành dạng này, còn không mau vào nhà, cho nó liệu thương" .

"Thật ! Đi, Tiểu Y, dẫn ngươi đi nhìn xem chúng ta nhà mới" tiểu nha đầu khuôn mặt nhỏ biến đổi, vội vàng chạy vào Mao Thảo Ốc, Kim Lôi Báo theo sát phía sau, nó đánh chết không muốn cùng cái này hung tàn người một chỗ một chỗ.

Xích Viêm tử nhìn Kim Lôi Báo, cười nhạt nói: "Xem ra cái này một tháng, ngươi tại tông môn lẫn vào không tệ lắm, ngay cả Tam trưởng lão Thân Chất Tử đều giết" .

"Là chính hắn trêu chọc ta, huống chi loại cặn bã này, không giết sẽ chỉ tai họa tông môn  ấn đạo lý tới nói, sư tôn còn hẳn là cho ta khen thưởng" Vô Thiên mặt không đổi sắc, lẽ thẳng khí hùng.

Xích Viêm tử lắc đầu: "Giết hắn ngược lại là không quan trọng, tuy nhiên tại vô tận lịch luyện bên trong cần phải đề phòng điểm" .

"Ta cũng muốn đi tham gia?"

"Đương nhiên, ngươi cho rằng là đệ tử của ta, cũng không cần tham gia lịch luyện? Nói cho ngươi, nếu như ngươi không được đến Thú Vương tán thành, vi sư sẽ không chút lưu tình đem ngươi biếm đi quét nhà xí."

Vô Thiên móp méo miệng, nghi hoặc nói: "Được cái gì Thú Vương tán thành, đối ta có chỗ tốt gì?"

"Ngươi muốn cái gì chỗ tốt?" Xích Viêm Tử Phản hỏi.

Vô Thiên nghĩ nghĩ, nói: "Có thể hay không dạy ta phá giải. . . Ngạch, không, là liên quan tới cấm chế tri thức?"

Hắn vốn là muốn nói, có thể hay không dạy hắn phá giải 99 Động Thiên cấm chế phương pháp, như thế liền có thể Thần không biết quỷ không hay, hấp thu tinh túy Linh Mạch.

"Xú tiểu tử, ta cảnh cáo ngươi, đừng đánh tinh túy Linh Mạch chủ ý, không phải vậy để ngươi chịu không nổi" Xích Viêm tử sống mấy trăm năm Lão Quái Vật  quen biết bao người, Vô Thiên điểm tiểu tâm tư kia, há có thể giấu diếm qua cặp mắt của hắn.

"Sẽ không, tuyệt đối sẽ không!" Vô Thiên thấy một lần lộ tẩy  vội vàng cam đoan.

Xích Viêm tử liếc xéo, gặp hắn một mặt bằng phẳng, không giống nói giả, sau đó nói: "Cấm Chế không phải như vậy cho Dịch Học  vi sư điều nghiên mấy trăm năm, mới sơ khuy cửa nói, cái này cần rất lớn kiên quyết, còn muốn có kiên nhẫn, ngươi thật nghĩ học?"

Vô Thiên không chút do dự gật đầu.

Hơi trầm mặc, Xích Viêm tử nói: "Có thể dạy ngươi, nhưng nhất định phải đạt được Thú Vương tán thành mới được" .

"Vậy ngươi dù sao cũng phải nói cho ta biết, là cái gì Thú Vương, muốn làm thế nào chiếm được nó tán thành đi!"

"Không nên hỏi nhiều, đã đến giờ ngươi tự nhiên là biết, một tháng này thật tốt Tu luyện đi, tranh thủ sớm ngày đem nhục thân đột phá đến hoàn mỹ cảnh, tốt, vi sư mệt mỏi, đi nghỉ trước ."

Xích Viêm tử dứt lời, quay người đi vào Mao Thảo Ốc, lưu lại Vô Thiên một thân một mình, đứng ở bên hồ sững sờ.

Sau cùng, hắn lắc đầu, những lão già này, một cái so một cái khó mà nắm lấy, Xích Viêm tử là như thế này, Thú Thần Thú Hoàng cũng là như thế này.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Tiểu Y sau khi trở về, không có mấy ngày thương thế liền cơ bản khôi phục, lại trở lại trước kia thần dị bộ dáng, đi tới chỗ nào đều là tiêu điểm, làm người khác chú ý!

Tiểu đông tây hỏi thăm qua Tiểu Thiên hướng đi, biết được đi Thú Thần Nhai Tu luyện, nó không ngừng hâm mộ, có thể được đến Thú Thần dạy bảo, đây là thiên đại tạo hóa, tương lai thành tựu khó có thể tưởng tượng. Nhưng nó cũng không có ghen ghét, Tiểu Thiên là bằng hữu của nó, thành tựu càng cao, nó càng cao hứng.

Thi Thi đạt được Quang Minh Huyễn Tượng, vừa mới bắt đầu chuyên tâm tu luyện đoạn thời gian, sau đó liền đã mất đi hứng thú, cả ngày cưỡi Kim Lôi Báo, ôm Phi Thiên Hồ, tại tông môn khắp nơi tản bộ, đặc biệt là một đám Nữ đệ tử, ưa thích vô cùng.

Vô Thiên cũng không ép bách, chỉ cần nàng vui vẻ, có thể bảo trì cái kia phần thuần chân tâm linh, mặc kệ làm cái gì cũng không đáng kể, mà lại không có tiểu nha đầu ở bên cạnh, hắn cũng dễ dàng rất nhiều, ban ngày tại Bích Ba rừng lắc lư, mỗi lần đều sẽ để Bích Ba rừng gà bay chó chạy, ban đêm ngồi ở bên hồ Tu luyện Thần Ma Luyện Thể Quyết.

Xích Viêm tử tại Mao Thảo Ốc bế quan mấy ngày, sau khi xuất quan, tinh thần vô cùng phấn chấn, hồng quang đầy mặt, hiển nhiên thương thế đã khỏi hẳn.

Khi nhìn thấy Vô Thiên tại tu luyện Thần Ma Luyện Thể Quyết lúc, hắn lập tức sửng sốt một chút, sau đó hỏi nguyên do.

Nghe Vô Thiên một phen kể ra, Xích Viêm tử hai mắt sáng lên, nhìn chằm chằm Thi Thi trên dưới không rời mắt, nhắm trúng tiểu nha đầu một bàn tay hô đi, sợi râu bị rút ra một đại túm, liên tiếp mấy ngày, nàng cũng không dám về Mao Thảo Ốc, tránh ở hạch tâm Nữ đệ tử cái kia.

"Kỳ quái a kỳ quái!"

Xích Viêm tử không có tức giận, ngược lại gọi thẳng Quái Tai, Tàng Kinh Các Cấm Chế, là hắn tự mình sở hạ, hắn có nắm chắc, coi như Cấm Chế đại sư, đều khó có khả năng phá vỡ, nhưng tiểu nha đầu dường như không có gì  thông suốt.

Sau cùng, còn cố ý mang tiểu nha đầu đi kiểm tra một hồi, gọi là một cái lưu loát, không có một tia lực cản, một đường thông suốt, thẳng tới tầng thứ 6  khiến cho hắn trợn mắt hốc mồm.

Thế là,  hắn bắt đầu nghiên cứu, tựa như mê muội  cả ngày trong phòng, cũng không biết đạo tại chơi đùa lấy cái gì.

Rất nhanh, một tháng trôi qua, cửa ải cuối năm đến.

Tông môn bốn phía giăng đèn kết hoa, khoác lụa hồng cài hoa, một mảnh vui mừng dào dạt tràng cảnh!

Các nơi đệ tử, đều là đi ra phòng cửa, mang trên mặt nụ cười, nghênh đón một năm mới.

Tương đối mà nói, Mao Thảo Ốc liền có vẻ hơi quạnh quẽ, vẫn là bộ dáng lúc trước.

Vô Thiên hoàn toàn như trước đây, ngồi ở bên hồ nỗ lực tu luyện.

Đi qua một tháng nỗ lực, nhục thân lực phòng ngự đã tăng trưởng đến chín vạn cân lực, khoảng cách hoàn mỹ cảnh chỉ thiếu chút nữa, nhưng mà, một bước này giống như Thiên Địa cách, tăng trưởng tốc độ phi thường chậm chạp.

Bất quá, lúc này thực lực của hắn lại lên một bậc thang, vô địch cùng cảnh giới, đã thành sự thật, không người có thể đánh phá.

Trong lúc đó, hắn từng cùng một đầu Thác Mạch sơ thành kỳ Yêu Thú chém giết, tuy là Thảm Thắng, tự thân thụ phi thường thương thế nghiêm trọng, lại đủ để chứng minh, thực lực của hắn đã tương đương cùng nửa bước Thác Mạch kỳ.

Tiểu cảnh giới có thể nghịch giai sát phạt, nhưng Đại cảnh giới là một đạo Rãnh trời, rất khó vượt qua một bước này.

Vô Thiên cũng không tham lam, thỏa mãn  chí ít lại đối mặt Thác Mạch kỳ? c người lúc, sẽ không giống như kiểu trước đây, không có sức hoàn thủ, trốn sinh hay là không có vấn đề.

Màn đêm buông xuống!

Đêm nay Minh Nguyệt phá lệ sáng ngời, chiếu sáng phiến đại địa này.

Các thi đấu đấu trường, giờ phút này bị xem như liên hoan địa phương, bày đặt tại vô số bàn dài, trên đó mỹ vị món ngon, rực rỡ muôn màu, mùi rượu tung bay Bát Phương.

Cửa ải cuối năm, tông môn không có hạn chế, tùy ngươi chơi, tùy ngươi náo, tùy ngươi điên, nhưng qua đi muốn đem ăn cơm thừa rượu cặn thu thập sạch sẽ.

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.