Chương 76: Tụ tập (1 )

Chương 76: Tụ tập (1 )

"Ca Ca, ngươi còn tại tu luyện, nhanh lên chuẩn bị đồ vật rồi  chờ sau đó khách nhân của ta sắp đến."

Tiểu nha đầu một thân phấn la Quần lụa mỏng, nhu thuận hắc phát áo choàng, tóc xanh bên trên đeo ba đóa phấn sắc bông hoa, da thịt trắng trẻo tinh tế tỉ mỉ, mũm mĩm hồng hồng trên khuôn mặt nhỏ nhắn, thời khắc đều nhộn nhạo hai cái nhỏ bé, tựa như Tiểu công chúa  để cho người ta thấy một lần, liền không nhịn được sinh lòng trìu mến!

Hai người ăn tết quan, quá mức cô đơn cùng nhàm chán, cho nên nàng mời mấy vị khách nhân, đều là bình thường rất chiếu cố nàng, theo nàng chơi Nữ đệ tử.

"Biết rồi!"

Vô Thiên lắc đầu, bắt đầu chuẩn bị .

Đầu tiên là một thanh đen nhánh Bát ô tô, đường kính có thể có rộng năm mét, gác ở sớm đã chuẩn bị kỹ càng thạch đầu thượng, hạ mặt củi lửa phần phật thiêu đốt.

Sau đó, từ Giới Tử túi lấy ra một cái vạc lớn, bên trong đầy chất lỏng, Hồng Mang phát ra, nhàn nhạt mùi thơm ngát xông vào mũi. Đây là Vô Thiên dựa theo tiểu nha đầu phân phó, cố ý chuẩn bị di chủng huyết dịch.

Đem huyết dịch rót vào Bát ô tô, chỉ chốc lát liền cuồn cuộn nổi lên, hương khí tung bay ba dặm.

Sau đó, hắn lại đem vài cọng Linh Dược, một số nội tạng, tất cả đều đổ đi vào, lập tức Ngũ Quang Thập Sắc, nắng sớm bốc hơi, tinh lóng lánh, một bên Kim Lôi Báo chảy nước miếng, hận không thể lập tức nhào tới.

"Oa! Thơm quá, các tỷ tỷ nhìn thấy, khẳng định sẽ rất ưa thích" tiểu nha đầu khen không dứt miệng.

Tiểu Y mắt Quang loé lên, lại có khiếp đảm chi sắc, cái này nồi nấu bên trong, ngoại trừ vài cọng Linh Dược, tất cả đều là Thượng Cổ di chủng nấu luyện mà ra, hơn nữa còn là cố ý chọn lựa ra thượng phẩm Tài Liệu, đối Tu luyện có lợi ích to lớn.

Những ngày này vì cho nó bồi bổ, Vô Thiên không ít cho nó nấu luyện, vừa mới bắt đầu còn tốt, cảm giác rất mỹ vị, nhưng ăn nhiều, liền chán ngấy . Nhất làm nó sợ hãi chính là, cái này dược tính quá mạnh  mỗi một lần sau khi ăn xong, toàn thân cực kỳ khó chịu, cả ngày đều phải ngâm mình ở trong hồ.

Cuộc sống như vậy, một hai ngày còn chưa tính, tuy nhiên lại kéo dài một tháng  khiến cho nó đau đến không muốn sống, cho nên lần nữa nhìn thấy cái này, nó đề không nổi nửa điểm muốn ăn.

Trên đời này, chỉ sợ cũng chỉ có nó nắp khí quản ác cái này nồi Bảo Dược, người khác hâm mộ đều hâm mộ không đến a.

Vô Thiên tại lấy ra một đầu Thượng Cổ di chủng, sớm đã rửa sạch, trực tiếp dựng lên đến, nhóm lửa, bắt đầu đồ nướng.

Tiểu nha đầu cũng vội vàng quên cả trời đất, chuẩn bị cái bàn các loại, khiết trắng như ngọc trên trán đều tràn xuất mồ hôi hột  nhưng trên khuôn mặt nhỏ nhắn nhưng Thuỷ chung có nụ cười vui vẻ.

Cái này cửa ải cuối năm đối ý của nàng nghĩa rất lớn, đi qua mười hai năm, đều là một người qua, mà năm nay khác biệt, nàng có bằng hữu, có Ca Ca, còn có Kim Lôi hổ mấy người tiểu đồng bọn, cho nên nàng đặc biệt khoái lạc, đặc biệt đừng cao hứng.

Nàng thật hy vọng hàng năm đều có thể giống như vậy, không còn giống như dĩ vãng như vậy cô độc cùng tịch mịch!

Chỉ trong phút chóc, Thượng Cổ di chủng bị nướng thành kim hoàng sắc, nước thịt tràn ra, mùi thơm ở cái địa phương này phiêu đãng, thấm vào ruột gan  khiến cho nhân khẩu lưỡi nước miếng, muốn nhịn không được từng bên trên thưởng thức!

"Tiểu Thi thơ, chúng ta tới."

Lúc này, một đạo thanh âm thanh thúy vang lên, ba tên cô gái mặc áo đỏ, phiêu nhiên mà tới, các nàng ước chừng mười tám mười chín tuổi, dáng người linh lung, dung mạo đều rất Tiếu Mỹ, có phần bị tông môn Nam đệ tử theo đuổi.

Tiểu nha đầu cao hứng nhỏ chạy tới, nói: "Khả Khả tỷ, Tiểu Ái tỷ, Tinh Tinh tỷ, các ngươi đã tới nha!"

"Chúng ta không có đến trễ a" ba nữ tử cúi người xuống, tại tiểu nha đầu trên khuôn mặt nhỏ nhắn nhẹ véo nhẹ bóp, sau đó, riêng phần mình xuất ra chuẩn bị Tiểu lễ vật, tặng cho nàng.

"Tỷ tỷ, các ngươi quá khách khí a, còn tặng quà đâu" tiểu nha đầu mặt mày hớn hở, lại không khách khí trực tiếp thu vào Giới Tử túi, lôi kéo ba người đi tới, nói: "Ca Ca, ba vị tỷ tỷ đúng vậy khách nhân của ta, ngươi cần phải thật tốt chiêu đãi nha!"

Được

"Gặp qua Viêm Dương tử sư huynh..."

Ba người cung kính hành lễ.

Vô Thiên nói: "Không cần câu nệ, đêm nay liền đem nơi này xem như là nhà mình, thật tốt chơi a" .

"Cảm ơn Viêm Dương tử sư huynh."

Ba tên nữ tử nở nụ cười xinh đẹp, xem ra vị này Phong Hào đệ tử, không hề giống truyền ngôn đáng sợ như vậy nha, rất hiền lành.

Lúc trước Vô Thiên một kích chém giết Công Tử Vũ, Thiết Huyết Vô Tình, chấn nhiếp tất cả mọi người, bọn hắn đều cho rằng vị này Xích Viêm Tử Sư huynh, cùng hai vị khác Phong Hào đệ tử  cao cao tại thượng, rất khó ở chung.

Bây giờ xem xét, cùng trong suy nghĩ cảm giác, hoàn thành tương phản, mặc dù không tính là hòa ái dễ gần, nhưng cũng bình dị gần gũi.

Thế là, ba tên nữ tử tâm một chút triệt để buông ra, chỉ chốc lát liền cùng Thi Thi hoà mình, tiếng cười vui tràn ngập, đem nơi này thanh tịnh đánh vỡ, lại nhiều hơn một phần tinh thần phấn chấn bừng bừng bầu không khí.

Nơi này hoàn cảnh ưu nhã, tinh khí bàng bạc, lại có thể được đến Đại trưởng lão chỉ điểm, các nàng đều rất hâm mộ Tiểu Thi thơ, có thể sinh hoạt ở nơi như thế này.

"Ha-Ha, chúng ta không mời mà tới, Viêm Dương tử sư huynh nhưng đừng thấy lạ!"

Thiện Hữu Đức mấy người, cũng đến thăm, trong tay các mang theo một cái vò rượu, còn không có tới gần, liền có nồng đậm mùi rượu truyền đến.

Vô Thiên yên lặng, đến đều tới, mới như vậy nói, muốn gặp quái, sợ cũng không được đi.

"Người tới là khách, mời ngồi" .

"Vậy chúng ta liền không khách khí."

Mấy người vừa nói vừa cười, căn bản cũng không có khách khí bộ dáng, đi thẳng tới Vô Thiên bên cạnh, bắt đầu hỗ trợ thịt nướng.

Thiện Hữu Đức nói: "Viêm Dương tử sư huynh, ngươi tu vi cao thâm, thực lực cường đại, không nghĩ tới thịt nướng cũng làm sao sở trường, mà lại cái này còn không phải bình thường Yêu Thú, mấy anh em may mắn mặt dạn mày dày tới, không phải vậy liền bỏ lỡ bực này cực phẩm thịt nướng ."

Hắn mặt mũi tràn đầy thịt mỡ, nước bọt chảy ròng, con mắt chen thành một đường, trong đó hai con ngươi, lóe ra khát vọng quang mang.

Đây chính là Thượng Cổ di chủng thịt a, ngày bình thường bọn hắn may mắn đạt được, đều sẽ cầm lấy đi đổi công tích, cái kia sẽ cam lòng ăn, không giống Phong Hào đệ tử, như vậy tiêu xài, lại lấy ra nướng ăn.

Tâm lý không khỏi cảm khái, Phong Hào đệ tử đúng vậy không giống nhau, giữa lúc giơ tay nhấc chân, đều có thể diệt sát Thượng Cổ di chủng.

Đặc biệt là gần nhất một tháng này, mỗi ngày trông thấy cái kia chất thành núi Yêu Thú thi thể, bọn hắn cũng nhịn không được tê cả da đầu, cái này cần thực lực rất mạnh, mới có thể tại trong một ngày, chém giết nhiều như vậy Thượng Cổ di chủng.

Bọn hắn thậm chí hoài nghi, Bích Ba rừng Thượng Cổ di chủng, có thể hay không đã bị Viêm Dương tử sư huynh giết sạch .

"Viêm Dương tử sư huynh, xem ở một tháng này, chúng ta tận tâm tận lực vì ngươi làm việc phân thượng, lúc nào có rảnh dạy cho chúng ta mấy chiêu, cũng cho chúng ta thoát khỏi cái kia vất vả thời gian a" Thiện Hữu Đức nói.

Vô Thiên nhàn nhạt nói: "Ta cũng không phải sinh ra đã có thực lực như vậy, cần từng bước một tiến lên, khắc khổ cố gắng, nỗ lực Tu luyện, trời cao cũng sẽ nhìn ở trong mắt, một ngày nào đó sẽ có hồi báo" .

"Viêm Dương tử sư huynh có thể có dạng này lĩnh ngộ, chắc hẳn đã từng nhân sinh, đều là tại máu tanh trong rèn luyện trưởng thành, tiểu đệ vạn phần khâm phục" một người khác kính nể nói.

Vô Thiên cười nhạt một tiếng, không nói thêm gì.

"Ha-Ha, đột phá, Bản Suất Ca rốt cục đột phá, Đại Địa luân hãm đi, thiên không băng liệt đi, vạn vật Thần phục đi!"

Bỗng nhiên, một đạo tiếng cười to từ 99 Động Thiên truyền ra, vang vọng đất trời, chấn kinh toàn bộ viêm tông môn nhân.

Cơ hồ mấy hơi ở giữa, một bóng người xuất hiện tại Mao Thảo Ốc, thân mang áo bào màu tím, tóc dài đen nhánh không gió mà bay, khuôn mặt uyển như đao gọt  ngũ quan tinh xảo, có lăng có sừng, khí thế cường đại trong nháy mắt đem nơi này bao phủ.

Người này chính là Hàn Thiên.

Đi qua gần như hai tháng bế quan, rốt cục đột phá Thoát Thai kỳ, đến Thác Mạch kỳ, trở thành một tên đại tu người.

Khí thế của hắn bàng bạc, Tinh Nguyên bành trướng, ngoại trừ Vô Thiên bên ngoài, mỗi người đều cảm giác như có một tòa vô hình cự phong rơi xuống, ép tới không thở nổi, sắc mặt trắng bệch, Thi Thi cũng không ngoại lệ.

"Bại hoại, ngươi muốn làm gì" tiểu nha đầu trên mặt đều là phẫn nộ, cái này tên đại bại hoại vừa đến đã khi dễ người, đem ba người tỷ tỷ đều dọa sợ.

Bạch

Vô Thiên thân thể lóe lên, chớp mắt đã tới, đấm ra một quyền, trận trận cuồng phong gào thét, cát bay đá chạy, Lạc Diệp bay tán loạn!

"Ha-Ha, Viêm Dương tử, Bản Suất Ca vừa đột phá liền nghĩ đến ngươi, hôm nay để ngươi cũng nếm thử bộc lộ tài năng tư vị" Hàn Thiên cười to, chạy như bay, lui lại mấy bước, trong tay quang mang thời gian lập lòe, một khối đen kịt gạch đá xuất hiện, không nói hai lời, giơ tay đổ ập xuống mà đi.

Vô Thiên sắc mặt đen nhánh  đồng dạng lấy ra gạch đá, hung mãnh đánh tới.

Nơi này Cuồng Phong đột khởi, cỏ dại đột ngột từ mặt đất mọc lên, cánh hoa đầy trời Phi Vũ!

Bên cạnh mấy người đưa mắt nhìn nhau, hai người này chuyện gì xảy ra? Làm sao đều tay cầm cục gạch đánh nhau, hơn nữa còn là chuyên đánh đầu của đối phương.

"Tiểu Thi thơ, hai người bọn họ có thù sao? Thường thường đều là thế này phải không?" Tên là Tiểu Ái nữ tử Hồ Nghi hỏi.

Từ hai người cử động liền có thể nhìn ra, cục gạch là đã sớm chuẩn bị, lại mặt trên còn có lấy khô cạn vết máu, điều này không khỏi làm cho người liên tưởng đến, hai người này có phải hay không thường thường dạng này đánh lộn.

"Không có chứ!" Tiểu nha đầu cũng không xác định, Thiết Thạch Trấn phát sinh một màn, nàng còn không biết nói.

"Phanh" một tiếng, Vô Thiên bị gõ một cái, nhưng giờ phút này lực phòng ngự của hắn chừng chín vạn cân lực, Hàn Thiên mặc dù đột phá đến Thác Mạch kỳ, lực lượng lại không tăng thêm bao nhiêu, cũng không xuất hiện tưởng tượng bánh bao, nhiều nhất đúng vậy đau một trận.

Hàn Thiên kinh nghi mà phẫn nộ, đây là có chuyện gì, thật không cho dễ đột phá, đến rửa sạch nhục nhã, lại không nghĩ Toàn Lực Nhất Kích, vậy mà thí sự đều không có.

Ôi

Ngay tại hắn xuất Thần một sát na, Vô Thiên trong tay gạch đá, trùng điệp rơi vào trên đầu của hắn, lập tức một tiếng rú thảm, trên đỉnh đầu một cái nắm đấm lớn bánh bao Hách Nhiên xuất hiện, máu hồng hồng, nùng huyết tràn ngập.

"Lại không dừng tay, ta không khách khí" Vô Thiên mặt đen lên nói.

Hàn Thiên sắc mặt âm tình bất định,  đây coi là chuyện gì xảy ra a, đều đã đột phá đến Thác Mạch kỳ, Hoàn Vô Pháp trấn áp đối phương, gõ một kích lông sự tình không, mình ngược lại lại bộc lộ tài năng.

"Đáng sợ lực phòng ngự, xem ra tiểu tử này Thần Ma Luyện Thể Quyết tu luyện được tương đương có tâm đắc, thế nhưng là ngay trước mấy vị Hạch Tâm đệ tử trước mặt, cứ như vậy nhận thua, giống như quá mất mặt đi."

Hàn Thiên cảm thấy hung ác, Tinh Nguyên dâng lên, muốn đem mặt mũi tìm trở về.

Thấy thế, Vô Thiên trong mắt cũng lộ ra ngưng trọng, trước đó đánh nhau chết sống chỉ là thuần thân thể lực lượng, Hàn Thiên là Nguyên Tu, nhục thân phương diện khẳng định vô pháp cùng hắn đánh đồng, nếu bàn về Chiêu Thức uy lực, sợ là hơi kém một chút.

Khục

Vô Thiên tằng hắng một cái, thấp giọng nói: "Muốn là tiếp tục nữa, sau cùng sẽ chỉ là lưỡng bại câu thương, ta ngược lại thật ra không quan trọng, nhưng ngươi như vậy sĩ diện, nếu là đầy đầu bộc lộ tài năng, lưu truyền ra đi, chỉ sợ hình tượng của ngươi tại tông môn Nữ đệ tử trong lòng đem sẽ giảm lớn a" .

Hàn Thiên sắc mặt hơi đổi, bắt đầu do dự, sau đó cảm thấy quét ngang, nếu là hôm nay không ra cái này miệng buồn nôn, tâm lý thực sự chịu không được.

"Ít nói lời vô ích, thiếu niên, đến giận chiến một phen đi! Bản Suất Ca muốn báo ngày đó mối thù."

"Ha ha, Hàn sư đệ, ngươi cùng Viêm Dương tử sư đệ có cừu hận gì đâu, không bằng nói ra, để sư huynh cũng nghe một chút!" Lúc này, một đạo tiếng cười khẽ truyền vào mấy người bên tai.

Đạo thanh âm này rất ôn nhuận, như nắng ấm  cho người ta một loại khác ấm áp, trong thoáng chốc, tựa như trở lại mẹ trong lồng ngực, ấm áp mọc thành bụi!

Mấy người giật mình, dám xưng hô thân truyền đệ tử cùng Phong Hào đệ tử vì sư đệ người, toàn bộ tông môn chỉ có hai người, như vậy, cái này đạo thanh âm chủ nhân, không cần đoán đo liền có thể biết, hẳn là Tông Chủ đại đệ tử —— Hỏa Thiền tử sư huynh!

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.