Chương 77: Tụ tập (2 )

Chương 77: Tụ tập (2 )

Phía trước, một đạo hỏa đỏ thân ảnh dần dần xuất hiện, chân hắn giẫm mặt đất, từng bước một đi tới, cho người ta một loại cực kỳ mâu thuẫn cảm giác, con mắt chỗ nhìn thấy tốc độ cũng không phải là rất nhanh, nhưng trong lòng lại lại cảm thấy nhanh đến cực hạn!

Hắn da trắng nõn nà, tóc mai như đao cắt, mày như mực vẽ, bờ môi đầy đặn, tóc dài, như là thác nước khoác tại trên vai, thân ảnh lắc lư, phiêu dật giống như tiên!

Kỳ lạ nhất là cặp mắt kia, tựa như hai vòng hồng hỏa Liệt Nhật, Viêm Hỏa nhảy lên, chiếu rọi Bát Phương, có một loại kinh người Thần Tính!

Tên này thanh niên cũng không phải là rất anh tuấn, lại có một loại đặc biệt khí chất, da thịt trong suốt mà khỏe mạnh, vô luận đi đến nơi nào, hắn đều là tiêu điểm, không người có thể coi nhẹ, không ai có thể che giấu hào quang của hắn!

Mọi người không khỏi kinh ngạc, Hỏa Thiền tử sư huynh thế mà cũng xuất quan, đồng thời đến nơi này.

Vô Thiên dừng tay, thu hồi gạch đá, híp mắt nhìn lại.

Nam tử này rất mạnh, toàn thân Hỏa linh lực bành trướng, uyển giống như đại dương, khó biết sâu cạn, so với hắn gặp qua chỗ có thao túng Hỏa linh lực người, đều lợi hại hơn mấy lần, chính xác nói, người này hoàn toàn tựa như là Hỏa Nguyên Tố Ngưng Hình.

Đây là Đệ nhất nắng gắt, tông môn đệ tử người nổi bật, thậm chí tại toàn bộ Thanh Long Châu, cũng là thiên chi kiêu tử, không ai có thể cùng hắn đánh đồng.

Như Thần Tiên lâm trần, siêu phàm thoát tục, cũng không cường tráng thân thể cũng rất vĩ ngạn  khiến cho người nhịn không được ngưỡng mộ!

"Hai vị sư đệ dùng như vậy ánh mắt nhìn nhau, có phải hay không không chào đón vi huynh?" Hỏa Thiền tử mỉm cười, giống như ánh nắng  thân thiết người thân thiết.

Tiểu Ái mấy người ba tên Nữ đệ tử, mặt lộ vẻ si sắc, hai mắt có chấm nhỏ chuyển động  khiến cho bên cạnh Thiện Hữu Đức mấy người, ở trong lòng thầm mắng hoa si, chẳng phải một cái nam nhân a, bên cạnh ngươi cũng có mấy cái, mà lại không kém một chút nào nha, làm sao cũng không nhìn nhiều.

"Sư huynh suy nghĩ nhiều, ngươi có thể đại giá quang lâm, là vinh hạnh của chúng ta" Hàn Thiên miệng rộng một phát, cười nói, sau đó đối Vô Thiên nhỏ giọng nói: "Sự tình hôm nay trước coi như thôi, về sau lại tìm ngươi tính sổ sách" .

Vô Thiên lắc đầu, chỉ trải trên mặt đất cái bàn, nói: "Hỏa Thiền tử sư huynh mời" .

"Gặp qua Hỏa Thiền tử sư huynh" Thiện Hữu Đức mấy người quỳ một chân trên đất, cung kính nói.

Bọn hắn cũng không dám như Viêm Dương tử sư huynh như vậy tứ không đan kị, người này mặc dù bế quan tu luyện mấy năm, chưa bao giờ hiện mặt, nhưng ở tông môn đệ tử trong suy nghĩ, Khước Uyển giống như Thần tồn tại, đến nay còn ca tụng lấy truyền thuyết của hắn.

"Không cần đa lễ, mọi người tùy tâm sở dục, không cần vì những này lễ nghi phiền phức, phá hủy tốt như vậy bầu không khí."

Hỏa Thiền tử đại thủ nhẹ nhàng vung lên, một mảnh đỏ nhạt hào quang bay ra, mấy người không tự chủ được đứng thẳng mà lên.

"Khanh khách! Xem ra sư muội đã chậm một bước, để sư huynh vượt lên trước ."

Bỗng nhiên, một đạo tiếng cười duyên vang lên, tựa như thép hoàn rơi bàn, thanh thúy êm tai! Từ âm thanh liền có thể nghe ra, người đến là một tên cực kỳ mỹ lệ nữ tử.

Rất nhanh, một tên nữ tử áo trắng xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người, Dương Liễu eo nhỏ, dáng điệu uyển chuyển, thướt tha, đây là một cái đẹp đến mức không gì sánh được nữ tử, tựa như Tiên Tử hạ phàm, tiên tư yểu điệu  khiến cho người như si như say!

"Ha ha, Hỏa Thiền tử sư huynh, không nghĩ tới hôm nay ngươi cũng xuất quan."

Nữ tử cười yếu ớt, thanh hầu giọng rên yêu kiều, êm tai dễ nghe, tựa như cỏ mịn mềm mại mà ngón tay linh hoạt, vuốt ve mềm mại tóc xanh, lông mi thật dài rung động, Hắc Bạch Phân Minh hai con ngươi, nhìn quanh sinh đợt  khiến cho người cuồng nhiệt!

Thiện Hữu Đức mấy người diện mục ngốc trệ, tim đập rộn lên, nước bọt đều kém chút chảy ra.

Hỏa Thiền tử mỉm cười nói: "Sư muội, vi huynh cũng là vừa tới, không muốn ngươi cũng tới, xem ra không chỉ ta, ngay cả tâm vô tạp niệm sư muội, cũng muốn nhìn một chút kế chúng ta về sau Đệ Tam Danh Phong Hào đệ tử, đến tột cùng là phương nào Thánh Thần a" .

"Tiểu muội xác thực hiếu kỳ, Viêm Dương tử sư đệ là Nhân vật phương nào, lại bị Đại trưởng lão coi trọng như thế

Hiện tại thấy một lần, quả thật không tầm thường a."

Lạc Thần Tử da thịt tuyết trắng, giống như mỡ đông tinh tế tỉ mỉ quang trạch. Dài mà trắng trẻo cổ, tựa như thiên nga cái cổ  cực kỳ xinh đẹp.

Hàm răng giống như vỏ sò  dẹp mà chỉnh tề, quả thật Tuyệt Đại Giai Nhân!

Nàng này quá đẹp, cái trán đầy đặn, lông mày cong cong, cạn cười nhẹ nhàng, đãng xuất hai cái lúm đồng tiền, cực kỳ mê người!

Ở đây mấy vị Nam Tử, đều điên đảo tâm Thần, hai mắt tỏa ánh sáng, thậm chí ngay cả từ trước đến nay định lực mười phần Vô Thiên, cũng ngu ngơ chỉ chốc lát, mới lấy lại tinh thần.

Cái này đã không thể dùng nhân gian nữ tử để hình dung.

Vô Thiên nói: "Sư tỷ nói đùa, tiểu đệ chỉ là vận khí so người khác tốt một chút thôi."

"Khiêm tốn là chuyện tốt, nhưng quá khiêm tốn, cái kia chính là kiêu ngạo. Đại trưởng lão chiêu thu đệ tử yêu cầu, nhưng không cao bình thường, có thể tự mình thu ngươi làm đệ tử, cũng nương theo ở tại trái phải, đủ thấy Viêm Dương tử sư đệ thiên tư cũng không kém cỏi chúng ta."

"Sư tỷ quá khen" Vô Thiên cười nhạt một tiếng, nhất cước đá vào Hàn Thiên trên mông, phịch một tiếng, trực tiếp ngã cái ngã gục.

Hắn giận nói: "Tên vương bát đản kia đạp ta!"

Cái này vừa hô phía dưới, đánh thức tất cả mọi người, lập tức lại lần nữa khom người nói: "Bái kiến Lạc Thần Tử Sư tỷ" .

"Đêm nay chúng ta đều là khách nhân, cũng không cần bận tâm nhàm chán lễ nghĩa, mọi người vui vẻ lên chút, nói thoải mái" Lạc Thần Tử cười yếu ớt, tựa như một đóa cao quý Bách Hợp Hoa nở rộ, vì nơi này tăng thêm vô hạn phong quang.

"Đa tạ sư tỷ!"

Vô Thiên đụng lên đi, cười ngây ngô nói: "Sư tỷ, chúng ta năm năm không thấy, còn nhớ rõ lúc trước cái kia thuần khiết mà hiền lành tiểu sư đệ không?"

"Hàn Thiên sư đệ, năm năm không thấy, ngươi lại cao lớn nha, tuy nhiên thuần khiết hai chữ này, giống như cùng ngươi không dính dáng a" Lạc Thần Tử mỉm cười, hỏi thăm Hỏa Thiền tử: "Sư huynh, ngươi nói đúng không" .

"Ân" Hỏa Thiền tử gật đầu, dùng một loại quỷ dị ánh mắt nhìn hắn, nói: "Tiểu sư đệ, nghe nói lần trước ngươi coi lấy tông môn tất cả đệ tử giới thiệu mình, không biết về sau có hay không người sư muội kia ôm ấp yêu thương đâu?"

"Có là có rồi, tuy nhiên sư đệ ta anh tuấn tiêu sái, liền Liên sư huynh cũng mặc cảm  bình thường nữ tử, ta đương nhiên chướng mắt" Hàn Thiên tự luyến sờ lấy khuôn mặt, nhìn về phía Lạc Thần Tử, cười mờ ám nói: "Muốn tìm cũng phải tìm Sư tỷ dạng này đại mỹ nữ nha" .

"Lấy đánh a, dám mở Sư tỷ trò đùa..."

"Tỷ tỷ, ngươi thật xinh đẹp nha, ta có thể hay không cùng ngươi cùng nhau chơi đùa nha!" Tiểu nha đầu nhảy nhót mà đến, giơ lên cái đầu nhỏ nhìn chằm chằm Lạc Thần Tử, mắt to nháy nháy, sáng ngời mà thanh tịnh!

Lạc Thần Tử cười một tiếng, giống như Xuân Phong phất qua  khiến cho tâm Thần người say mê: "Ngươi chính là Tiểu Thi thơ đi!"

"Tỷ tỷ biết Thi Thi?" Tiểu nha đầu nghi hoặc hỏi.

"Tông môn siêu cấp đáng yêu Tiểu công chúa, ai chẳng biết đạo nha" Lạc Thần Tử mỉm cười nói: "Vị này là Hỏa Thiền tử sư huynh, hắn bảo bối rất nhiều nha, nhanh đi hỏi hắn muốn lễ vật" .

"Thật sao? Thi Thi thích nhất lễ vật" tiểu nha đầu mắt to lóe ánh sáng, nhìn về phía một bên Hỏa Thiền tử, duỗi ra trắng noãn tay nhỏ, không nói gì, nhưng này song linh động đôi mắt, để cho người ta rất khó cự tuyệt.

Hỏa Thiền tử mỉm cười, từ trong ngực lấy ra một cái Tinh Thạch, trong suốt sáng long lanh, lấp lóe quang huy, lập tức, một cỗ tràn đầy Quang Minh lực, đem nơi này bao phủ.

"Quang nguyên tố tinh túy..."

Đám người giật mình, hai mắt tỏa ánh sáng, đây chính là hiếm thấy quang nguyên tố tinh túy, ẩn chứa không gì so sánh nổi chỉ riêng năng lượng nguyên tố, so tinh túy còn muốn trân quý mấy lần, không nghĩ tới Hỏa Thiền tử sư huynh xuất thủ hào phóng như vậy.

"Tiểu công chúa, thế nào, thích không" Hỏa Thiền tử mỉm cười nói.

Tiểu nha đầu nâng ở lòng bàn tay, trên dưới nhìn chung quanh sẽ, sau đó giơ lên cái đầu nhỏ, lộ ra thuần khiết nụ cười, nói: "Ưa thích, còn gì nữa không?"

Ách

Đám người kinh ngạc, hai vị Phong Hào đệ tử cũng đều ngây người dưới.

Tiểu nha đầu này cũng ngây thơ đáng sợ đi!

Phải biết, đây không phải phổ thông tinh túy, cũng không phải nguyên tố khác tinh túy, mà là quang nguyên tố tinh túy, cái này một cái tinh túy vô luận cầm đi cái chỗ kia đấu giá, tuyệt đối có thể đánh ra Thiên Giới, mua mấy cái tinh túy đều đầy đủ.

Còn nữa, bây giờ tinh túy Linh Mạch ít càng thêm ít, huống chi là Nguyên Tố tinh túy Linh Mạch, chỉ sợ toàn bộ đại lục cũng sẽ không tồn tại, có thể tìm tới một cái đã là đi đại vận, được trời cao ưu ái .

"Sư huynh, Sư tỷ, các vị đều nhập tọa a" Vô Thiên mỉm cười, đổi chủ đề, chào hỏi nói: "Tại hạ cũng không có vật gì tốt chiêu đãi mọi người, bỏ qua cho, coi như là cùng một chỗ ăn chút cơm rau dưa, dẫn tiếp một năm mới" .

"Ha-Ha, Viêm Dương tử sư huynh, Hỏa Thiền tử sư huynh, Lạc Thần Tử Sư tỷ, không biết chúng ta có thể hay không cũng đụng một phần tử đâu!"

Bạch

Tiếng nói rơi xuống đất, gần trăm đạo thân ảnh, bỗng nhiên xuất hiện tại mọi người trước người, lại tất cả đều là thuần một sắc áo bào màu tím, cái này ý vị, những người này tất cả đều là thân truyền đệ tử!

Những người này có nam có nữ, tuổi tác đều không cao hơn hai mươi tuổi, tu vi đều là thập phần cường đại, thậm chí có mấy người đã đạt tới Thác Mạch kỳ.

"Hôm nay là thế nào? Thân truyền đệ tử tất cả đều đến nơi này, khó nói bên ngoài không có chỗ để đi?" Thiện Hữu Đức lẩm bẩm.

Tới hai tôn Đại Phật còn chưa đủ, lại tới nhiều như vậy Bồ Tát, còn có muốn hay không chúng ta ăn uống miễn phí rồi?

Nói đùa, một đám tất cả đều là thuần một sắc thân truyền đệ tử, Hạch Tâm đệ tử tại cái này, thấy thế nào làm sao chướng mắt, mấy người mồ hôi đầm đìa, đều không có cách nào tiếp tục ở lại .

Vô Thiên nói: "Chư vị đại giá quang lâm, vinh hạnh đã đến, tuy nhiên mọi người có thể muốn chờ một lát, bởi vì chuyện đột nhiên xảy ra, không có chuẩn bị đầy đủ Ghế dựa, Thiện Hữu Đức, các ngươi nhanh lên đi an bài xuống" .

"Ha-Ha, không cần, chúng ta sớm liền nghĩ đến, cho nên..."

Đám người riêng phần mình từ Giới Tử trong túi,  lấy ra cái bàn cái bàn, lấy Vô Thiên làm trung tâm, vờn quanh mà ngồi.

Thiện Hữu Đức mấy người chảy mồ hôi, những người này thật là chuẩn bị mười phần a, Liên gia khi đều mang đến, xem ra là sớm liền định tốt, đến ăn nhờ ở đậu  sớm biết đạo dạng này, mình không tới.

Mấy tên Hạch Tâm đệ tử thấy thế, vội vàng nhường ra vị trí, lại bị thân truyền đệ tử cự tuyệt, nói thẳng, đêm nay mọi người không có đẳng cấp phân chia, ngồi cùng một chỗ liền đều là bằng hữu  không cần câu nệ.

Tuy là nói như vậy, nhưng mấy người nào dám a, ngồi cũng không xong, không ngồi cũng không xong, cuối cùng vẫn là tại Vô Thiên phân phó dưới, mới làm về vị trí bên trên.

Mặc dù như thế, bọn hắn vẫn là cảm giác toàn thân không được tự nhiên, như ngồi bàn chông, khó chịu chi cực, quần áo đều đã bị mồ hôi ướt đẫm.

Sau cùng, tất cả đều đứng dậy, cho Vô Thiên trợ thủ, làm dịu tâm lý áp lực.

Có mấy người hỗ trợ, rất nhanh đám người trên bàn, đều là trưng bày một bàn mỹ vị thịt nướng, cùng một bát thượng phẩm Bảo Dược, hương khí tràn ngập, câu người muốn ăn!

"Tỷ tỷ, Ca Ca nướng thịt ăn thật ngon nha, ngươi muốn ăn nhiều một chút!"

Tiểu nha đầu điển hình có tân hoan, quên cũ yêu, ngồi tại Lạc Thần Tử bên cạnh không đi, hồn nhiên quên đi mời tới ba vị xinh đẹp tỷ tỷ.

Cái này khiến ba vị hạch tâm Nữ đệ tử làm sao chịu nổi a!

Hận chết tiểu nha đầu, gặp sắc quên bạn tiểu hỗn đản, về sau cũng không tiếp tục lý cái này khốn nạn!

Một tên nữ tử tóc lam kẹp lên một tia thịt băm, bỏ vào trong cái miệng nhỏ nhắn, say sưa ngon lành nhai ăn lấy.

Một chút về sau, nàng buông xuống Đũa trúc, nhẹ gật đầu, cười yếu ớt nói: "Vị đạo quả thật không tệ, Viêm Dương tử sư huynh không chỉ có thực lực mạnh, tài nấu ăn cũng cấp một bổng, tương lai cô bé kia như gả cho ngươi, chắc hẳn sẽ rất hạnh phúc a" .

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.