Chương 78: Tụ tập (3 )

Chương 78: Tụ tập (3 )

Hàn Thiên không phục: "Liền cái kia điểu dạng? Đòi người mới không nhân tài, đẹp trai hơn mới không có Soái Tài, muốn văn tài cũng không có văn tài, ai sẽ ngu ngốc ưa thích hắn?"

"Tiểu sư đệ vẫn là trước sau như một hài hước a, cũng vẫn là như vậy tự luyến đâu, ân, nói dễ nghe một chút là tự luyến, nói khó nghe chút là không biết liêm sỉ nha, Ha-Ha" đám người ồn ào, vừa nói vừa cười.

"Các vị sư đệ, sư muội..."

Hỏa Thiền tử vươn người đứng dậy, bưng chén rượu lên, cao giọng nói: "Ngày thường tất cả mọi người tại bế quan tu luyện, rất ít chạm mặt thấy một lần, trong các ngươi người, có rất nhiều ta đều chưa thấy qua, vi huynh biểu thị áy náy. Hiện tại mọi người gặp nhau một đường, sao không nâng chén mời Minh Nguyệt, nâng ly rượu trong chén, kỷ niệm cái này khó được một đêm" .

"Hỏa Thiền tử sư huynh nói rất đúng, mọi người khó được gặp nhau một đường, tối nay không say không về" đám người đứng dậy, nâng chén cộng ẩm.

"Viêm Dương tử sư huynh, cám ơn ngươi khoản đãi, Sư tỷ trước uống vì kính" Lạc Thần Tử trên mặt Hồng Hà, tay ngọc cầm lấy chén rượu, đặt ở môi đỏ trước, nhẹ khẽ gắt một chút, tư sắc mê người, ở đây Nam Tử đều muốn hóa thành chén rượu kia, Nhất Phẩm Hồng môi.

Không trời khẽ gật đầu, nâng chén uống một hơi cạn sạch, sau đó tiếp tục thịt nướng, không có cách nào, quá nhiều người, một đầu Thượng Cổ di chủng không đủ phân a!

"Các vị Sư Huynh Sư Tỷ, Sư Đệ Sư Muội, mọi người nâng chén cộng ẩm. . ."

Mùi rượu tung bay ngàn dặm, trăm người cộng ẩm dưới.

Mọi người trên mặt đều xuất hiện một vòng đỏ ửng. Bọn họ đều là tu giả, càng không ít đại tu người, nếu bàn về bình thường, uống lại nhiều rượu cũng sẽ không có men say, nhưng giờ phút này khác biệt, ngày tốt cảnh đẹp, cửa ải cuối năm ngày hội, đều vô dụng Tinh Nguyên luyện hóa, Thuận theo tự nhiên.

Thiện Hữu Đức đứng dậy, mập đến chảy mỡ thân thể loạn chiến: "Các vị Sư Huynh Sư Tỷ, ngày mai sẽ là vô tận lịch luyện mở ra thời gian, sư đệ ở đây cung chúc các ngươi dũng chiến Bát Phương, vinh diệu trở về!"

Tiếng nói rơi xuống đất, hiện trường đột nhiên an tĩnh xuống, chúng thân truyền đệ tử đặt chén rượu xuống, lông mày nhíu lên, một bộ dáng vẻ tâm sự nặng nề.

Thiện Hữu Đức thấy tình thế không ổn, hận không thể hung hăng phiến mình mấy bàn tay, làm sao hết chuyện để nói, vô tận lịch luyện có thể nói là thân truyền đệ tử ác mộng, mỗi một lần kết thúc, thương vong hơn phân nửa, biếm vì Chân Truyền đệ tử không thắng Kỳ Số.

Thử nghĩ dưới, từ trước đến nay đều là cao cao tại thượng, nhìn xuống người khác thiên tài, bỗng nhiên thân phận đổi, bị đã từng không để vào mắt người, úp sấp trên đầu mình vênh mặt hất hàm sai khiến, loại chuyện này ai có thể tiếp nhận?

Mà lại, đệ tử khác cũng sẽ ở phía sau chỉ trỏ, cả đời đem truyền làm trò hề.

"Con mẹ nó chứ đúng vậy cái heo!"

Thiện Hữu Đức ở trong lòng hung ác chửi mình.

"Các vị Sư Đệ Sư Muội, tối nay là cửa ải cuối năm ngày hội, mọi người muốn thật vui vẻ, vui vui sướng sướng vượt qua đêm nay, phiền lòng sự tình liền lưu đến sau này hãy nói a" Hỏa Thiền tử mỉm cười, tựa như có một Chủng Ma lực, mọi người nhất thời nét mặt tươi cười đuổi ra, vừa nói vừa cười, nâng chén uống.

Vô Thiên đồng tử co vào, Hỏa Thiền tử người này không đơn giản, vẻn vẹn một câu lời đơn giản, liền có thể để mọi người tâm Thần yên ổn, ném đi phiền não, đủ để chứng minh người này tại tông môn địa vị cùng danh vọng, phi thường cao.

Hỏa Thiền tử nói: "Lạc Thần Tử sư muội, nghe nói ngươi Cầm Nghệ cao minh, có thể so với thiên lại chi âm, không biết đêm nay có thể hay không hãnh diện, khảy một bản, để mọi người cũng có hạnh thưởng thức một phen" .

"Chỉ muốn mọi người không chê, tiểu muội đương nhiên nguyện ý." Lạc Thần Tử mỉm cười nói.

"Từ khi năm năm trước nghe qua Sư tỷ Cầm Thanh về sau, đến nay trả về vị vô tận, trầm mê trong đó."

"Sư tỷ đàn tấu ra Cầm Thanh tuyệt vời, đương kim trên đời không người có thể so sánh, hôm nay có thể lại lần nữa nghe được, là chúng ta vinh hạnh."

Đám người mời, tựa hồ rất ưa thích Lạc Thần Tử đàn tấu.

"Vậy ta liền bêu xấu."

Lạc Thần Tử mỉm cười, ngọc thủ nhẹ nhàng vung lên, một mảnh quang mang dâng lên

Trên bàn vật phẩm trôi nổi mà lên, ngừng giữa không trung, mà lại không có rơi xuống.

Chiêu này mọi người khen không dứt miệng, có thể đem lực khống chế làm đến như thế tinh diệu trình độ, tông môn đệ tử bên trong ít rất ít.

Tiểu nha đầu tự giác đi ra, đi vào Vô Thiên bên người, ngồi tại trên đùi hắn, trên gương mặt cũng mang theo một vòng đỏ ửng, rất là đáng yêu!

Quang mang thời gian lập lòe, một trương Cổ Cầm xuất hiện trên bàn, dài ba thước sáu tấc, xương cốt chế, sáng loáng khéo đưa đẩy. Theo đám người ngôn luận, đây không phải bình thường Yêu Thú xương, mà là lấy từ một đầu không biết tên Thượng Cổ di chủng xương sống, cứng rắn rất qua Thiết Nham tinh.

Đây là một trương Linh Cầm, Lạc Thần Tử tỉ mỉ luyện chế mà thành, có thể dẫn động Thiên Địa Tinh Khí, hóa thành công kích, là một cường đại Linh Binh.

Đàn trên mặt có rất nhiều đoạn văn, như rắn bụng vằn  lại tia không ảnh hưởng chút nào mỹ quan, trên đó có bảo huy lưu chuyển, mông lung, có một loại hiếm thấy linh tính!

Này đàn vì Thất Huyền, căn căn mảnh như lông trâu, lấp lóe Hà Quang, chính là thú lông vàng kinh mạch chế, tính bền dẻo mười phần, Thoát Thai kỳ? c người toàn lực phía dưới, vô pháp kéo đứt, mà lại, rất mềm nhẵn, không thương tổn tay.

Ngọc thủ đặt ở Cầm Huyền bên trên, Lạc Thần Tử nhắm mắt Tĩnh Thần, một lát sau, đôi mắt đẹp mở ra, đối đám người Doanh Doanh cười một tiếng, mười ngón bắt đầu kích thích.

"Leng keng. . ."

Còn như giọt nước rơi vào khay ngọc, trận trận mỹ diệu Cầm Thanh truyền ra.

Lạc Thần Tử áo trắng phiêu đãng, nhu thuận hắc phát bay lên, gương mặt xinh đẹp bên trên, mang theo nụ cười nhàn nhạt, uyển giống như tiên tử, siêu trần thoát tục!

Nàng mười ngón tựa như cỏ mịn nhu hòa, tùy tâm sở dục lay động bảy căn Cầm Huyền, Cầm Âm nhẹ nhàng mà réo rắt, tinh tế tỉ mỉ mà nhu nhuận, dư vị lượn lờ, chấn động tại phiến thiên địa này ở giữa, đám người phóng khai tâm Thần, say đắm ở tuyệt vời này trong nhạc khúc.

"Chiêm chiếp!"

Muôn chim đến chầu, đều bị Cầm Âm mà đưa tới, đứng ở bốn phía trên đại thụ, đều là nhắm hai mắt, trầm mê trong đó.

"Leng keng..."

Cầm Âm U Nhã mà phiêu dật, phảng phất thiên lại chi âm  khiến cho người tâm trí hướng về. Trong đó lại mang theo ưu thương chi tình, giống như người tại ngâm xướng, kể rõ chuyện cũ trước kia, làm cho lòng người sinh phiền muộn, không thể tự thoát ra được!

Đám người say mê, trên mặt Thần sắc theo Cầm Thanh mà động, nhất thời vui cười, nhất thời ưu thương, nhất thời rơi lệ.

Tiểu nha đầu cũng là như thế, Cầm Thanh tiến vào bên tai, cùng Ca Ca quen biết hiểu nhau, mấy tháng này nhiều màu nhiều sắc sinh hoạt, một vừa phù hiện. Cũng tỉnh lại chỗ sâu trong óc ký ức, cha bộ dáng, mười hai năm cô đơn, còn có cái kia mơ hồ không hoàn toàn nhà!

Dần dần, nàng nước mắt trượt xuống.

Cảm nhận được cái kia băng lãnh nước mắt, Vô Thiên đưa nàng ôm vào trong ngực, hi vọng ôm ấp ôn nhu, có thể vuốt lên cái kia tâm linh nhỏ yếu, đồng thời, cũng tại trấn an mình không an tĩnh nỗi lòng.

Hắn nhìn chằm chằm Lạc Thần Tử, không vui không buồn, vô ưu vô lự, lại có thể đàn tấu ra kinh người như thế từ khúc, xem ra ở sâu trong nội tâm, cũng không giống như mặt ngoài bình tĩnh như vậy, nhất định có một mảnh ngượng nghịu ký ức.

Hắn cũng không phải là không, đi qua thiên tân vạn khổ, Sinh Tử Ma Luyện, bây giờ có thực lực cường đại, đủ để khinh thường Thanh Long Châu thế hệ trẻ tuổi, thế nhưng là thương yêu nhất gia gia của mình không có ở đây, thiên nhân vĩnh cách, hết thảy nỗ lực gia gia đều nhìn không thấy.

Cha mẹ chẳng biết đi đâu, sống chết không rõ, thậm chí hình dạng thế nào, hắn đều không biết, có đôi khi Vô Thiên sẽ muốn, nếu như có một ngày cùng cha mẹ gặp thoáng qua, có thể hay không nhận ra bọn hắn liền là cha mẹ ruột của mình? Có lẽ không nhận ra đi!

Gia gia qua đời, mang đi đối với hắn yêu, bây giờ hắn là  một đứa cô nhi, cô đơn mà tịch mịch, lại lại có ai sẽ hiểu?

Xưa nay không từng trải nghiệm qua cùng Phụ Ái cùng Mẫu Ái, hắn không biết đó là một loại gì cảm giác, là ấm áp? Vẫn là quan tâm? Hoặc là nỗ lực? Cũng hoặc là là từ ái?

Hắn không hiểu, thật không hiểu, cái này với hắn mà nói quá xa xôi, quá xa lạ!

"Ca Ca, đừng sợ, ngươi còn có Thi Thi, Tiểu Thiên, Tiểu Y, Tiểu Báo báo, cùng thiên sứ phong cùng bạn bè, chúng ta sẽ vĩnh viễn bồi tiếp ngươi, không tại tịch mịch cùng cô độc!"

Thi Thi nhìn qua hắn, đưa tay vì hắn lau đi bất tri bất giác rớt xuống nước mắt.

Đúng a, ta còn có cái gì không vừa lòng đâu, gia gia yêu đã từng có được qua, đó là một đoạn mỹ hảo ký ức, bây giờ lại có Thi Thi, Tiểu Thiên làm bạn bên người, vẫn luôn không phải lẻ loi một mình.

"Tranh tranh..."

Bỗng nhiên, Cầm Âm biến đổi, sâu xa mà hùng hồn, phảng phất chuông khánh thanh âm, có một loại sáng loáng sáng loáng cảm nhận.

Lạc Thần Tử đẹp như tiên nữ, da thịt tinh tế tỉ mỉ quang trạch, sạch không tỳ vết. Mà giờ khắc này, mười ngón đàn tấu ở giữa, giai điệu tại đầu ngón tay nhảy lên, nhiều một cỗ sát phạt khí thế.

Đây là một loại ý cảnh, ngẩng đầu mà bước, nghĩa vô phản cố, dũng cảm tiến tới!

Nàng tựa như đang dùng Cầm Thanh nói cho mọi người, vô tận lịch luyện mặc dù gian nan, nhưng nơi này tất cả mọi người là tông môn thiên tài, ứng anh dũng bay thẳng, theo gió vượt sóng, đem hết thảy khó khăn Tiễn Đạp tại dưới chân, đi ra một đầu Dương Quang Đại Đạo.

Tâm tình của mọi người bị lây bệnh, một đạo đạo khí thế bén nhọn phá thể mà ra, phóng lên tận trời, không sợ không sợ gì, không kinh không sợ, như muốn đem cái này thiên đánh tan!

Trời sao vô ngần, trăng sáng treo cao, tinh quang thôi xán.

Cửu thiên bên trên, sương mù ngang dọc, trận gió sắc bén mà mãnh liệt, tàn phá lấy hết thảy, thiên thạch từ phương xa lao xuống mà đến, nhưng trong nháy mắt hóa thành bột mịn, bay lả tả!

Bây giờ kinh khủng trận gió, nếu là rơi vào Đại Địa, tất vỡ nát sơn hà, sinh linh đồ thán, hết thảy tất cả đều hóa thành hư không.

Nhưng mà, một đạo đen nhánh thân ảnh, lại ổn đứng ở cương trong gió, lạnh thấu xương Phong Nhận, giống như vô pháp mang đến cho hắn nửa điểm thương tổn, thậm chí trận gió còn chưa tới gần thân thể, liền bị một đạo đạo Hắc Vụ xoắn nát, tiêu tán thành vô hình. . .

Người này thân cao tám thước, thật dài hắc phát khuấy động, không phải rất khôi ngô, tương phản rất gầy gò, nhưng thể nội dường như có Hoang Cổ hung thú ẩn núp, phóng thích ra đáng sợ uy thế, Tinh Không đều tại chấn động!

Nhất là cặp mắt kia,  đen như mực, giống như Thời Không Hắc Động thâm thúy, lại như Thiên Nhãn nhạy cảm, giống như có thể xuyên thủng đất trời, thăm dò trời Địa Chi Bản Nguyên!

Nam Tử tay cầm một phong thư tín, đứng ngạo nghễ tại cửu thiên, nhìn xuống Thương Mang Đại Địa, sau cùng ánh mắt rơi vào Viêm Tông.

Tựa hồ tại tìm tìm cái gì, ánh mắt đảo qua toàn bộ Viêm Tông, sau đó dừng lại tại nào đó một chỗ.

Hắn chỗ nhìn, chính là Mao Thảo Ốc.

Thân trên chín tầng trời, lại có thể thấy rõ Đại Địa cảnh vật, hắn thực lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu? !

Tại trên thân mọi người từng cái đảo qua, Nam Tử đem ánh mắt khóa chặt tại Thi Thi trên thân, trên mặt lại xuất hiện một vòng mỉm cười.

Tràn đầy yêu chiều cùng hiền lành, đó là chỉ có tại đối mặt chí thân thân nhân lúc, mới sẽ lộ ra nụ cười.

Sau cùng, ánh mắt của hắn rơi vào Vô Thiên trên thân, thâm thúy trong mắt xuất hiện một tia kinh ngạc.

"Thể Tu. . . Cửu Cửu Cực Cảnh. . . Hoàn mỹ cảnh. . . Hoặc là ngươi chính là lựa chọn tốt nhất" Nam Tử lẩm bẩm, sau đó, lại lần nữa mắt nhìn Thi Thi, thân ảnh đột nhiên biến mất, chỉ để lại một đạo thanh âm yếu ớt, quanh quẩn trên chín tầng trời.

"Có lẽ cuộc sống như vậy, mới có thể để ngươi khoái lạc, để ngươi vui vẻ..."

Không ai phát hiện trên chín tầng trời Nam Tử, Vô Thiên không, Thi Thi không, Lạc Thần Tử cùng Hỏa Thiền tử không, gần trăm thân truyền đệ tử cũng không có, thậm chí ngay cả Tông Chủ đại điện, chính đang đánh cờ bác dịch hai vị tông môn lãnh tụ cũng không có phát hiện.

Mang theo vô tận Thần bí, biến mất ở trên vòm trời!

Cầm Thanh kéo dài Bát Phương, có khi nghe tới nhẹ nhàng mà ưu nhã, mà trước mặt mọi người người say mê trong đó lúc, lại thường thường sẽ xuất hiện dây cung chấn, đột nhiên cao mà hữu lực, tràn đầy kích tình, kéo theo lòng của mọi người tự, có một phen khác khác tình cảm.

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.