Chương 79: Tụ tập (4 )

Chương 79: Tụ tập (4 )

Lạc Thần Tử đẹp đến mức không gì sánh được, tựa như giấc mơ bên trong Tiên tử, muốn cưỡi gió bay đi!

Nàng đầu ngón tay nhẹ nhàng lay động, Cầm Thanh khi thì nhanh như Tinh Tiễn, khi thì chậm như Hành Vân, khi thì cao vút hùng hồn, khi thì trầm thấp im ắng, khi thì ưu thương phiền muộn, khi thì vui lấy Vong Ưu, tiết tấu rả rích không dứt  khiến cho đám người trầm mê, tâm tình theo giai điệu chập trùng.

"Chiêm chiếp!"

Phi Điểu không còn lưu lại đầu cành, đi vào Lạc Thần Tử phía trên, cánh chim vỗ, uyển chuyển nhảy múa!

Đủ mọi màu sắc Phi Điểu, có giai điệu, có tiết tấu bay múa, lộng lẫy, vẩy người nhãn cầu, các loại thanh thúy chim hót, đan vào một chỗ, tựa như Nhất Thủ mỹ diệu ca khúc, dễ nghe êm tai!

Luận đến Cầm Nghệ, Lạc Thần Tử tuyệt đối thuộc về Đăng Phong Tạo Cực.

Thực sự mỹ diệu, câu phát vê chọn ở giữa, phát ra vô tận mị lực, hoặc gấp, hoặc từ, hoặc nặng, hoặc nhẹ, phóng khoáng rộng rãi, nhỏ từ nhỏ kích, đàn tấu ra kinh thiên động địa Thần Khúc, để cho người ta khó mà tự kềm chế!

Một khúc kết thúc, Cầm Âm chậm rãi rơi xuống, Quần Điểu dần dần tiêu tán, đám người lại như cũ thật sâu say mê trong đó, mặt mũi tràn đầy vẻ say mê.

Lạc Thần Tử điềm tĩnh mà linh hoạt kỳ ảo, ngọc thủ nhẹ nhàng vung lên, trên bàn Cổ Cầm biến mất, phù giữa không trung vật phẩm rơi xuống, rượu không có vẩy rơi một giọt.

"Chư vị, không biết này khúc như thế nào" Hỏa Thiền tử cái thứ nhất hoàn hồn, nhẹ giọng nói, truyền vào trong tai mỗi người, lập tức như sét đánh ngang tai, nhao nhao tỉnh táo lại.

"Diệu, thật sự là diệu, này khúc chỉ ứng thiên thượng có, nhân gian khó được mấy lần nghe, Lạc Thần Tử Sư tỷ, sư đệ bội phục."

"Ha ha, có thể tấu lên như thế Thần Khúc, đương kim trên đời sợ chỉ có Sư tỷ một người. Nếu là có thể lại nghe một khúc, liền không uổng công đời này " .

Đám người tán thưởng không thôi, vẫn chưa thỏa mãn.

"Ngươi liền thỏa mãn đi, Sư tỷ có thể khảy một bản, liền đã cho đủ mặt mũi của chúng ta " có người đứng dậy, giơ ly rượu lên: "Vì cảm tạ Lạc Thần Tử Sư tỷ dâng ra tuyệt vời này mỹ huyễn một khúc, mọi người cùng nhau kính Sư tỷ một chén!"

Đám người vừa nói vừa cười, rất nhanh liền đến đêm khuya, mọi người men say mê mẩn. Sau đó các tự rời đi, nơi này dần dần an tĩnh lại.

"Viêm Dương tử sư huynh, có câu nói không biết có nên nói hay không" Thiện Hữu Đức đã có men say, mơ mơ màng màng, tuy nhiên ngữ khí cũng rất ngưng trọng.

Vô Thiên nói: "Nói thẳng không sao" .

"Vô tận lịch luyện bên trong, ngươi phải cẩn thận Hỏa Thiền tử sư huynh, hắn..."

Nói đến đây, hắn mới ngã xuống đất, lại hô hô đại thuỵ.

"Viêm Dương tử sư huynh, kỳ thực những năm này trong tông đều có truyền ngôn, nói Hỏa Thiền tử sư huynh là Thuỷ Tổ Không Linh Tử chuyển thế, mà vô tận lịch luyện, tồn tại nào đó loại tầm nhìn" tên Tiểu Ái nữ tử mở miệng, nhíu lại đại mi.

Mấy tên khác hạch tâm Nam đệ tử, đỡ dậy Thiện Hữu Đức, nhỏ giọng nói: "Đây chỉ là truyền ngôn, không có đạt được chứng thực, tuy nhiên mỗi lần vô tận lịch luyện còn sống hạ đích xác rất ít người, cơ hồ chỉ có hai tay số lượng, cho nên ngươi phải cẩn thận một chút. Tốt, chúng ta cũng cần phải trở về, tối nay đa tạ sư huynh chiêu đãi, cáo từ" .

"Sư huynh, cáo từ" mấy người nhao nhao chắp tay chào từ biệt.

"Không tiễn."

Vô Thiên nhẹ gật đầu, hai đầu lông mày có một tia nghi hoặc, tuy nhiên cũng không có để ở trong lòng, Bích Ba rừng đáng sợ, hắn rõ ràng nhất, nếu như không có Tông Môn trưởng lão âm thầm trợ giúp, muốn đến chỗ sâu, được cái gì Thú Vương tán thành, tỷ lệ rất xa vời.

"Thi Thi, ngươi hỏi thăm Tiểu Y, có hay không nhìn ra Hỏa Thiền tử có cái gì chỗ không đúng?" Vô Thiên vẫn là có chút không yên lòng, Tiểu Y có thể biết thấu nội tâm của người, có lẽ có nhìn ra một ít gì tới.

Nhưng mà, Tiểu Y lại lắc đầu, cực kỳ hàm hồ đáp lại, người này rất Thần bí, tâm lý như có một tầng mạng che mặt che lấp, vô pháp nhìn thấu.

"Có lẽ chỉ là không có lửa thì sao có khói" Vô Thiên lắc đầu, phân phó các nàng đi vào trước nghỉ ngơi

Mà mình thì ngồi ở bên hồ, tiến hành sau cùng một đêm Tu luyện.

Vô tận lịch luyện, Vô Thiên cũng không coi trọng, hơn phân nửa có người sẽ nửa đường từ bỏ, bên trong hung thú thực sự quá mạnh  chỉ riêng khu vực miền trung, Bách Triều Kỳ Yêu Thú liền có mấy đầu, càng đừng đề cập còn lại Thác Mạch kỳ di chủng.

Trước khi đi, nhất định phải đem tinh khí Thần điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất.

Suốt cả đêm, Vô Thiên đều tại tu luyện, Giới Tử trong túi Tinh Nguyên còn thừa không có mấy, nhưng lực phòng ngự căn bản không có tăng thêm bao nhiêu, tuy nhiên thân thể đã điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất.

"Thùng thùng! ! !"

Ánh bình minh vừa ló rạng, Tông Chủ đại điện vang lên một đạo đạo to tiếng chuông, vang vọng chân trời, đánh thức các đệ tử, bọn hắn nhanh chóng bộ quần áo tốt, ra khỏi phòng, bởi vì vô tận lịch luyện lập tức lại bắt đầu.

Một đạo đạo thân ảnh màu tím xuất hiện, từ 99 Động Thiên xông ra, chân đạp ngọn cây, hoặc đạp cây cỏ, hoặc ngồi cưỡi Linh Sủng, hóa thành một đạo đạo quang mang, bắn về phía Tông Chủ đại điện.

Trong đó, một đạo hỏa đỏ thân ảnh, cùng một đạo thân ảnh, khiến người chú mục nhất.

Hai người toàn thân phát sáng, Thần Hi bốc hơi, thân hình phiêu dật, tựa như Hỏa Phượng cùng Bạch Long trên không trung chìm nổi, linh hoạt kỳ ảo mà thần dị, tốc độ đừng những người khác nhanh lên Đại Tiệt, trước hết nhất đến Tông Chủ đại điện.

"Mau nhìn, đó là Hỏa Thiền tử sư huynh, Lạc Thần Tử Sư tỷ, hai người đều tốt mạnh a, khả năng đã đến Thác Mạch kỳ tiểu thành kỳ ."

"Thôi đi, cái gì gọi là khả năng, Hỏa Thiền tử sư huynh cùng Lạc Thần Tử Sư tỷ, vừa bế quan đúng vậy năm năm, chưa từng từng đi ra nửa bước, khẳng định đến Thác Mạch tiểu thành kỳ, thậm chí khả năng đã đạt tới Đại Thành Kỳ ."

"Đã có tuyệt đỉnh thiên tư, vẫn còn bỏ ra so với thường nhân nhiều gấp trăm thời gian đi tu luyện, thật sự là đáng sợ, xem ra sau này ta cũng phải nỗ lực Tu luyện, tranh thủ siêu vượt bọn họ."

Lời còn chưa dứt, người này liền đưa tới mảng lớn người xem thường, cũng không đi soi mặt vào trong nước tiểu mà xem, liền ngươi cái kia Tam Thốn đinh, còn muốn vượt qua Hỏa Thiền tử sư huynh cùng Lạc Thần Tử Sư tỷ, chỉ sợ cho ngươi một đầu tinh túy Linh Mạch Tu luyện cũng không được đi.

Đám người vội vàng thối lui, miễn cho bị người này truyền nhiễm, tận làm nằm mơ ban giữa ngày.

"Lại tới, nhìn, đó là đỏ Mộc sư huynh, còn có Triều Tịch Sư tỷ, còn có Nguyệt Thiên Lý sư huynh... Oa, toàn đều đi ra  nếu không phải vô tận lịch luyện, sợ là mấy chục năm cũng vô pháp nhìn thấy bọn hắn hình dáng."

Thân truyền đệ tử lần lượt xuất hiện, nhìn lấy môn hạ đệ tử nhiệt liệt reo hò, bọn hắn đều rất lễ phép mỉm cười gật đầu, hoặc là hàn huyên vài câu, sau đó đi vào đại điện.

"Thi Thi, ngươi cần phải tốt lời dễ nghe, không nên chạy loạn  chờ Ca Ca trở về" Vô Thiên căn dặn nói.

Tiểu nha đầu xẹp miệng nói: "Tốt a, mới nói mấy chục lần, ta mang tai đều nghe ra kén  ngươi liền đi nhanh đi, không cần chờ hạ đến muộn, Lão Gia Gia sư tôn lại phải dựng râu trừng mắt " .

"Tốt, nhớ kỹ đừng có chạy lung tung!"

Vô Thiên liên tục căn dặn, thực sự không yên lòng tiểu nha đầu, cái này ranh ma quỷ quái, vô pháp vô thiên, nếu là mình không tại, còn không Phi Thiên rồi? Nếu không phải Bích Ba rừng quá nguy hiểm, hắn khẳng định sẽ cùng nhau mang đi.

"Đã biết rồi! Cam đoan sẽ không chạy loạn, sẽ không quấy rối" tiểu nha đầu phi thường bất mãn.

Vô Thiên nửa tin nửa ngờ, lại cũng không thể tránh được, lại dặn dò vài câu, mới quay người rời đi.

"Ca Ca thật là, quá? ? Lắm điều " tiểu nha đầu bĩu môi, sau đó nhìn một chút Tiểu Y cùng Kim Lôi hổ, tròng mắt quay tròn trực chuyển, sau cùng mang theo hai con dị thú, theo đuôi mà đi.

Nàng cũng không phải là muốn cùng Vô Thiên mà đi, mà là nhớ tới cái kia mập đến chảy mỡ mập mạp, giống như có mấy ngày không có khi dễ hắn  thừa dịp Ca Ca không tại, hảo hảo đi buôn bán buôn bán.

"Viêm Dương tử sư huynh cũng tới, nhìn hắn gầy đến giống căn thân tre giống như  rất giống một cái Bạch Diện Thư Sinh, làm sao lại có thể trở thành Phong Hào đệ tử đây?"

Vô Thiên đến về sau, cũng không để ý tới bốn phía đệ tử, trực tiếp đi vào đại điện.

Đi qua đêm qua tụ lại, thân truyền đệ tử biết hắn, gặp hắn đến, không ít người cười chào hỏi, mà Chân Truyền đệ tử cũng nhất nhất chắp tay, biểu đạt thiện ý, tự động tránh ra một đầu thông đạo.

Vô Thiên gật đầu xem như đáp lại, đứng tại hàng trước nhất, bên cạnh rõ ràng là Hỏa Thiền tử cùng Lạc Thần Tử, hai người đều lễ phép tính vấn an, sau đó cúi đầu, như có điều suy nghĩ, không biết đang suy nghĩ gì.

Tông Chủ đại điện, từ bên ngoài nhìn, hùng vĩ mà huy hoàng, nhưng mà bên trong lại rất đơn giản, có thể có hơn năm trăm trượng, mặt đất phủ lên đá bạch ngọc, tứ phía vách tường dùng trắng chăm chú xoát, ngoại trừ đỉnh điện có mấy viên dạ minh châu bên ngoài, cũng không còn lại vật phẩm trang sức.

Trong điện lập đầy người ảnh, Phong Hào đệ tử trước nhất, Tiền Truyện đệ tử ở giữa, Chân Truyền đệ tử sau cùng, tuy nhiên Chân Truyền đệ tử người nhiều nhất, nói ít cũng có hơn năm trăm người, cơ hồ đều có viên mãn kỳ, một số nhỏ người hơi kém.

Vô Thiên nghi hoặc, những người này cùng Hạch Tâm đệ tử so sánh, là rất mạnh, lấy một địch mười hoàn toàn không có vấn đề, nhưng ở Bích Ba trong rừng, căn bản không đáng chú ý, tông môn vì sao để bọn hắn tiến đến, đây không phải nói rõ đi chịu chết?

Bỗng nhiên, cảm giác có người tại đâm phía sau hắn, Vô Thiên quay đầu, đã thấy Hàn Thiên đối diện hắn nháy mắt ra hiệu, sau đó tiến lên một bước, thấp giọng nói: "Muốn hay không cùng chúng ta Tổ Đội?"

"Tổ Đội? Chúng ta?"

"Bích Ba rừng nguy hiểm, ngươi hẳn là rất rõ ràng, cho nên đều chọn Tổ Đội, từ thân truyền đệ tử dẫn đội" Hàn Thiên nói.

"Nhìn kỹ hẵng nói" Vô Thiên cũng không lập tức trả lời.

Đã có đội ngũ, vậy thì nhất định có tranh chấp, mà lại, đi qua hai tháng này quan sát, môn hạ đệ tử cũng không phải là mặt ngoài như thế hòa khí, vụng trộm thế lực khắp nơi phân cao thấp, hắn cũng không muốn cuốn vào nhàm chán trong tranh đấu đi.

Hàn Thiên nói: "Tất cả mọi người cơ bản đều có đội ngũ, thực lực ngươi coi như qua loa, liền theo chúng ta thôi, có cái gì đẹp mắt" .

"Vậy ngươi và ai là một đội?"

Hàn Thiên tà tiếu nói: "Đương nhiên là cùng Sở sư tỷ một đôi, những người khác ta làm sao có thể thấy vừa mắt" .

"Cân nhắc" Vô Thiên như thế nói.

Hàn Thiên một trận xem thường, có mỹ nữ đội ngũ còn không đi, giả trang cái gì bức a,  thật sự là không hiểu phong tình gia hỏa. Sau đó, hắn lộ ra hoa si dáng vẻ, nhìn chằm chằm Lạc Thần Tử nói thầm không ngừng.

"Tuy nhiên Sư tỷ lớn hơn ta, nhưng ta thật không sẽ chú ý, nếu là nàng có thể coi trọng ta, con mẹ nó chứ  làm trâu làm ngựa đều cam tâm tình nguyện..."

Một lát sau, một lão giả đi ra, lại không phải Tông Chủ, mà là Đại trưởng lão.

Hắn hồng quang đầy mặt, tinh thần vô cùng phấn chấn, tại trên thân mọi người từng cái đảo qua, lại tại Vô Thiên nơi này dừng lại thêm một chút, hơi nhẹ gật đầu, nói: "Vô tận lịch luyện, chắc hẳn mọi người vô cùng rõ ràng, đây là một cái cơ hội, thành công, các ngươi sẽ thành Viêm Tông nắng gắt, tất cả tư nguyên đều có quyền ưu tiên, thậm chí là người nhậm chức môn chủ kế tiếp, hoặc là Thập Đại trưởng lão Người kế nhiệm" .

"Đương nhiên, có thành công liền có thất bại, nếu như thất bại  liền muốn đã mất đi nguyên bản có hết thảy, tuy nhiên cũng không nên nản chí, tông môn sẽ không buông tha cho bất cứ một người đệ tử nào, chỉ muốn các ngươi chịu nỗ lực, cuối cùng có một ngày vẫn là sẽ trở lại vốn có địa vị, đạt được nên có tư nguyên."

Nói đến đây, Đại trưởng lão vung tay lên, mấy trăm chùm ánh sáng xuất hiện, từ Giới Tử túi bay ra, chuẩn xác rơi vào mỗi tay của một người bên trong.

"Cái này là sinh tử lệnh, nếu như nửa đường muốn từ bỏ người  có thể bóp nát sinh tử lệnh, đến lúc đó tự nhiên có người đến đây cứu giúp. Bản tôn lập lại một lần, chỉ có bóp nát sinh tử lệnh, mới có người xuất hiện tương trợ, còn lại chúng ta hết thảy mặc kệ, phó thác cho trời."

"Đại trưởng lão, nghe nói vô tận lịch luyện là vì đạt được Thú Vương tán thành, xin hỏi Thú Vương ở chỗ nào?" Một tên Chân Truyền đệ tử hỏi.

"Sinh tử khiến bên trong có Bích Ba cánh rừng cầu, có đánh dấu mục đích, các ngươi chỉ cần dựa theo lộ tuyến tiến lên là được, sau khi tới, tự nhiên có người sẽ cho các ngươi nói rõ" nói đến chỗ này, Đại trưởng lão hét lên: "Liền có thể xuất phát" .

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.