Chương 80: Lịch luyện (1 )

Chương 80: Lịch luyện (1 )

Dứt lời, Đại trưởng lão thân ảnh lóe lên, cũng không gặp di chuyển bước chân, liền hư không tiêu thất .

"Đến tột cùng là thế nào cái lịch luyện pháp, cũng không nói rõ ràng" có người bắt đầu phàn nàn.

"Không nên ôm oán, nghe nói mỗi một lần vô tận lịch luyện đều là như thế này, chỉ có đến mục đích, mới có thể biết nói ra chân tướng" bên cạnh một người khuyên nói.

"Các ngươi đến cùng không biết Bích Ba rừng có bao nhiêu đáng sợ? Còn có tâm tình muốn cái này, trước hết nghĩ muốn như thế nào bảo mệnh đi."

"Cũng không phải à, trong chúng ta có một bộ phận người tại năm năm trước là thân truyền đệ tử, nhưng ở trên nửa đường từ bỏ, bị hàng vì Chân Truyền đệ tử, còn có một bộ phận Chân Truyền đệ tử, cũng bị biếm thành Hạch Tâm đệ tử, ai, nếu như không hoàn thành lịch luyện, mấy năm này nỗ lực, lại uổng phí ."

"Ta cận kề cái chết không nửa đường từ bỏ, muốn ta ngưỡng mộ đã từng ngưỡng mộ mình người, làm không được."

"Huynh đệ, ngươi rất có cốt khí, hi vọng ngươi tại đối mặt một đoàn Thác Mạch kỳ Yêu Thú lúc, đừng dọa đến tè ra quần, Ha-Ha!"

Đám người nghị luận ầm ĩ, thời gian dần qua bắt đầu vừa nói vừa cười, ngược lại là hóa giải nặng nề bầu không khí.

"Viêm Dương tử sư đệ, không biết có hứng thú hay không cùng vi huynh liên thủ, tin tưởng bằng thực lực của chúng ta, định có thể thuận lợi hoàn thành lịch luyện" Hỏa Thiền tử lộ ra ánh nắng như vậy nụ cười, ném ra ngoài cành ô liu.

"Ha ha, Viêm Dương tử sư huynh, chỗ có thân truyền đệ tử cơ hồ đều đi đội ngũ của ngươi, người đã đủ nhiều đi, ngươi nhìn tiểu muội nơi này, ngoại trừ tiểu sư đệ bên ngoài, không có một một người hữu dụng mới, sao không đem Viêm Dương tử sư đệ nhường cho ta đây."

Lạc Thần Tử ngữ cười thản nhiên, hai má lúm đồng tiền, Hà Quang dập dờn, xinh đẹp rung động lòng người.

Hỏa Thiền tử cười nói: "Người không tại nhiều ở chỗ tinh, sư muội thực lực siêu quần, lại thêm tiểu sư đệ thiên túng Thần võ, siêu phàm thể phách, hai người đủ để xông xáo Bích Ba rừng, làm gì lại Hoành Đao Đoạt Ái đâu" .

"Sư huynh, lời này sai rồi, nếu bàn về thực lực siêu quần, thiên túng Thần võ, tông môn đệ tử bên trong ngoại trừ ngươi, sợ là không ai có thể gánh xứng đáng " Lạc Thần Tử Doanh Doanh cười một tiếng, nói: "Theo tiểu muội nhìn, vẫn là để Viêm Dương tử sư đệ tự mình làm quyết định" .

Hai người Tiếu Lý Tàng Đao, tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, lại cũng không dám xen vào.

Mà xem như người trong cuộc, lại một mực nhìn lấy sinh tử lệnh, ý niệm kéo dài, hắn cảm giác được cấm chế lực lượng, cùng trong tàng kinh các giống như đúc, chắc là sư tôn thiết hạ.

Tiếp theo, một bộ thật lớn tràng cảnh xuất hiện tại não hải, cổ thụ che trời, mênh mông, đây là hắn lần thứ nhất trông thấy Bích Ba rừng toàn cảnh, trong lòng quả thực bị chấn kinh một phen, cái này thực sự quá lớn

Vẻn vẹn khu vực miền trung, đại khái liền có vạn dặm có thừa, mà lại, chỗ sâu so Trung Bộ còn bao la hơn, trong đó càng là núi non trùng điệp, trùng trùng điệp điệp, vô cùng khó tin.

Trước kia tại Hỏa Liệt Điểu nhìn thấy bất quá là một góc của băng sơn!

Khó có thể tưởng tượng, Bích Ba rừng đến tột cùng lớn bao nhiêu, trong đó hung thú lại có bao nhiêu!

Nghe nói lời của hai người, Vô Thiên thu hồi sinh tử lệnh, ngẫm nghĩ một lát, nói: "Sư Huynh Sư Tỷ, cám ơn các ngươi hảo ý, nhưng là ta thói quen một thân một mình, xin thứ lỗi" .

"Ha ha, đã như vậy, vi huynh cũng không bắt buộc, nếu như có chuyện phát sinh, nhưng truyền âm tại ta, chỉ cần có thể làm đến, vi huynh chắc chắn to lớn trợ giúp" Hỏa Thiền tử rất thẳng thắn, bàn giao vài câu, liền dẫn người rời đi.

Thực lực của hắn tại trong tông mạnh nhất, đi theo người tự nhiên rất nhiều, hơn phân nửa bộ phận người theo sát phía sau, chen chúc đại sảnh một chút vắng vẻ có chút ít.

"Viêm Dương tử sư đệ, Sư tỷ cũng cáo từ, nếu như muốn nhập bọn, mời ưu trước tiên nghĩ chúng ta" Lạc Thần Tử nở nụ cười xinh đẹp, dẫn một đám người, nhanh chóng rời đi.

"Ngươi. . . Ngươi để cho ta nói cái gì cho phải lặc, không biết thời thế" Hàn Thiên giận hừ một tiếng, rất là vui vẻ đi theo Lạc Thần Tử sau lưng, gương mặt hoa si tướng.

Còn lại đội ngũ cũng lần lượt rời đi, bọn hắn vốn muốn cho Vô Thiên nhập bọn

Dù sao một cái Phong Hào đệ tử chiến lực  có thể bằng được mấy chục Chân Truyền đệ tử, nhưng gặp nó ngay cả Hỏa Thiền tử sư huynh cùng Lạc Thần Tử Sư tỷ mời đều cự tuyệt, mình những này Tiểu Đội Ngũ, làm sao lại để mắt đâu?

Vô Thiên cũng không vội, đầu tiên là đi vào Mao Thảo Ốc, tìm sư tôn muốn về Tư Không Chiến Giới, còn có Thiên Thần tay phải.

Có cái này hai đại Thần binh, tại Bích Ba rừng bên trong hành tẩu, cũng nhiều hơn một phần bảo hộ.

Xích Viêm tử khó được không có cự tuyệt, đem hai kiện vật phẩm trả lại hắn, cũng nói là, Thiên Thần tay phải không có nghiên cứu ra cái gì kết quả, nhưng Tư Không Chiến Giới Chiến Hồn  có thể tùy ý kích hoạt, mà lại thân thể sẽ không mất đi khống chế.

Khi nghe được câu này, Vô Thiên tất nhiên là vạn phần kích động, có Chiến Hồn tương trợ, không chỉ có chiến lực mạnh mẽ, chính yếu nhất còn có thể tìm hiểu nhập vi cảnh giới, nhưng Xích Viêm tử tiếp xuống một phen, tựa như một chậu nước lạnh giội tại trên đầu của hắn.

Tư Không Chiến Giới chỉ có thể kích hoạt ba lần, ba lần thoáng qua một cái, chiếc nhẫn này, đem Hóa thành bụi phấn, không còn tồn tại.

Vô Thiên nghĩ nghĩ, ba lần liền ba lần, dù sao cũng so một lần đều không có tốt a.

Đem Thiên Thần tay phải mang lên, lại đem Tư Không Chiến Giới đeo trên ngón tay bên trên, hắn đi vào Bích Ba rừng, bắt đầu vô tận lịch luyện.

Bên ngoài hầu như không tồn tại phong hiểm, những này Yêu Thú đều rất hiền lành, sẽ không công kích nhân loại, ngược lại sẽ nịnh nọt giống như tiến lên, tác thủ đồ ăn.

Bởi vì vì chúng nó đều nhận ra cái này hung tàn nhân loại, mỗi lần tiến vào Trung Bộ, đều sẽ săn được rất nhiều di chủng, hơn nữa còn rất hiền lành cùng hào phóng, không thừa cơ vớt điểm chỗ tốt, há không là có lỗi với những cái kia vô tội chết đi đồng loại?

Tận quản chúng nó cũng hận những đồng loại kia.

Vô Thiên cũng không keo kiệt, lấy ra một số Yêu Thú huyết nhục đưa cho chúng nó. Những này Yêu Thú lúc còn sống cơ bản đều có viên mãn kỳ thực lực, đối với ngoại vi Yêu Thú tới nói, là không tệ Bổ Phẩm.

Cái này nhoáng một cái đúng vậy ba canh giờ, Vô Thiên rốt cục đi tới Trung Bộ.

"Đã lâu không gặp, đám yêu thú, di chủng nhóm" nhìn qua Vô Ngân rừng rậm, Vô Thiên hò hét, trên thực tế hôm trước còn tới vào xem qua.

Mấy con yêu thú đang gặm ăn con mồi, khi nhìn thấy cái này hung nhân lúc, đồ ăn cũng không cần, cũng không quay đầu lại vung nha phi nước đại, gọi là một cái lưu loát, trong nháy mắt, cái bóng đều nhìn không thấy .

"Ta rất đáng sợ a?" Vô Thiên buồn bực.

Hắn rất muốn nói cho những này Yêu Thú, không cần trốn nha, ta chỉ vì di chủng mà đến, các ngươi thỏa thích chơi, thỏa thích náo, sẽ không đối với các ngươi như thế nào.

Đáng tiếc Thi Thi không tại, không ai hiểu Thú Ngữ.

"Giết chết tên súc sinh này!"

Mới vừa gia nhập Trung Bộ, liền nghe đến tiếng la giết truyền ra.

Vô Thiên hiếu kỳ đi tới, lập tức nhìn thấy năm tên Chân Truyền đệ tử, Tinh Nguyên dâng lên, pháp lực thâm hậu, Chiêu Thức ra hết, vây giết một con yêu thú, lại là quần áo tả tơi, vết thương chồng chất.

Cái này con yêu thú là Thanh Phong hổ, thân thể Bàng Đại, chừng dài năm mét, cao ba mét, lại hết sức mạnh mẽ, bộ lông màu đen uyển như là thép nguội, dưới ánh mặt trời lóe ra lệ quang, tráng kiện hữu lực tứ chi, tiếng gió rít gào, bước qua chỗ, hẳn là cây cỏ bay tứ tung, Bùn Đất bắn tung tóe, thanh thế khá kinh người!

Đây là một đầu viên mãn kỳ di chủng, nghe nói cái kia hung tàn nhân loại hôm qua không có tới, vậy hôm nay hẳn là cũng sẽ không tới, thế là đi ra săn thức ăn, trùng hợp gặp gỡ vài cái nhân loại, lập tức hai con ngươi sáng lên.

Hung tàn nhân loại hai tháng này Ngày ngày ở miền trung lắc lư, hơn nữa còn chuyên cửa săn giết di chủng, nó đều vài ngày không có đi ra săn thức ăn  không nghĩ tới vận khí này ngán tốt, vừa ra tới liền đụng tới vài cái nhân loại, thật sự là bánh từ trên trời rớt xuống, nó tâm lý đắc ý .

Rất lâu không có nếm đến người huyết nhục  nó không chút do dự nhào giết tới, mấy tên Chân Truyền đệ tử bị giết trở tay không kịp, tuy nhiên dù sao cũng là viên mãn kỳ ? c người, rất nhanh liền điều chỉnh tốt trạng thái, tiến hành một phen sinh tử bác sát.

Nhưng mà, Thượng Cổ di chủng vô luận là nhục thân hoặc là lực lượng, tựa hồ cũng cao hơn bọn họ bên trên một bậc, dần dần bị áp chế, càng là gặp đáng sợ bị thương.

Một tên Chân Truyền đệ tử đổ máu quá nhiều, thế lực tiêu hao, bỗng nhiên nằm trên mặt đất, vô pháp động đậy. Thanh Phong hổ thấy thế, chảy nước bọt, hung mãnh nhào tới.

Ngay tại cái kia Chân Truyền đệ tử tuyệt vọng thời khắc, Thanh Phong hổ đột nhiên dừng lại, ánh mắt nhìn chằm chằm phía trước, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, sau đó cụp đuôi, quay đầu liền chạy, năm người nghi hoặc, đây là có chuyện gì? Êm đẹp  vì cái gì chạy?

Bạch

Một trận cuồng phong thổi qua, một bóng người từ bên cạnh bọn họ lướt qua, khi mấy người thấy rõ đạo thân ảnh kia lúc, rốt cục biết tại sao.

"Nguyên lai là Viêm Dương tử sư huynh, trách không được..."

"Vẻn vẹn vừa hiện thân, liền có thể dọa đi đến Cổ Di loại, hắn thật thật mạnh!"

Rống

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang lên, một nắm đấm rơi vào cái kia thân thể cao lớn bên trên, huyết dịch trong chốc lát cuồng phún, Thanh Phong hổ cái kia thân thể cao lớn, phịch một tiếng ngã trên mặt đất, mặt đất ầm vang chấn động.

Mấy người trợn mắt hốc mồm, trước đó đem mình năm người đánh cho hoa rơi nước chảy Thanh Phong hổ, giống như này... Cứ như vậy vô cùng đơn giản... Nhẹ dễ mà nâng bị giết?

Bọn hắn cảm giác giống như là nằm mơ  thật không thể tin được, nên biết đạo đây là viên mãn kỳ Thượng Cổ di chủng, cũng không phải là phổ thông Yêu Thú, lại một quyền giải quyết, đây mà vẫn còn là người ư?

Rống

Bốn phía Yêu Thú nhao nhao gào thét, giống như tại nói cho vùng rừng rậm này đồng loại, hung tàn nhân loại lại tới, mọi người nhanh trốn đi a!

Thế là  khiến cho năm tên Chân Truyền đệ tử rung động, càng làm Vô Thiên bất đắc dĩ một màn xuất hiện, to to nhỏ nhỏ, dáng vẻ khác nhau Yêu Thú, nhao nhao hoảng sợ thoát đi, thiên không liên miên Hung Cầm bay đi, lại đều tại tê minh, gào thét!

So với chúng ta còn hung tàn nhân loại lại tới, mọi người tránh mau. . .

Cơ hồ trong khoảnh khắc, bên trong  tất cả mọi người sắc mặt mười dặm, không có có một đầu Yêu Thú cái bóng, thậm chí ngay cả một cái Độc Trùng đều không có. . .

Vô Thiên căm tức dậm chân,  thoát đi trong đội ngũ Hách Nhiên có vài đầu di chủng, vốn còn muốn thu nhập Giới Tử túi, lại không nghĩ chạy đi con thỏ còn nhanh hơn, trong chớp mắt liền không còn hình bóng, hắn thầm hô đáng tiếc, khuyên bảo mình, lần sau phải khiêm tốn một chút.

Năm tên Chân Truyền đệ tử hai mặt nhìn nhau, cái này lại là cái gì tình huống?

Cho tới bây giờ đều là người gặp phải Yêu Thú mở trốn, chưa bao giờ thấy qua Yêu Thú gặp phải người sẽ đi đường, làm sao hiện tại trái ngược?

Xem ra truyền ngôn là thật a!

Đã từng có người nói qua, Viêm Dương tử sư huynh Ngày ngày tại Bích Ba trong rừng bộ săn bắn, để trong này là gà chó không yên, đám yêu thú hoảng sợ không chịu nổi một ngày, trước đây bọn hắn còn chưa tin.

Nói đùa cái gì, đây chính là Yêu Thú địa bàn, Thượng Cổ di chủng chỗ nào cũng có, Viêm Dương tử sư huynh cho dù cường đại hơn nữa, cũng không có khả năng khiến Yêu Thú nghe hơi mà chạy đi!

Hiện tại tận mắt nhìn thấy, bọn hắn mới hiểu được, đó cũng không phải truyền thuyết.

Thế là, bọn hắn lại nghi ngờ, cái này muốn bao nhiêu hung tàn, nhiều đáng sợ, mới có thể để cho Yêu Thú run như cầy sấy, nghe ngóng rồi chuồn? !

"Viêm Dương tử sư huynh, cám ơn ngươi tương trợ, không phải vậy chúng ta chỉ sợ đã..."

Năm người đi lên phía trước, chân thành gửi tới lời cảm ơn, sắc mặt đều rất phi thường khó coi, vẻn vẹn ở miền trung biên giới, liền đụng gặp đáng sợ như vậy di chủng, ở trong đó không phải có càng khủng bố hơn tồn tại?

"Không cần, tiện tay mà thôi" Vô Thiên nói.

Mấy người cười khổ, lời này thật đúng là đả kích người a.

Một tên Chân Truyền đệ tử, nhăn nhăn nhó nhó, giống như là có lời gì muốn nói, nhưng lại nói không nên lời, kìm nén đỏ bừng cả khuôn mặt.

"Ta không có khả năng mang lên các ngươi, bên trong Thác Mạch kỳ Yêu Thú thành quần kết đội, Bách Triều Kỳ Yêu Thú số lượng cũng không ít, các ngươi không chỉ có tự thân khó đảm bảo, còn sẽ liên lụy ta" Vô Thiên nói.

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.