Chương 83: Hãm hại

Chương 83: Hãm hại

Đặc biệt là cặp mắt kia, lạnh lùng bên trong mang theo vô tình, coi thường thế gian vạn vật!

Cảm giác đây không phải đối mặt một người, mà là nhất tôn Tử Thần, Đoạt Mệnh Tử Thần.

"Triều Tịch Sư tỷ, không chịu nổi, các ngươi mau ra tay a!"

Hai gã khác thanh niên cũng là như thế, nội tâm hoảng sợ bất an, lại hối hận không kịp, hối hận không nên trước đó sinh lòng lòng xấu xa, đối vị này Tử Thần đại nhân xuất thủ!

Cái kia nhất quyền nhất cước, một chưởng nhất chỉ, tất cả đều là Đoạt Mệnh răng nanh, bốn đầu người nở hoa, hai người bụng bày biện ra cự đại lỗ máu, còn có ba người cái xác không hồn, thủ đoạn tàn nhẫn, huyết tinh chi cực, cái này căn bản không phải nhân loại có thể làm được .

Hắn là ma quỷ, là tử Thần, càng là Tu La, giết như thế người, thế mà con mắt đều không nháy mắt một chút, giống như là tại làm một kiện chuyện rất bình thường!

Ầm

Liên tục ba đạo buồn bực chìm tiếng vang lên, còn lại ba người ở ngực sụp đổ, ngũ tạng lục phủ đều nứt, xương cốt gãy mất không biết bao nhiêu căn, sau đó, diện mục ngốc trệ, đều là tuyệt vọng, không chết ở Yêu Thú dưới vuốt, lại chết thảm tại đồng môn sư huynh trong tay.

Đồng thời, bọn hắn hối hận, biết vậy chẳng làm nghe tin sàm ngôn, làm như thế không lý trí sự tình!

Mang theo thật sâu không cam lòng cùng hối hận, ba người đổ vào vũng máu, chết không nhắm mắt!

Vô Thiên ổn định thân hình, hô hấp bất loạn, khí huyết bình tĩnh, cái này mười hai người cơ bản đều tại viên mãn kỳ, thả ở bên ngoài thế hệ trẻ tuổi bên trong, xem như số một số hai cường giả, nhưng ở trước mặt hắn không đáng chú ý.

Kẻ giết người, người vĩnh viễn phải giết, hắn không có thương hại!

Hắn nhìn qua Triều Tịch ba người, mà ba người đồng dạng nhìn lấy hắn, chỉ là ánh mắt biến hóa.

Ngắn ngủi mấy hơi thời gian, liên trảm mười hai tên thân truyền đệ tử, như thế lưu loát thủ pháp, bọn họ đều là lần thứ nhất trông thấy, tâm lý có chút chấn kinh, mà lại, đổi lại mình, Tuyệt Đối Vô Pháp như thế làm được dễ dàng.

Phải biết, đây không phải củ cải trắng, đặt ở cái kia, ngươi muốn làm sao chặt liền làm sao chặt, mà là mười hai tên thân truyền đệ tử, bỏ ra tông môn đại lượng tư nguyên, mới trưởng thành đến tình trạng như thế, thả ở bên ngoài, cái nào không có thiên tư tuyệt đỉnh hạng người?

Nguyệt Thiên Lý liếm môi một cái, nhe răng cười nói: "Triều Tịch Sư tỷ, chúng ta..."

Triều Tịch khoát tay áo, nhìn lấy Vô Thiên mỉm cười nói: "Viêm Dương tử sư huynh không hổ là Phong Hào đệ tử, thực lực cường đại, thủ đoạn độc ác, thuận tay liền chém giết mười hai tên thân truyền đệ tử, bội phục, bội phục!"

"Xích Mộc, Nguyệt Thiên Lý, chúng ta đi."

Nói xong, nàng bước liên tục nhẹ nhàng, lưu lại đạo đạo tàn ảnh, biến mất tại trong rừng rậm.

Xích Mộc hai người nhìn nhau, từ đối phương đều nhìn ra nghi hoặc, ba người thực lực đầy đủ mạt sát Viêm Dương tử, vì cái gì lại bỗng nhiên muốn đi?

Hai người không biết làm sao lắc đầu, liếc mắt Vô Thiên, nhanh chóng đuổi theo.

Nhìn qua mấy người bóng lưng, Vô Thiên mắt Quang loé lên, hắn cũng thật bất ngờ, Triều Tịch vì cái gì êm đẹp sẽ rời đi? Nhưng hắn có một loại dự cảm, việc này sẽ không như thế đơn giản liền kết thúc.

"Thực lực của ba người này đều rất mạnh, nếu như liều mạng ta không phải là đối thủ, tuy nhiên có biện pháp để bọn hắn chết không có chỗ chôn."

Lấy đi Nham Thạch Thú, Vô Thiên nhanh chóng biến mất.

Chỉ trong phút chóc, hắn đi vào một tòa Ải Sơn trước, đứng trên đỉnh núi, nhìn ra xa bốn phía, cổ thụ tụ tập, cành lá rậm rạp, không ít Yêu Thú lẫn nhau chém giết, máu nhuộm đỏ Đại Địa.

Sau đó, Vô Thiên cúi người xuống, thủ chưởng như dao, Tinh Nguyên dâng lên, ra sức đạp đất mặt, đá vụn trượt xuống, bụi đất tung bay, chỉ trong phút chóc một cái trượng lớn động sâu xuất hiện ở trước mắt.

Phủi tay, hắn nhảy vào hố sâu, chợt vung tay lên, bốn phía Bùn Đất cuốn lên, đem động khẩu bao trùm.

Vô Thiên muốn luyện hóa Nham Thạch Thú tinh huyết, nhất định phải tìm ẩn nấp địa phương.

Trên thực tế, toà này Ải Sơn cũng không phải là rất an toàn, hắn sở dĩ chọn nơi này

Là bởi vì ở phụ cận đây, có một cỗ cường đại khí tức tràn ngập.

Mà lại, lần trước đi Thú Thần Nhai lúc, ở chỗ này cũng tương tự cảm thấy, nói rõ nơi đây, là một đầu Bách Triều Kỳ Yêu Thú địa bàn.

Chỗ nguy hiểm nhất đúng vậy chỗ an toàn nhất, có mạnh như vậy một con yêu thú tọa trấn, vô luận là người hoặc là Yêu Thú, đều sẽ đi vòng qua, cho nên nơi này là thích hợp nhất chỗ tu luyện.

Động huyệt không lớn, chỉ có Nhất Trượng trái phải, Nham Thạch Thú thân thể đều không bỏ xuống được, tuy nhiên Vô Thiên sớm có dự định, đem con thú này chia làm vài đoạn.

Ngồi trên mặt đất, hắn lấy ra hai đầu cánh tay đá, một tay nắm lấy một đầu, mặc niệm Thần Ma Luyện Thể Quyết pháp môn, Hấp Lực đột nhiên phát sinh, thổ dòng máu màu vàng từ cánh tay đá bên trong quất ra, dung nhập tay của hắn cánh tay, lập tức hai cái cánh tay bên trên, phát ra hào quang màu vàng đất.

Huyết dịch tuôn ra nhập thể nội, bị Tinh Nguyên điên cuồng luyện hóa, đề luyện ra trong đó tinh hoa, sau đó đem tạp chất từ lỗ chân lông bài xuất.

Hắn không gần như chỉ ở hấp thu cánh tay đá huyết dịch, liền bên trong thịt cùng xương cốt bên trong tinh túy, cũng cùng nhau hấp thu, cường tráng bản thân.

Nhưng là, tốc độ phi thường chậm chạp, luyện hóa rất vất vả, dùng mấy canh giờ, hai đầu cánh tay đá tinh hoa còn không có hấp thu một nửa. Vô Thiên không khỏi bắt đầu hoài niệm tiểu gia hỏa  nếu là nó tại cái này, cũng không cần như thế phí sức, hai ba lần liền có thể tinh luyện thành tinh nguyên, luyện hóa dễ dàng hơn.

Bất quá, Vô Thiên cũng không nóng nảy, vô tận lịch luyện cũng không có thời gian hạn chế.

Nghe nói năm năm trước lịch luyện, ròng rã bỏ ra thời gian hai năm, Hỏa Thiền tử cùng Lạc Thần Tử mới hoàn thành lịch luyện, cho nên Vô Thiên một điểm không vội, thời gian có là.

Mà tại Vô Thiên nỗ lực thối luyện nhục thân thời điểm, phía ngoài tông môn đệ tử, vỡ tổ .

Nguyên nhân là, Vạn Tượng Lệnh truyền đến một đoạn Ánh Tượng, nội dung trong đó đúng vậy Vô Thiên sát hại mười hai tên thân truyền đệ tử tràng cảnh.

Ánh Tượng nơi phát ra chính là Triều Tịch Vạn Tượng Lệnh, mà lại nàng còn cố ý miêu tả một phen.

Nói các nàng thật không cho dễ săn giết một đầu Nham Thạch Thú, lúc này Viêm Dương tử sư huynh bỗng nhiên xuất hiện, ỷ là Phong Hào đệ tử, có Đại trưởng lão chỗ dựa, muốn một mình chiếm lấy Nham Thạch Thú.

Bọn hắn không thuận theo, cùng lý luận, nhưng mà một lời không hợp, sư huynh liền đại khai sát giới, mười hai tên thân truyền đệ tử thảm tao độc thủ, mình cùng đỏ Mộc sư đệ, Nguyệt Thiên Lý sư đệ liều chết mới chạy thoát.

Thật là không có thiên lý!

Cái này khó nói đúng vậy cái gọi là Phong Hào đệ tử?

Khó nói tông môn Tông Quy, đã vô pháp ước thúc Phong Hào đệ tử sao?

Giết lung tung vô tội, tâm địa ác độc, hung ác thủ lạt, cướp đoạt đồ vật của ngươi khác, đây chính là Phong Hào đệ tử làm những chuyện như vậy?

Mười hai tên Sư Đệ Sư Muội, khó nói cứ như vậy không công chết thảm, mời mọi người nói câu công đạo, Viêm Dương tử nên không nên làm như thế nào?

Nếu như hắn chịu lý luận, làm vì Sư Đệ Sư Muội chúng ta, khẳng định sẽ phân một nửa Nham Thạch Thú cho hắn, nhưng là hắn không nói hai lời, liền đại khai sát giới. Làm Phong Hào đệ tử, làm Đại trưởng lão đệ tử, khó nói có thể xem nhân mạng như cỏ rác?

Các sư huynh sư đệ, Sư tỷ các sư muội, mười hai vị đồng môn không thể cứ như vậy chết vô ích, chúng ta nhất định phải vì bọn họ đòi lại một cái công đạo, không thể để cho Viêm Dương tử khí diễm, càng phát ra tràn đầy, càng phát ra phách lối, đến lúc đó, chết thảm không chỉ là mười hai tên đồng môn, thậm chí ngay cả ngươi tính mạng của ta cũng khó khăn bảo đảm...

Đoạn văn này, không thể bảo là không độc ác, Triều Tịch đem tội ác của mình cùng tính tình, tất cả đều áp đặt cho Vô Thiên, thậm chí thêm mắm thêm muối, khiêu khích sự phẫn nộ của dân chúng.

Lúc đầu tông môn đệ tử còn nửa tin nửa ngờ, nhưng Xích Mộc cùng Minh Thiên bên trong đồng thời phát ra tin tức, khiếu nại Viêm Dương tử việc ác, đồng thời vì gia tăng Chân Thực Cảm, bọn hắn trên người mình vạch ra rất nhiều đẫm máu vết thương, đương nhiên cũng không nguy hiểm đến tính mạng, như thế rốt cục khẳng định Vô Thiên thập ác bất xá hành vi.

"Viêm Dương tử lạm sát đồng môn, thập ác bất xá, tội đáng chết vạn lần..."

"Viêm Dương tử gặp tài đỏ mắt, giết người cướp hàng, tội phải làm tru..."

"Viêm Dương tử ỷ thế hiếp người, hung ác độc ác, tội tại không xá..."

"Viêm Dương tử giết lung tung vô tội, trục xuất tông môn, lấy nhìn thẳng vào nghe..."

Ngoại trừ số ít đệ tử, như Thiện Hữu Đức, Tiểu Ái bọn người, cùng Thiết Thạch Trấn Ký Danh đệ tử, bảo trì thái độ hoài nghi, những người còn lại nhao nhao hò hét, muốn tông môn cao tầng nghiêm trị người này, thậm chí ngay cả tiểu nha đầu đều lọt vào tác động đến.

"Nàng đúng vậy Viêm Dương tử muội muội, cút cho ta ra Viêm Tông!"

"Tông môn thu lưu các ngươi, lại làm ra như thế phai mờ người lương tâm sự tình, ngươi còn mặt mũi nào ở lại đây, còn không cụp đuôi nhanh lên cút!"

"Ca ca ta không phải là các ngươi nói như vậy, hắn sẽ không giết lung tung người, trừ phi là bọn hắn chủ động trêu chọc Ca Ca" tiểu nha đầu giải thích, đều cuống đến phát khóc.

Người xung quanh nhiều lắm, chừng mấy vạn người, tiếng hò hét vang vọng đất trời, tiểu nha đầu có trăm cái miệng cũng giải thích không đến, mặc dù như thế, nàng lớn con mắt đỏ ngầu  vẫn còn đang ra sức giải thích.

"Chuyện cho tới bây giờ còn đang vì ca ca ngươi ngụy biện, xem ra ngươi cũng không phải vật gì tốt."

"Nhìn từ bề ngoài đơn thuần đáng yêu, nguyên lai chỉ là đang giả vờ cho mọi người nhìn, Ca Ca đều tàn nhẫn như vậy, muội muội cũng không phải vật gì tốt, các vị chớ bị nàng lừa."

"Ta nhổ vào, còn chứa tới khi nào, đừng tưởng rằng khóc, liền có thể để mọi người đồng tình, nói cho ngươi đó là không có khả năng."

"Không phải như thế... Thật không phải là các ngươi nói tới dạng này..."

Tiểu nha đầu rốt cục nhịn không được, nước mắt rớt xuống, nàng đứng ở trung ương, bị nước bọt bao phủ, nhỏ gầy thân thể, tại lúc này lộ ra phá lệ yếu đuối cùng bất lực.

"Sự thật bày ở trước mặt, tất cả hình ảnh đều tại Vạn Tượng Lệnh bên trong,  chứng cứ phạm tội vô cùng xác thực, ngươi còn muốn nói gì nữa, ngươi còn có thể nói cái gì?"

"Các vị, mọi người cùng nhau xông lên, giết nàng, vì mười hai tên Sư Huynh Sư Tỷ báo thù!"

"Đúng, muốn giết nàng, loại người này không thể lưu tại tông môn, sẽ chỉ là tai họa, tương lai không biết bao nhiêu người sẽ chết trên tay nàng!"

Đám người tâm tình kích động, muốn đối tiểu nha đầu xuất thủ.

"Cút ngay, chỉ bất quá một đoạn Ánh Tượng, ai biết là thật là giả, còn không có tra rõ ràng liền lung tung ồn ào, cái này chính là của các ngươi tố chất?" Thiện Hữu Đức mấy người đứng dậy, đem Thi Thi hộ ở trung tâm, gầm thét nói.

"Đúng, không nói trước Viêm Dương tử sư huynh có phải hay không bị người hãm hại, coi như thật có chuyện này, đó cũng là tông môn cao tầng sự tình, lúc nào đến lượt các ngươi tại cái này giương oai, càng kéo không đến Thi Thi trên đầu."

Mười mấy tên hồng y nữ tử xuất hiện, Tiểu Ái ba người cũng ở tại liệt, các nàng đều thích vô cùng tiểu nha đầu, thời khắc mấu chốt, đứng ra.

"Mập mạp, tỷ tỷ, cám ơn các ngươi, thế nhưng là Ca Ca thật sẽ không tùy tiện giết người" Thi Thi như thế nói.

"Chúng ta tin tưởng Viêm Dương tử sư huynh" mấy người gật đầu.

"Yên tâm, có mập mạp Ca Ca tại, hôm nay nhìn ai dám động đến ngươi" Thiện Hữu Đức vỗ vỗ tròn trịa bụng, rống nói: "Hôm nay ai dám động đến Thi Thi một sợi tóc, chính là ta Thiện Hữu Đức địch nhân, hậu quả các ngươi nghĩ kỹ" .

"Còn có chúng ta..."

Trước kia Hướng Vô Thiên khiêu chiến khôi ngô Đại Hán, dẫn một đám người đi lên trước, đem tiểu nha đầu bao bọc vây quanh, mặt hướng đám người, hét lên: "Các ngươi thật sự là học được bản sự  không tốt tốt Tu luyện, vì một đạo không có bằng chứng tin tức, chạy tới khó xử một tiểu nha đầu, nói cho các ngươi biết, hôm nay nếu ai dám động dưới, Lão Tử cắt ngang chân của ngươi" .

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.