Chương 84: Các phương phản ứng

Chương 84: Các phương phản ứng

Khôi ngô Đại Hán tại Hạch Tâm đệ tử bên trong, thực lực có thể xếp vào mười vị trí đầu, là có hi vọng nhất tấn thăng Chân Truyền đệ tử người, lại lấy giúp người làm niềm vui, trong tông môn rất có uy vọng.

Mà lại, thân truyền đệ tử cùng Chân Truyền đệ tử, tất cả đều đi tham gia lịch luyện, trước mắt ngoại trừ các Đại trưởng lão, Chấp Pháp Giả, Hạch Tâm đệ tử lớn nhất.

Tiếng nói rơi xuống đất, đám người lập tức an tĩnh lại, cũng chỉ có mấy hơi thời gian, sau đó lại độ ồn ào ra.

"Ngươi muốn chứng cứ? Khó nói Vạn Tượng Lệnh Ánh Tượng còn chưa đủ, ngươi cái này rõ ràng là tại che chở nàng."

"Không tệ, đừng nghĩ đến đám các ngươi là Hạch Tâm đệ tử thì ngon, làm phát bực  như cũ quần ẩu các ngươi."

"Ca Ca sẽ không lung tung giết người, bên trong khẳng định có hiểu lầm gì đó, xin các ngươi tin tưởng ta  chờ Ca Ca trở về, ta để hắn đi ra ở trước mặt giải thích rõ ràng" tiểu nha đầu đỏ lên mắt to, nói nói.

"Giết người đúng vậy giết, còn muốn giải thích cái gì, không cần ý đồ chúng ta sẽ bỏ qua ngươi."

"Kẻ giết người, người vĩnh viễn phải giết, làm ra như thế phai mờ nhân tính sự tình, ứng thiên đao vạn quả, ngươi thân là muội muội của hắn, cũng giống vậy đáng chết!"

"Ai có bản lãnh đó liền đi thử một chút, bao quát những cái kia mù ồn ào Hạch Tâm đệ tử, các ngươi như không phục, cứ đi lên" khôi ngô Đại Hán bá khí mười phần, một bộ quân lâm thiên hạ, dũng chiến Bát Phương dáng vẻ  khiến cho không ít người cái trán sinh mồ hôi.

Thiện Hữu Đức xoa xoa mồ hôi trán, nói: "Thối Man Ngưu, cám ơn" .

Hắn quả thật có chút chột dạ, người nơi này nhiều lắm, nếu như làm dùng chiến thuật biển người, tề công mà lên, cho dù có mười người mập mạp, cũng phải xong đời, may mắn có cái này từ trước đến nay thấy ngứa mắt gia hỏa, đến đây trợ trận.

"Thiện Thất Đức, hôm nay trước đồng tâm hiệp lực, trước kia nợ cũ, về sau đang từ từ tính" khôi ngô Đại Hán trầm giọng nói, cái trán cũng ẩn ẩn có thể thấy được mồ hôi, xem ra đối mặt mười mấy ngàn đệ tử, cũng là Alexandros a.

"Các vị, hôm nay không thể cứ tính như thế, nhất định phải giết cái kia Tiểu Tạp Chủng, vì chết đi Sư Huynh Sư Tỷ báo thù" có người trong bóng tối châm ngòi thổi gió.

"Đúng, không thể cứ tính như thế, chúng ta nhiều người như vậy, chẳng lẽ còn đấu không lại mười mấy cái Hạch Tâm đệ tử? Một người nôn ngụm nước bọt, đều có thể đem bọn hắn chết đuối."

"Mọi người xông lên a, giết lưu manh, Cửa chính quy!"

"Thảo Nê Mã  Công Tử Kiệt tên vương bát đản này dám trong bóng tối trợ giúp, việc này qua đi, Bàn gia nhất định phải dạy một chút hắn làm thế nào cái Hữu Đức người."

Công Tử Kiệt là Công Tử Vũ em trai, bởi vì Ca Ca chết, một mực đối Vô Thiên phi thường oán hận, bây giờ xảy ra chuyện như vậy, hắn làm sao có thể từ bỏ cái cơ hội tốt này, phiến động nhân tâm, giết tiểu nha đầu, để Vô Thiên mất đi thân nhân, giống như hắn thống khổ.

"Trước chú ý dễ làm trước, các vị, chuẩn bị tác chiến, đối với những này không phân tốt xấu người, không cần lưu tình" khôi ngô Đại Hán hét lên.

Nghe vậy, mấy chục Hạch Tâm đệ tử Tinh Nguyên dâng lên, khí thế không giữ lại chút nào phóng thích, một đạo cự đại Long Quyển Phong Bạo, cấp tốc khuếch tán ra tới.

Rống

Lúc này, một đạo thú hống vang vọng đất trời, một vệt kim quang bạo cướp mà đến, khí thế sắc bén mà bàng bạc, những nơi đi qua, liên miên đám người ngã xuống, lại cũng không trí mạng, chỉ là vết thương nhẹ, tạm thời mất đi hành động lực.

Cái này Hách Nhiên chính là Kim Lôi Báo, nó tựa như Vạn Thú Vương, chở Tiểu Y, lao vụt tại giữa đám người, Kim Mang từng mảnh vẩy xuống, vô số người ngã trên mặt đất, nơi này tiếng kêu than dậy khắp trời đất!

Sau cùng, nó đứng tại Thi Thi phía trước, Hung Uy hiển hách, Dương Thiên gào thét, ý kia là, ai dám động đến ta Tiểu Chủ Nhân!

Kim Lôi Báo đi qua trong khoảng thời gian này di chủng huyết nhục bổ dưỡng, đã đột phá Đại Thành Kỳ, đến viên mãn kỳ, có tương đương đáng sợ uy thế, chấn nhiếp toàn trường!

Thiện Hữu Đức bọn người thấy thế, phấn chấn tâm thần, thu lại khí thế, có tôn này di chủng tại, hiện trường hẳn là không người dám lỗ mãng . Thượng Cổ di chủng Kim Lôi Báo uy danh

Không ai không biết, không người không hay, tốc độ nhanh đến cực hạn, cùng nó đấu, chỉ có hít bụi phần.

"Tiểu Thi Thi, ngươi vẫn là về trước Mao Thảo Ốc" Tiểu Ái khuyên nói, vì lấy phòng ngừa vạn nhất, vẫn là rời khỏi nơi này trước cho thỏa đáng.

"Đúng, cái chỗ kia, liền coi như bọn họ có lá gan lớn như trời, cũng không dám tiến đến" tất cả mọi người đồng ý, Mao Thảo Ốc là cấm địa, không có Đại trưởng lão cho phép, Tông Chủ cũng không dám bước chân.

Tiểu nha đầu nhẹ gật đầu, cảm tạ nói: "Cảm ơn mọi người  chờ Ca Ca sau khi trở về, ta kêu hắn cho các ngươi đưa di chủng" .

Sau đó, nàng ôm lấy Tiểu Y, ngồi tại Kim Lôi Báo trên lưng, mắt to nhìn hướng đám người chung quanh, phi thường phức tạp, sau cùng phân phó nói: "Tiểu Báo báo, chúng ta đi thôi!"

Nhân tâm khó dò, tình người ấm lạnh, giờ khắc này, nàng tựa hồ cảm nhận được cái gì, nhưng nàng không có đi nghĩ sâu, lại có lẽ là không dám suy nghĩ...

Kim Lôi Báo hóa thành một đạo kim cầu vồng, ở trong đám người lao vụt, không ai cản nổi hạ cước bộ của nó.

"Không thể để cho nàng rời đi, mọi người truy, nếu như chờ Viêm Dương tử trở về, bằng địa vị của hắn cùng thực lực, chúng ta đều muốn xong đời!"

Công Tử Kiệt tiếp tục cổ động nhân tâm.

"Vương Bát Đản, tìm đường chết tiết tấu" Thiện Hữu Đức mặt mũi tràn đầy thịt mỡ loạn chiến, híp mắt bất thiện nhìn lấy hắn.

Khôi ngô Đại Hán trầm giọng nói: "Các vị, ngăn cản bọn hắn, không thể chọc giận Kim Lôi Báo, không phải vậy có thể sẽ ra đại sự" .

"Đều tán đi đi, Viêm Dương tử sự tình, tông môn tự sẽ điều tra rõ nguyên do, như việc này là sự thật, chúng ta tuyệt đối sẽ không nhân nhượng."

Bỗng nhiên, một giọng già nua vang lên, không phải rất to, lại rõ rõ ràng ràng truyền vào mỗi một tên đệ tử trong tai, lập tức, bọn hắn yên tĩnh trở lại.

"Vạn trưởng lão..."

Thiện Hữu Đức bọn người thở ra một cái, bọn hắn không phải lo lắng Thi Thi, mà là lo lắng những đệ tử này, nếu là đem Kim Lôi Báo chọc giận, đại khai sát giới, đến lúc đó không ai có thể ngăn cản.

"Viêm Dương tử là Phong Hào đệ tử, hơn nữa còn là Đại trưởng lão đệ tử, các ngươi đương nhiên sẽ che chở hắn, về sau không chừng sẽ biên ra cái gì hoang ngôn, thay hắn giải vây, sau cùng không giải quyết được gì. Các vị đồng môn sư huynh đệ, không thể cứ như vậy Phóng Hổ Quy Sơn, không phải vậy tương lai chúng ta đều không có một ngày tốt lành qua."

Trong đám người, một tên lén lén lút lút thanh niên tóc lam, du đãng bốn phía, châm ngòi thổi gió.

Khôi ngô Đại Hán mày rậm vẩy một cái, hiển nhiên, đối với người này hèn hạ hành vi, phi thường bất mãn.

"Thật là muốn chết, Vạn trưởng lão đều nói chuyện, còn dám cổ hoặc nhân tâm."

Thiện Hữu Đức bọn người cười trên nỗi đau của người khác, dám đối tông môn cao tầng lời nói nghi vấn, cái kia thuần nát là đang tìm cái chết, mặc dù là Tam trưởng lão chất nhi.

"Tất cả đều tán đi, nếu có người còn dám sinh sôi sự tình đoạn, hết thảy theo Tông Quy xử trí" Vạn trưởng lão người không có xuất hiện, nhưng âm thanh lại nghiêm túc mấy phần.

"Không công bằng, cái này rõ ràng tại bao che Viêm Dương tử, chúng ta không phục..."

"Đúng, chúng ta không phục, tông môn muốn đối xử như nhau, Tông Quy muốn công bằng công chính..."

"Ong ong "

Một mảnh sóng lửa từ giao dịch các tuôn ra, Hỏa lực ngang dọc, thanh thế cuồn cuộn, sóng nhiệt phô thiên cái địa, nửa cái thiên không đều bị nhiễm lên Hồng Hà!

Sóng lửa chớp mắt đã tới, lập tức đem đám người bao phủ.

A

Lập tức tiếng kêu thảm thiết không ngừng.

"Nếu có người còn dám sinh sự, đừng trách lão phu thủ lạt, đem các ngươi ném vào Bích Ba rừng chỗ sâu đi!" Vạn trưởng lão cho nghiêm trọng cảnh cáo.

Tiếng nói rơi Địa, Hỏa lực tiêu tán, ngoại trừ Thiện Hữu Đức bọn người, tất cả đều nằm trên mặt đất, quần áo tả tơi, toàn thân một mảnh đen kịt, vô cùng chật vật!

Công Tử Kiệt bị trọng điểm chiếu cố, mái tóc màu xanh bị đốt rụi  quần áo tất cả đều hóa thành tro tàn, toàn thân trần trùng trục  cháy đen da thịt, giống như nướng chín  tản ra từng tia từng tia mùi thịt.

"Ha-Ha, cái này khó nói đúng vậy truyền thuyết không lông vịt Ca,..." Thiện Hữu Đức rất thất đức cười to không thôi.

"Vật kia không biết nướng chín không, về sau còn có thể hay không sử dụng đây" khôi ngô Đại Hán giương mắt nhìn một chỗ, rất nghiêm túc nói nói.

Mười mấy tên Nữ đệ tử Hồng Kiểm  nhanh chóng quay đầu đi, không thể đang nhìn, lại nhìn muốn đau mắt hột .

"Đều cho lão phu cút!"

Vạn trưởng lão gào thét, tiếng như Hồng Chung, cuồn cuộn mà đến, hai tai mọi người mất thông, trong đầu ông ông tác hưởng, nhanh chóng đứng lên, hốt hoảng trốn đi!

Công Tử Vũ mặt đỏ tía tai, lần này thật sự là bị chơi khăm rồi, ngay cả một mực thâm tàng bất lộ Tiểu Kê Kê đều bộc quang, về sau còn làm người như thế nào nha!

Sau đó, tại mọi người ánh mắt khác thường dưới, hắn một tay che Tiểu Kê Kê, một tay che khuất mông đít nhỏ, nhanh chóng chuồn đi.

Vạn trưởng lão gác lại ngoan thoại, không có người còn dám sinh sự, đám người dần dần tán đi, tuy nhiên ngôn luận vẫn còn tiếp tục.

Không chỉ là tông đệ tử trong môn phái, liền liền tại Bích Ba rừng tham gia vô tận lịch luyện Chân Truyền đệ tử, cùng thân truyền đệ tử cũng thu đến đồng dạng tin tức.

Bất quá, thái độ khác nhau.

Một bộ phận đệ tử, nếu như hắn Hạch Tâm đệ tử, Nội Môn đệ tử, cho rằng Viêm Dương tử cách làm quá phận  cướp đoạt người khác Tài Phú không nói, còn ra tay giết người, tội phải làm tru, không ít người bắt đầu tập kết cùng một chỗ, muốn tru sát này tặc!

Một bộ phận nghe vậy, lại là cười một tiếng mà qua, cũng không có quá nhiều tâm tình, cá lớn nuốt cá bé vốn là đại lục thiết luật, trách chỉ có thể trách mình không có bản sự.

Còn có một bộ phận người, căn bản không tin Vô Thiên sẽ làm ra chuyện như vậy, tuy nhiên loại người này rất ít, khả năng tại toàn bộ Bích Ba trong rừng, chỉ có Hàn Thiên một người sẽ cho rằng như vậy.

Hắn cùng Vô Thiên quen biết một đoạn thời gian, đồng thời cùng một chỗ phấn chiến, xông xáo Thiên Hạt lĩnh, cộng đồng đối mặt hoang Cổ Thiên Hạt, ngăn cản Hỏa Vân Tông kế hoạch, mặc dù không rõ ràng lắm cách làm người của hắn, nhưng có một chút có thể khẳng định, nó tuyệt sẽ không vô duyên vô cớ giết lung tung người.

Trong đó nhất định có cái gì chuyện ẩn ở bên trong.

"Tiểu sư đệ, ngươi ý kiến gì chuyện này?"

Trong rừng rậm, Lạc Thần Tử đứng tại phía trước, bạch y tung bay đung đưa, tóc xanh bay múa, tựa như Trích Tiên lâm trần, siêu phàm thoát tục!

Bên cạnh, Hàn Thiên song song mà đừng, trên mặt anh tuấn, mang theo một vòng tà tiếu, nói: "Hắn. . . Hắc hắc, đoán chừng Tam Sát sau đó không lâu, khả năng liền lại biến thành ba quỷ đi!"

Hàn Thiên ban đầu rất chán ghét Vô Thiên, cả ngày tấm lấy khuôn mặt, ở trong mắt, đó là đang giả vờ thâm trầm, trang bức, trang khốc...

Dần dần, hắn bắt đầu hiểu rõ người này.

Ở trên trời bọ cạp lĩnh, đối Tiểu Thiên bộc lộ nồng hậu dày đặc tình nghĩa, tại nhìn thấy Thi Thi bị thương tổn lúc, tình nguyện tạm thời từ bỏ cừu hận, cũng phải vì tiểu nha đầu đòi lại công đạo, cứu trở về Tiểu Y, hắn chậm rãi cải biến cái nhìn.

Cái này loại có Tình có Nghĩa, tính tình bên trong người, đáng giá thâm giao.

Thẳng đến sau cùng, nghe được Long thôn thảm kịch về sau, hắn rốt cuộc hiểu, người này cũng không phải là đang giả vờ thâm trầm.

Thử nghĩ dưới,  gia gia, toàn bộ Thôn Trang người, bị người tàn sát, táng thân biển lửa, hơn nữa còn là bị từ nhỏ kính úy người bán, đả kích như vậy, đổi lại một người khác, chỉ sợ sớm đã mất lý trí, phát rồ, Nhập Ma!

Mà Vô Thiên còn có thể bảo trì phần này lý trí tâm, đúng là không dễ.

Lạc Thần Tử nở nụ cười xinh đẹp: "Xem ra tiểu sư đệ đối Viêm Dương tử sư đệ hiểu rất rõ a, cái này cũng không phổ biến nha" .

Hàn Thiên lắc đầu không nói, ánh mắt sáng chói, tựa như có thể xuyên thủng hư không, nhìn thấy Triều Tịch ba người, dần dần, trên mặt hắn trồi lên một tia cười lạnh, trong đó còn tài liệu thi bên trong một sợi sát cơ.

Một bên khác, một mảnh bên trên bình nguyên, một tên Hỏa Hồng thân ảnh đứng sừng sững, Hỏa Hồng hai con ngươi, Hỏa Hồng tóc dài, giống như thiêu đốt ngọn lửa tại bốc hơi, hắn tựa như đúng vậy Hỏa Nguyên Tố Thần, từng sợi Hỏa Viêm ở tại bên ngoài thân bốc hơi, sóng nhiệt lăn hướng Bát Phương.

"Sư huynh, việc này ngươi thấy thế nào. . ."

Một đám thanh niên mặc áo tím nam nữ, cung kính đứng tại phía sau hắn.

Hỏa Thiền tử tại tông môn, có địa vị siêu nhiên, theo hắn thân truyền đệ tử lại có năm mươi, sáu mươi người.

Bất quá, ngoại trừ Hỏa Thiền tử bên ngoài, những người khác mang có khác biệt trình độ thương thế.

Hỏa Thiền tử nhàn nhạt nói: "Không cần để ý, mọi người hết tốc độ tiến về phía trước, tranh thủ sớm ngày đến Thú Thần Nhai, chữa trị thương thế, nghỉ ngơi dưỡng sức" .

Sau đó, một đám người trùng trùng điệp điệp, hướng về Thú Thần Nhai mà đi.

Thực lực của bọn hắn đều rất mạnh, hơn bốn mươi người đều có thể có Thoát thai viên mãn kỳ tu vi, người còn lại tất cả đều là nửa bước Thác Mạch kỳ cường giả, lại thêm thực lực thâm bất khả trắc Hỏa Thiền tử, có thể nói là không gì có thể cản, hoành hành Bát Phương!

Bốn phía Yêu Thú không dám lên trước chủ động khiêu khích, ngược lại hoảng hốt chạy trốn!

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.