Chương 85: Địa Nguyên linh thảo

Chương 85: Địa Nguyên linh thảo

Đối với chuyện ngoại giới, Vô Thiên không biết chút nào, đang cố gắng luyện hóa Nham Thạch Thú.

Nham Thạch Thú thân thể quá to lớn  lại Thổ Nguyên Tố có thể nồng đậm chi cực  khiến cho hắn luyện hóa quá trình rất cảm thấy gian nan.

Bất quá, vì tăng lên nhục thân lực phòng ngự, cực khổ nữa cũng không quan trọng.

Ròng rã thời gian mười ngày, Vô Thiên dùng ròng rã thời gian mười ngày, luyện hóa toàn bộ thân hình, thật sự là một cái quá trình khá dài!

Này mười ngày, Vô Thiên một mực ngốc trong huyệt động, không có từng đi ra nửa bước, không ăn không uống, không ngừng không ngừng, cuối cùng là luyện hóa hoàn tất.

Hắn toàn thân hào quang màu vàng đất bao trùm, tựa như phủ thêm tầng một chiến giáp, nhục thân cũng không giống dĩ vãng như vậy trắng trẻo, nhiều một vòng nhàn nhạt màu đồng cổ, nhìn qua rất có có nam nhân vị.

Bên cạnh hắn bốn phía, chất đầy vôi, đây đều là tại luyện hóa Nham Thạch Thú quá trình bên trong, bài xuất tạp chất.

Nham Thạch Thú bị luyện hóa xong, lực lượng của hắn như dự liệu bên trong, tăng lên hơn một ngàn cân lực phòng ngự, khoảng cách hoàn mỹ cảnh, lại tinh tiến lên một bước.

Nói cũng kỳ quái, Nham Thạch Thú là Thổ Nguyên Tố Yêu Thú, nhưng nhục thân tinh hoa cùng Thổ Nguyên Tố tinh khí, Vô Thiên có thể toàn bộ hấp thu, cùng bình thường Huyết Khí hoặc là Tinh Nguyên, căn bản không hề có sự khác biệt chỗ.

Theo lẽ thường tới nói, không có đủ Linh Thể người, không cách nào hấp thu Nguyên Tố Tinh Nguyên, lại cần ngang nhau Linh Thể cùng Tinh Nguyên.

Thí dụ như, Thổ Linh thể hấp thu Thổ Nguyên Tố Tinh Nguyên, hoặc là hấp thu Hỏa Nguyên Tố tinh khí, bởi vì Hỏa sinh Thổ nguyên lý  có thể đem Hỏa Nguyên Tố Tinh Nguyên, gián tiếp chuyển hóa làm Thổ lực.

Cho tới bây giờ không nghe nói, có người không có đủ Linh Thể, lại có thể hấp thu Nguyên Tố Tinh Nguyên, nhưng Vô Thiên lại có thể.

Trước kia tại Long phía sau thôn núi lúc, tay cầm Thuỷ Nguyên Tố Tinh Nguyên, hắn liền phát giác có thể chậm chạp hấp thu.

Chỉ bất quá, lúc ấy hắn mới bước vào con đường tu luyện, cũng không có quá mức nghiêm túc suy nghĩ, đến mức đằng sau, phát sinh một chuỗi dài sự tình, cũng không có cơ hội đi hiểu rõ.

Thoáng kiểm tra tự thân, cũng không cái gì khó chịu chỗ, sau đó, Vô Thiên lấy ra một chiếc bình ngọc, một chút do dự, mở ra nắp bình, lập tức nước năng lượng nguyên tố, chen chúc mà ra.

Ba trượng vùng đất động huyệt, hơi nước bốc hơi, cơ hồ qua trong giây lát, Bùn Đất ướt át, quần áo của hắn cùng tóc cũng bị thấm ướt.

Bình ngọc này bên trong chứa Thuỷ Nguyên Tố Tinh Nguyên, có mười một mai, chính là ban đầu ở hậu sơn, Tiểu Thiên luyện hóa lệnh bài bên trong năng lượng, sau đó đề luyện ra .

Vô Thiên lúc ấy không chút để ý, một mực đặt ở Giới Tử túi.

Hiện tại có thể luyện hóa thổ năng lượng nguyên tố, hơn nữa còn không giống dĩ vãng như vậy chậm chạp, như vậy, nước năng lượng nguyên tố hẳn là cũng có thể hấp thu đi.

"Thử trước một chút."

Lấy ra một cái Đan Hoàn, có thể có chừng đầu ngón tay, lăn tăn Bích Quang, tựa như có gợn sóng ở tại bên trên dập dờn, Thuỷ lực bành trướng chi cực!

Vô Thiên do dự một chút, ném vào miệng bên trong, trong nháy mắt liền cảm giác được, một cỗ băng lãnh khí lưu tại thể nội tản ra, lao nhanh đến Tứ Chi Bách Hài, làm dịu mỗi tấc da thịt, hắn thân thể một cái giật mình, tinh thần vô cùng phấn chấn, thể xác tinh thần rất cảm thấy thư thái!

Nhưng mà, hắn lại nhíu nhíu mày, Thuỷ Nguyên Tố Tinh Nguyên là có thể hấp thu, nhưng cùng Thổ Nguyên Tố Tinh Nguyên, mang tới hiệu quả cùng phổ thông Tinh Nguyên giống như đúc  có thể nói càng kém.

Bởi vì Thổ Nguyên Tố còn có thể thối luyện nhục thân, mà Thuỷ Nguyên Tố Tinh Nguyên không được, chỉ là dung nhập khí hải, hóa thành Tinh Nguyên một phần tử.

"Kỳ quái..." Vô Thiên buồn bực  có thể hấp thu Nguyên Tố Tinh Nguyên, nhưng hiệu quả cùng phổ thông Tinh Nguyên không khác nhau chút nào, chân chính hiệu quả, cũng không hoàn toàn phát huy ra, điều này làm hắn cảm giác rất không thoải mái.

Tựa như là, có được một căn Thần Mộc, lại không biết đạo có chỗ lợi gì, chỉ có thể lấy ra làm củi đốt.

Vô Thiên lắc đầu, thu hồi Ngọc Bình, Nguyên Tố Tinh Nguyên rất khó được, một hạt giá trị là phổ thông Tinh Nguyên mấy lần, có cơ hội không bằng cầm lấy đi bán đi

Đổi lấy phổ thông Tinh Nguyên, không thể tùy tiện lãng phí hết.

Về phần thân thể dị thường, hắn cũng không có khả năng hiểu rõ, chí ít một lát không được.

"Ong ong!"

Bình tĩnh mười ngày Ải Sơn, giờ phút này bỗng nhiên rung động động, trên đó mấy con yêu thú, lập tức giật mình, vội vàng bò lên, chạy vội tới bên ngoài hơn mười trượng, cảnh giác nhìn qua cái này.

Thấp trong núi, nhanh chóng vỡ ra một vết nứt, đá vụn rơi xuống, bụi đất tung bay, một đạo thân ảnh từ trong đó xông ra.

Cửa ải cuối năm qua đi, không trời đã 17 tuổi, đã qua thiếu niên giai đoạn, mấy tháng trôi qua  thân thể lại cao lớn không ít, hiện tại đã là một cái nam nhân chân chính.

Mặt ngoài nhìn, thân thể của hắn có chút đơn bạc, tựa như một giới thư sinh, nhưng mà, mặc cho ai đều không thể nghĩ đến, Kỳ Thể bên trong ẩn chứa mạnh cỡ nào lực lượng!

Vô Thiên nhìn ra xa bốn phía, còn là dĩ vãng như vậy, một cỗ khí tức như có như không, ở chỗ này du đãng, giống như là tại duy trì nơi này kỷ luật, thủ vệ địa bàn của mình.

Yêu Thú lẫn nhau chém giết, máu tươi Trường Hồng, kêu thảm cùng kêu rên bên tai không dứt, cường giả khinh thường Bát Phương, kẻ yếu biến thành Huyết Thực, đây là Thiên Nhiên thiết luật, không người có thể thay đổi!

Ông

Vạn Tượng Lệnh chấn động, hắn từ bên hông lấy ra, trong đó lại có mấy trăm cái tin tức, từng cái lược qua, sau cùng hắn sắc mặt lạnh lẽo, sát cơ bốc hơi.

Quả thật ứng hắn dự cảm, Triều Tịch ba người sẽ không như vậy cho dễ liền kết thúc, chỉ là không nghĩ tới, bọn hắn sẽ dùng tàn nhẫn như vậy độc kế, để hắn tại tông môn trong lòng tất cả mọi người, trở thành tàn sát đồng môn Quái Tử Thủ.

Bất quá, đối với không ngày qua mà nói, cũng không có tạo thành bao lớn làm phức tạp, thanh giả tự thanh, trọc giả tự trọc, huống chi theo cá tính của hắn, sẽ không đi giải thích, bởi vì không cần thiết.

Về phần Triều Tịch ba người, cùng Công Tử Kiệt, đã thành hắn đối tượng phải giết.

Thiện Hữu Đức đám người đã đem mười ngày trước chuyện phát sinh, thông qua Vạn Tượng Lệnh cáo tri với hắn.

Nếu như chỉ là tác động đến tự thân, ngược lại là không quan trọng, nhưng liên luỵ đến Thi Thi, hắn tuyệt không đáp ứng.

Trầm mặc nửa ngày, Vô Thiên thu hồi lệnh bài, chém giết phụ cận vài đầu viên mãn kỳ Yêu Thú, biến mất tại trong rừng rậm.

Hai ngày sau, hắn đi tới một mảnh đầm lầy, đứng tại trên một cây đại thụ, nhìn qua phía trước, lông mày gấp vặn.

Hai ngày này, nhưng nói là thận trọng từng bước, mỗi một đoạn đường đều sẽ dừng lại Tử Tế Quan xem xét, thời khắc cảnh giác, nhưng không có lần trước may mắn như vậy, trên đường gặp phải không biết bao nhiêu Thác Mạch kỳ Yêu Thú, bất đắc dĩ đổi đạo mà đi.

Không có Thú Thần âm thầm che chở, Yêu Thú căn bản sẽ không khách khí với hắn, gặp mặt liền giết, may mắn chính là, Bách Triều Kỳ Yêu Thú ẩn nấp chỗ tối, không có xuất động, không phải vậy mạng nhỏ thật khó bảo đảm!

Hắn cũng gặp phải rất nhiều đồng môn, nhưng thân truyền đệ tử chiếm đa số, mà Chân Truyền đệ tử cơ hồ không, chết thì chết, từ bỏ từ bỏ, trừ một chút đi theo tại thân truyền đệ tử người bên cạnh, mới miễn cưỡng đi vào Trung Bộ chỗ sâu.

Giết chóc thời khắc tồn tại, Tử Vong mỗi phút mỗi giây đều đang phát sinh!

Theo hắn thống kê, Quang Quang bị Yêu Thú xé nát, nuốt vào bụng không dưới trăm người, nói cách khác, tiến đến rèn luyện đệ tử, đã hao tổn không sai biệt lắm hai phần mười.

Đây vẫn chỉ là phỏng đoán cẩn thận, địa phương khác chết mất đệ tử, không có tính ở trong đó.

Trước mắt mảnh này đầm lầy rất rộng lớn, chừng ngàn trượng có thừa, ngoại trừ cuồn cuộn nổi lên âm thanh, cơ hồ không có nó thanh âm của hắn, yên tĩnh có chút đáng sợ.

Nhưng mà, liền mảnh này yên tĩnh như tử địa đầm lầy, lại đưa tới hơn mười người.

Hỏa Thiền tử, Lạc Thần Tử, Hàn Thiên bọn người, Hách Nhiên liền ở trong đó.

Bọn hắn chia hai nhóm, đứng tại khác biệt vị trí, cách xa nhau mấy chục trượng, đều là nhìn chăm chú trung tâm chiểu trạch một căn cỏ xanh.

Không sai, cái kia chính là căn cỏ xanh, lại chỉ có một chiếc lá, Lục Mang điểm điểm, vây quanh cỏ xanh xoay tròn, mờ mịt bốc hơi, linh tính mười phần. Tuy là như thế, nhưng ở đen nhánh trong vùng đầm lầy, như không nhìn kỹ, rất khó phát hiện.

Nhàn nhạt mùi thơm ngát tràn ngập phiến địa vực này!

Thực tại không thể tưởng tượng nổi, hôi thối ngút trời Khí Metan, lại che giấu không được một căn cỏ xanh tán phát mùi thơm ngát, đây không phải bình thường lẽ thường có thể giải thích!

Hai phe nhân mã đều hai mắt sáng lên, đối cái kia căn cỏ xanh tựa hồ rất khát vọng, lại cau mày, không có đi lên hái.

Đầm lầy vô pháp đặt chân, mà người nơi này không có một cái nào đạt tới Bách Triều Kỳ, vô pháp Tinh Nguyên Hóa Dực, Ngự Không mà đi.

Đương nhiên, có một bộ phận có được phi hành Linh Sủng, lại không người xuất động, dư quang thỉnh thoảng quét về phía một phương khác nhân mã, trong đó có có chút ít kiêng kị.

Dần dần, nơi này nhiều một cỗ mùi thuốc súng nồng nặc.

Một phương diện, lo lắng tiến lên hái, đầm lầy hung thú bỗng nhiên đánh lén, một phương diện khác, lại phải để phòng đối phương khống chế phi hành yêu thú, đoạt động thủ trước.

Một lát sau, Hỏa Thiền tử tiến lên mấy bước, mỉm cười nói: "Sư muội, ngươi ta như vậy giằng co nữa cũng không phải biện pháp, nếu như bị đầm lầy hung thú ăn, nhưng liền được không bù mất  không bằng đệ tử khác lưu lại, hai người các ngươi liên thủ đi hái, ngươi xem coi thế nào?"

Lạc Thần Tử nở nụ cười xinh đẹp, nói: "Sư huynh đề nghị này tuy không tệ, tuy nhiên làm sao phân phối đâu?"

Hỏa Thiền tử không có cân nhắc, trực tiếp nói: "Đương nhiên là ai trước phải tay coi như ai " .

"Ha ha, sư huynh thật biết nói đùa, Địa Nguyên linh thảo hiệu dụng có thể so với Vương Dược, ăn một gốc, liền có thể lập tức đột phá một cái Tiểu cảnh giới, nếu như bị sư huynh ngươi đắc thủ, tiểu muội chẳng phải là rất ăn thiệt thòi nha" Lạc Thần Tử mỉm cười nói.

"Không nghĩ tới từ trước đến nay cao ngạo, coi trời bằng vung sư muội, thế mà cũng có không tự tin thời điểm, vi huynh thật sự là mở rộng tầm mắt a."

Hồn nhiên không thèm để ý nó lời nói châm chọc chi ý, Lạc Thần Tử cười khanh khách nói: "Cao ngạo cũng phải tiến hành cùng lúc đợi, có đôi khi đê điều một điểm, cẩn thận một chút,  tổng không có chỗ xấu đi!"

Hỏa Thiền tử trầm mặc, nếu như Lạc Thần Tử đáp ứng, hắn có nắm chắc dễ như trở bàn tay, nhưng nếu như tăng thêm những người khác, hiện trường liền trở nên hỗn loạn không chịu nổi, đắc thủ tỷ lệ liền ít đi rất nhiều.

Hắn từ trước đến nay trầm ổn, không làm chuyện không có nắm chắc, huống chi cái này Địa Nguyên linh thảo, so với hắn bất luận kẻ nào đều khát vọng, không dung có nửa điểm sơ xuất, cho nên hắn không nhúc nhích, muốn cái sách lược vẹn toàn.

Đàm phán thất bại, hai phe nhân mã tiếp tục giằng co, ai cũng không dám động.

"Địa Nguyên linh thảo..."

Vô Thiên ẩn tại đại thụ bên trong, quét mắt hai phe nhân mã, sau đó lại nhìn về phía cỏ xanh, Linh dược này không phải tầm thường, hấp thu Đại Địa tinh hoa trưởng thành, có tăng lên cảnh giới Thần hiệu.

Theo hắn đoán, nơi này dĩ vãng có thể là một khối lục địa, bởi vì sự xuất hiện của nó, hút đi thổ nhưỡng bên trong tinh hoa, cho nên biến thành một mảnh đầm lầy.

"Nếu là đạt được Địa Nguyên linh thảo, liền có thể đột phá đến viên mãn kỳ, như vậy Thác Mạch sơ thành kỳ Yêu Thú, hẳn là cũng không còn cách nào cấu thành uy hiếp" Vô Thiên lẩm bẩm.

Nội tâm của hắn hỏa nhiệt, Bích Ba rừng thật đáng sợ, nhiều tăng thêm một phần thực lực, chẳng khác nào nhiều hơn một phần bảo hiểm, nhiều hơn một phần ỷ vào.

Mà lại, theo Thiện Hữu Đức bọn người cùng Tiểu Y miêu tả, mặc dù không thể chứng thực Hỏa Thiền tử thật sự có vấn đề, nhưng nên có tâm phòng bị người.

Phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện nha, không thể chờ ngoài ý muốn thật phát sinh  lại nghĩ biện pháp đi!

Thế nhưng là, Vô Thiên không nhúc nhích, bởi vì hắn biết, cái này nhất động, Hỏa Thiền tử bọn người thế tất cũng sẽ lập tức xuất động, đến lúc đó, đối mặt hơn mười người, đắc thủ tỷ lệ, ít rất ít.

Hắn trầm ngâm sẽ, lặng lẽ nhảy xuống đại thụ, tại đầm lầy bên bờ đi dạo, hy vọng có thể tìm tới khoảng cách Địa Nguyên linh thảo gần nhất, thích hợp nhất cướp đoạt địa phương.

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.