Chương 86: Hỏa Kỳ Lân

Chương 86: Hỏa Kỳ Lân

Đi vòng vo nửa ngày, sau cùng, Vô Thiên dừng lại tại Hỏa Thiền tử đám người đối diện.

Nơi này có một khối đột xuất Thực Địa, khoảng cách Địa Nguyên linh thảo tương đối mà nói, tới gần hơn mười trượng.

Mặt đất bụi cỏ dại sinh, chừng Tam Thốn sâu, Vô Thiên ẩn nấp ở trong đó, nếu như không phát ra vang động, rất khó bị người phát hiện.

Hắn nhíu mày, sau đó phải suy tính là, cần như thế nào tiếp cận trung tâm chiểu trạch chỗ.

Đầm lầy không người không kiêng kị, rơi vào trong đó, liền sẽ càng lún càng sâu, giãy dụa cũng vô dụng, sẽ không có cơ hội chạy trốn.

Đây là Bách Triều Kỳ phía dưới? c người ác mộng, hết lần này tới lần khác Địa Nguyên linh thảo còn sinh trưởng tại cái kia, đây không phải tra tấn người mà!

Thời gian từng giờ trôi qua, Hỏa Thiền tử hai phe nhân mã, đã bắt đầu có chút nôn nóng, rục rịch, thậm chí không ít người, đã triệu hồi ra Linh Sủng, Nghiêm Chính mà đối đãi.

Cát

Bỗng nhiên, phụ cận vang lên Sa Sa âm thanh, Vô Thiên lỗ tai khẽ nhúc nhích, trước tiên nhào bắt được, quay đầu đẩy ra cỏ dại nhìn lại, đã thấy ba đạo quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa thân ảnh, chậm rãi bò tới.

Đây chính là Triều Tịch ba người, hiển nhiên cũng là vì Địa Nguyên linh thảo mà đến!

Vô Thiên nhịn xuống trong lòng sát ý, lặng lẽ leo đến một bên đi, vì ba người đưa ra vị trí, sau đó ngừng thở, cẩn thận ẩn nấp.

Ba người tới hắn ban đầu vị trí, Xích Mộc lập tức ngạc nhiên nói: "Không nghĩ tới thật là có Địa Nguyên linh thảo!"

Tháng Thiên Lý hồ nghi nói: "Triều Tịch Sư tỷ, ngươi là làm sao mà biết được?"

"Lúc trước mảnh này đầm lầy mới trăm trượng trái phải, không nghĩ tới năm năm trôi qua, lại thành bộ này ruộng đất..."

Triều Tịch đầu tiên là cảm khái một phen, mới nói: "Năm năm trước vô tận lịch luyện, ta trong lúc vô tình phát hiện nơi này, lúc ấy Địa Nguyên linh thảo vừa mới nảy mầm, Dược Tính không đủ, cho nên không có hái. Về sau ta hàng năm đều sẽ tới một lần nhìn, ròng rã năm năm  lại không ngờ tới vừa mới thành thục, lại đụng phải vô tận lịch luyện, còn bị Hỏa Thiền tử cùng Lạc Thần Tử phát hiện" .

"Trách không được ngươi để cho ta đi hàng phục một đầu 'Hà Trạch đồn ' nguyên lai tầm nhìn đúng vậy Địa Nguyên linh thảo" Nguyệt Thiên Lý tỉnh ngộ.

Trước đó hắn còn đang nghi ngờ, vì sao Triều Tịch Sư tỷ sẽ để cho mình, ý nghĩ nghĩ cách làm một đầu 'Hà Trạch đồn ' nguyên lai là sớm có dự định.

Triều Tịch đại mi hơi nhíu: "Ta đoán chừng đầm lầy sẽ biến lớn biến rộng, lấy phòng ngừa vạn nhất, cho nên mới để ngươi thu một đầu Hà Trạch đồn làm Linh Thú, chỉ là không nghĩ tới sẽ biến lớn như vậy" .

"Sư tỷ Thần cơ diệu toán, có Liễu Hà trạch đồn, muốn có được Địa Nguyên linh thảo nhẹ dễ mà nâng, chỉ cần ngươi luyện hóa thuốc này, liền có thể đột phá Đáo Tiểu thành kỳ, hắc hắc, đến lúc đó, Hỏa Thiền tử, Lạc Thần Tử, Viêm Dương tử, toàn diện cũng không là đối thủ, chỉ cần bọn hắn vừa chết, ba cái Phong Hào đệ tử vị trí, không phải chúng ta không ai có thể hơn" Nguyệt Thiên Lý âm trầm nói nói.

Triều Tịch ngưng trọng nói: "Không thể phớt lờ, Viêm Dương tử liền không nói, ỷ vào Đại trưởng lão mới ban thưởng phong hào, chỉ là một cái phế vật mà thôi, nhưng Hỏa Thiền tử cùng Lạc Thần Tử thực lực, rõ như ban ngày, riêng phần mình đều có được đại lượng Át Chủ Bài, khó đối phó" .

"Sư tỷ nói đúng lắm, hai người có thể tại năm năm trước hoàn thành vô tận lịch luyện, có thể nghĩ, thực lực thâm bất khả trắc, tuyệt sẽ không giống mặt ngoài đơn giản như vậy" Xích Mộc đồng ý.

Hơi trầm mặc, Triều Tịch nói: "Ngàn dặm sư đệ  đợi lát nữa muốn ủy khuất ngươi hạ, ngươi ngồi cưỡi Hà Trạch đồn chui vào trong đầm lầy, đem Địa Nguyên linh thảo lặng lẽ đem tới tay, nếu như không cẩn thận bị phát hiện, ta cùng Xích Mộc ra mặt ngăn cản, vì ngươi đoạn hậu, mà ngươi đi Khô Trúc rừng chờ chúng ta, nếu như một lúc lâu sau chúng ta còn chưa tới, liền từ bỏ lịch luyện" .

"Ân, ta đã biết" Nguyệt Thiên Lý ứng nói.

"Bất quá, ngươi nhất định phải ăn vào Tam Thi độc" Triều Tịch từ Giới Tử túi lấy ra một cái bình thuốc, trong đó có một cái đen nhánh viên thuốc, hôi thối trận trận  khiến cho người choáng váng.

Nguyệt Thiên Lý biến sắc, âm trầm nói: "Sư tỷ

Ngươi không tin ta? !"

Triều Tịch xem thường, nhàn nhạt nói: "Ngàn dặm sư đệ, tại tông môn, vì sao chúng ta được xưng là Tam Sát, ý nghĩa chính là chúng ta so người khác hung ác, so người khác độc, trừ mình ra, không tin bất luận kẻ nào, ta nghĩ, ngươi hẳn là hiểu đi!"

"Xích Mộc, ngươi..."

Lời còn chưa dứt, Xích Mộc trực tiếp cắt ngang: "Cứ dựa theo Triều Tịch ý của sư tỷ làm" .

Nguyệt Thiên Lý trầm mặc, sắc mặt âm tình bất định, Tam Thi độc loại độc dược này, hắn nhưng là biết rõ trong đó chỗ lợi hại, đã từng dùng cái độc dược này, không biết giết hại bao nhiêu người.

Chính vì vậy, hắn mới không dám đáp ứng, bởi vì Tam Thi độc Giải Dược chỉ có Triều Tịch có, nếu như đến lúc đó đem Địa Nguyên linh thảo cho nàng, nhưng nàng không cho Giải Dược, cái kia như cũ một con đường chết, mà lại chết rất oan.

"Ta biết băn khoăn của ngươi, chỉ cần ngươi tuân thủ ước định của chúng ta, Giải Dược ta sẽ kịp thời cho ngươi" Triều Tịch mỉm cười, biểu hiện được phi thường thân thiết.

Nguyệt Thiên Lý lắc đầu, ý tứ rất rõ ràng.

Triều Tịch trong mắt hiện lên một vòng lãnh ý, lại lóe lên liền biến mất, cùng nàng đối mặt Nguyệt Thiên Lý, đều không có chút nào phát giác.

Nàng ra vẻ trầm mặc, một chút về sau, nói: "Bộ dạng này đi, ta đem Giải Dược cho Xích Mộc, từ hắn đảm bảo, lần này ngươi dù sao cũng nên yên tâm a" .

"Ngàn dặm sư đệ, lần này ngươi còn có cái gì thật lo lắng cho  dựa vào chúng ta hai anh em quan hệ, chẳng lẽ còn sẽ hại ngươi hay sao? Nếu như ngươi thật như vậy nghĩ, vi huynh tình nguyện từ bỏ tranh đoạt Địa Nguyên linh thảo, tuy nhiên cứ như vậy, tâm nguyện của chúng ta sợ là mãi mãi cũng vô pháp hoàn thành" Xích Mộc nói.

Nguyệt Thiên Lý do dự, sau cùng, thực sự không nhịn được Phong Hào đệ tử dụ hoặc, gật đầu đồng ý.

Vô Thiên trong lòng cười lạnh, cái này Triều Tịch cùng Xích Mộc xem xét liền biết không có lòng tốt, nếu như là bình thường, đoán chừng Nguyệt Thiên Lý sẽ không như vậy cho dễ mắc lừa, nhưng bây giờ liên quan đến sau này địa vị cùng quyền thế. Cái gọi là hám lợi đen lòng, không có gì hơn như thế, đục không biết chỉ nửa bước đã bước vào Quỷ Môn Quan .

"Đấu đi, đánh đến ngươi chết ta sống. . ." Vô Thiên lẩm bẩm.

Ba người chuẩn bị ngược lại là đầy đủ, ngay cả Hà Trạch đồn đều lấy được, xem ra Địa Nguyên linh thảo thuộc về người, không phải ba người không còn ai.

Trên thực tế, Hà Trạch đồn là một loại cực kỳ bình thường Yêu Thú, lâu dài sinh hoạt tại trong đầm lầy, cùng nước bùn Thú Tính chất  lại so nước bùn thú còn không bằng, căn bản không có bất luận cái gì lực công kích.

Chỗ tốt duy nhất chính là, Hà Trạch đồn thân ở trong đầm lầy, những yêu thú khác không cảm giác được khí tức của nó, tựa như không khí  bởi vậy, cưỡi tại trên người nó, vô cùng an toàn.

"Có lẽ, ta muốn thay đổi kế hoạch" Vô Thiên trên mặt hốt nhiên nhưng xuất hiện một vòng nụ cười quỷ dị.

Triều Tịch nói: "Ngàn dặm sư đệ, chênh lệch thời gian không nhiều, bắt đầu hành động, cẩn thận một chút, không thể có nửa điểm sai lầm "

"Nhớ kỹ ngươi hứa hẹn" Nguyệt Thiên Lý nói.

Sau đó, hắn nắm một Khối Lệnh Bài, vô thanh vô tức nhảy vào đầm lầy, lại đang giảm xuống quá trình bên trong, trong tay lệnh bài quang mang lấp lóe, một đầu đen nhánh Yêu Thú xuất hiện, có thể có dài ba mét, thô to như thùng nước, miệng dài mà nhọn, hai hàng đen nhánh hàm răng, còn như lưỡi đao .

Đây chính là Hà Trạch đồn, bụng nó cùng lưng cùng phần đuôi, các sinh ra một mảnh vây cá, như Bồ Phiến  trái phải lay động, chầm chậm tiến lên.

Tốc độ của nó cũng không phải là rất nhanh, lại tương đương ổn, không có phát ra một tia vang động.

"Tịch, tiểu tử này thật đúng là ngốc, cùng chúng ta ở chung lâu như vậy, còn không có biết rõ ràng quan hệ giữa chúng ta, lại vẫn thật tin tưởng ta, ha ha, không thể không nói, hắn quá đơn thuần" Xích Mộc mỉm cười nói.

Triều Tịch hai con ngươi xuân chập trùng dạng, Vũ Mị chi cực: "Quá đơn thuần cho dễ mất mạng, khó nói cha mẹ của hắn không dạy qua hắn, mọi thứ đều muốn lưu thêm một cái tâm nhãn a, thật sự là ngu ngốc, những năm này cùng chúng ta hợp xưng Tam Sát, thật sự là cất nhắc hắn . Xích Mộc Ca, Giải Dược ném đi đi, chỉ cần hắn vừa chết, hãm hại Viêm Dương tử sự tình liền không có chứng cứ, Địa Nguyên Linh Dược cũng liền chỉ thuộc về chúng ta" .

"Không vội, không vội, giữ lại nó có lẽ còn hữu dụng chỗ" Đại Hán Xích Mộc thay đổi trước đó diễn xuất, hai mắt lộ ra cơ trí, lúc này nhìn qua càng giống một cái đa mưu túc trí mưu sĩ.

Vô Thiên lắc đầu, hai người này quả nhiên đều không là đồ tốt, cấu kết với nhau làm việc xấu, ngay cả cùng một chỗ ở chung nhiều năm người, đều hung ác quyết tâm đi tính kế.

Một bên khác, Hỏa Thiền tử cùng Lạc Thần Tử bọn người, đối nguyệt ngàn dặm hành động không có chút nào phát giác, bọn hắn đều muốn lấy được Địa Nguyên linh thảo, không muốn nhượng bộ, một mực giằng co không xong.

"A! Địa Nguyên linh thảo không thấy..."

Bỗng nhiên, một đạo tiếng kêu sợ hãi bừng tỉnh đám người.

Bọn hắn phải sợ hãi nghi nhìn lại, đã thấy trong vùng đầm lầy trung tâm, xanh mơn mởn Linh Thảo, không biết lúc nào biến mất, cái này giống như sét đánh ngang tai, đám người giận dữ.

Đặc biệt là Hỏa Thiền tử cùng Lạc Thần Tử hai người, đồng thời quát to một tiếng: "Là ai!"

"Bất kể là ai, hôm nay ngươi hẳn phải chết!" Hỏa Thiền tử mặt trầm như nước, lại có người dám đoạt thức ăn trước miệng cọp, coi như không phải người, mà là trong đầm lầy Yêu Thú, cũng có chút ít pháp dễ dàng tha thứ, hét lên: "Hỏa Linh, đi ra!"

Rống

Hỏa Thiền tử bên người, đột nhiên xuất hiện một đầu dữ tợn Yêu Thú, có thể có dài ba mét, cao một thước, toàn thân hiện đầy Lân Giáp, tựa như dung nham đúc thành, thông đỏ như lửa, nhìn kỹ phía dưới, cái này lại là chân chính hỏa diễm, ở tại bên ngoài thân bốc hơi, tản ra kinh người nhiệt độ!

Con thú này lớn lên cực kỳ quái dị, bầu bồn lớn Đầu lâu giống như đầu rồng, thân thể cao lớn tựa như xạ hươu . Gần như dài một mét cái đuôi, có vảy chi chít, cùng Hỏa Long Cự Vĩ giống như đúc.

Mà lại, cái cổ mọc đầy dài gần tấc lông bờm, cực kỳ giống từng sợi bốc lên Hỏa Viêm.

Phảng phất Hỏa Nguyên Tố ngưng tụ thành  dâng lên Quang Diễm, Hỏa Vũ vẩy xuống, trăm trượng bên trong hoa cỏ cây cối, trong nháy mắt hóa thành tro tàn!

"Hỏa Kỳ Lân! ! !"

Người ở chỗ này,  đều hít một hơi khí lạnh, cái này Hách Nhiên chính là trong truyền thuyết Hoang Cổ hung thú, Hỏa Kỳ Lân!

Thậm chí ngay cả Lạc Thần Tử cũng đi thất Thần.

Hỏa Kỳ Lân, trong truyền thuyết một loại hung thú, Hỏa Nguyên Tố sủng, trời sinh liền có Thao Khống Hỏa Nguyên Tố năng lực, so với nhân loại hỏa linh thể, mạnh không chỉ gấp mười, thiêu vạn vật, Thần uy không lường được, cực kỳ hung tàn, lại có thể ngự không phi hành!

Trong truyền thuyết Hoang Cổ hung thú, lại xuất hiện tại Hỏa Thiền tử bên người, cái này thực sự so Địa Nguyên linh thảo còn tới đến rung động, cái này đã không có thể dùng lời nói mà hình dung được .

Hoang Cổ hung thú a! Cái kia nhất tôn không phải uy hiếp một phương, Đồ Lục ngàn vạn sinh linh tồn tại, đứng ngạo nghễ tại cửu thiên bên trên, bao quát chúng sinh vô địch Thần linh...

Hỏa Kỳ Lân càng là đáng sợ, từ xưa đến nay, xuất hiện số lượng, hai cánh tay tính ra không quá được, cùng Thôn Thiên Thú sánh vai cùng, có địa vị siêu nhiên, một thời đại vô địch Vương Giả!

Không ai có thể nghĩ đến, Hỏa Thiền tử Linh Sủng thế mà lại là Hỏa Kỳ Lân...

"Làm sao có thể, Hoang Cổ hung thú Hỏa Kỳ Lân sớm tại mấy trăm triệu năm trước, liền đã Diệt Tuyệt, không có khả năng tái hiện tại thế..."

Xích Mộc sắc mặt tái nhợt, nội tâm nhấc lên sóng biển ngập trời, trong lúc nhất thời khó mà tiếp nhận.

Vô Thiên đồng tử co vào, hiển nhiên trong lòng cũng có chút chấn kinh, tuy nhiên cũng không có giống như những người khác như vậy trợn mắt líu lưỡi, bởi vì hắn bên người liền có một cái có thể thoát biến thành Thôn Thiên Thú Thôn Nguyên con ếch.

Mà lại, đầu này Hỏa Kỳ Lân, cũng không phải là thuần huyết, bởi vì là chân chính thuần huyết Hỏa Kỳ Lân, trên đỉnh đầu sẽ xảy ra có hai căn góc, mà đầu này không có. Lại còn tại mới sinh kỳ, thực lực cũng không phải rất mạnh.

Vô Thiên có lòng tin, mấy hiệp liền có thể đem chém giết.

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.