Chương 87: Chim sẻ rình sau

Chương 87: Chim sẻ rình sau

Nếu như đầu này Hỏa Kỳ Lân trưởng thành đến Thành Thục Kỳ, Huyết mạch Phản Tổ, vậy thì ủng có đáng sợ uy thế, đương kim trên đời, chỉ sợ không người dám anh Kỳ Phong mang.

Bất quá, cái này cần thời gian dài dằng dặc.

Vô Thiên mắt Quang loé lên, Hỏa Thiền tử ẩn tàng thật đủ sâu, tại tông môn nhiều năm như vậy thời gian, lại không ai biết hắn Linh Sủng là Hỏa Kỳ Lân, chuyện cho tới bây giờ mới công chư tại thế, nếu như sớm đi công bố mà ra, Thú Thần truyền thừa liền không tới phiên tiểu gia hỏa .

Thuần huyết Hỏa Kỳ Lân, cùng Thôn Thiên Thú không phân sàn sàn nhau, vô luận là ai, đến Thành Thục Kỳ về sau, đều là vô địch Vương Giả!

Về phần hậu kỳ trưởng thành, liền nhìn riêng phần mình tạo hóa cùng cơ duyên.

Còn có mặt khác một loại giải thích, Thú Thần có lẽ biết Hỏa Kỳ Lân tồn tại, nhưng có lẽ có nguyên nhân gì, không thể lựa chọn nó làm người thừa kế, lại hoặc là bởi vì vì những thứ khác...

"Leng keng!"

Cùng lúc, một đạo thanh âm thanh thúy rung ra, Lạc Thần Tử phiêu nhiên nhi khởi, một trương Cổ Cầm tại dưới chân Quang Hoa bốc hơi, như một đạo đạo Thải Hồng  tràn ngập thập phương!

Nàng bạch y tung bay, tóc xanh bay múa, dáng người uyển chuyển, mờ mịt bốc lên, đứng ở cổ trên đàn, đưa nàng tôn lên như Cửu Thiên Tiên Tử  linh hoạt kỳ ảo mà động người.

"Vương Giả Thần Binh..."

Đám người lại lần nữa không thể tưởng tượng nổi kinh hô.

"Lạc Thần Tử Sư tỷ 'Lạc Thần Cầm ' lúc nào tiến hóa thành Vương Giả Thần Binh? !"

"Vương Giả Thần Binh đã siêu việt Linh Binh giới hạn, có được độc lập ý thức, này đàn đã là một cái hoàn chỉnh Sinh Mệnh Thể, nhưng mang người ngự không phi hành, có khá cường đại uy năng. Xích Dương sơn mạch tất cả tông môn, ngoại trừ ta Viêm Tông cùng Hỏa Vân Tông đều có một kiện, còn lại tông môn cho tới bây giờ không có xuất hiện qua, không nghĩ tới Sư tỷ trên thân lại có một kiện."

"Mà lại, Lạc Thần Cầm là Sư tỷ thân thủ luyện chế mà thành, cái này mang ý nghĩa, Sư tỷ có luyện chế 'Vương Binh' thực lực, cái này làm cho người quá khó có thể tin..."

"Có Hỏa Thiền tử sư huynh Hỏa Kỳ Lân, lại thêm Lạc Thần Tử Sư tỷ Lạc Thần Cầm, chỉ cần có đầy đủ thời gian, ta Viêm Tông muốn khôi phục ngày xưa vô thượng vinh diệu, có hi vọng  trời xanh rốt cục mở mắt!"

Rất nhiều người đều rất kích động, đã từng Viêm Tông huy hoàng, bây giờ chỉ là một mảnh phong tồn ký ức, các đời trong tông môn nhân, đều muốn khôi phục ngày xưa hào quang, lại một mực hữu tâm vô lực, vô pháp đạt thành.

Bây giờ có cái này hai đại kỳ tài, mọi người đều thấy được hi vọng...

Hỏa Kỳ Lân tất nhiên là không cần phải nói, chính là Hoang Cổ đỉnh phong hung thú một trong, khủng bố ngập trời, chỉ cần cho nó đầy đủ thời gian trưởng thành, tương lai hẳn là một phương Cự Nghiệt.

Mà Vương Giả Thần Binh cũng là ngàn năm một thuở, mỗi một kiện đều có uy năng lớn lao, Viêm Tông đến nay cũng chỉ có một kiện, vẫn là Không Linh Tử Thuỷ Tổ lưu lại . Lúc này lại nhiều hơn một cái, tông môn thực lực nước lên thì thuyền lên, đợi một thời gian, tông môn nhất định có thể lại lên đỉnh phong, thống ngự Thanh Long Châu!

"Nguyên lai Sư tỷ 'Lạc Thần Cầm ' đã được luyện chế Thành Vương Binh!" Hàn Thiên lẩm bẩm.

Nhớ kỹ năm năm trước, hắn lần thứ nhất nhìn thấy Sư tỷ lúc, Lạc Thần Cầm ngay cả Linh Binh cũng không tính, chỉ là Phôi Thai, không nghĩ tới nhoáng một cái mấy năm trôi qua, ngày xưa Linh Binh không còn tồn tại, thay vào đó là Vương Giả Thần Binh!

Hàn Thiên là thiên chi kiêu tử, có được thế gian hiếm thấy thể phách, vượt qua hết thảy sinh linh tư chất, trước kia chưa bao giờ đem bất luận kẻ nào để ở trong lòng.

Nhưng mà, khi kiến thức đến Vô Thiên chỗ đáng sợ, Hỏa Thiền tử Thần bí, Lạc Thần Tử siêu nhiên, hắn hiểu được  thật sự nếu không nỗ lực, như vậy, cho dù có lại cao hơn thiên phú cùng tư chất, sau cùng sẽ chỉ biến thành hạng người bình thường.

Ba người này bây giờ tại Xích Viêm Sơn mạch bên trong, thế hệ trẻ tuổi bên trong đã không có bất kỳ người nào có thể so sánh, đã đưa thân đến Thanh Long Châu thiên tài hàng ngũ, thậm chí tại hàng ngũ đó bên trong, cũng là người nổi bật.

Hàn Thiên Song Quyền nắm chặt, Thanh Long Châu thế hệ trẻ tuổi bên trong đệ nhất nhân, chỉ có hắn mới xứng được với

Đây hết thảy nguồn gốc từ với hắn thể phách, chỉ cần một ngày nào đó, đem tiềm ẩn tiềm lực hoàn toàn kích phát ra, như vậy Đồng Bối bên trong, đem chưa có đối thủ!

Rống

Hỏa Kỳ Lân gào thét, âm thanh như sấm, chấn động phiến thiên địa này, nó miệng rộng mở ra, phun ra một cái hỏa cầu, chỉ có nắm đấm lớn, lại vô cùng nóng bức, phảng phất thái dương áp súc sau sản phẩm, sóng nhiệt cuồn cuộn mà động, bao phủ tới!

"Xuy xuy. . ."

Đầm lầy khu vực sương mù bốc hơi, trình độ nhanh chóng bốc hơi, cơ hồ trong chốc lát, bùn nhão khô cạn, lại vỡ ra một đạo đường may khe hở, tựa như giống như mạng nhện.

"Bang bang!"

Kim loại âm rung ra, Lạc Thần Cầm đã có linh tính, dựng dục ra đàn linh, không cần Lạc Thần Tử thân thủ đàn tấu, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền có thể câu thông đàn linh, phóng xuất ra vô số khí lưu, tựa như từng nhánh mũi tên, nhanh chóng mà hung mãnh!

Cầm Âm âm vang hữu lực, sát phạt khí trùng tiêu  khiến cho người rùng mình.

Hai người giờ phút này bộc lộ khí tức, cùng dĩ vãng tưởng như hai người, một bộ Duy Ngã Độc Tôn, bễ nghễ thiên hạ tư thái!

Dám tại trước mặt bọn họ cướp đoạt Địa Nguyên linh thảo, không thể nghi ngờ là đoạt thức ăn trước miệng cọp!

Cầm Âm lạnh thấu xương chi cực, có mãnh liệt xuyên thấu lực, trong đầm lầy Yêu Thú rú thảm, 2 lỗ tai sung huyết, như bị Vạn Tiễn Xuyên Tâm, đều là gặp tai bay vạ gió.

"Oanh" một tiếng, Bùn Đất nổ tung, một bóng người từ trong đó xông ra, quần áo tả tơi, toàn thân máu tươi chảy đầm đìa, vô cùng chật vật!

Người này chính là Nguyệt Thiên Lý, hắn trong tay cầm một căn bích lục tiểu thảo, lục lóng lánh, tựa như đom đóm đang bay múa, mùi thơm ngát tràn ngập Bát Phương, thấm vào ruột gan.

Mà Hà Trạch đồn đã ở Cầm Âm dưới, cái xác không hồn, hóa thành một bãi máu sền sệt, nhuộm đỏ khô cạn đầm lầy, mùi máu tươi gay mũi.

"Nguyệt Thiên Lý, ngươi dám cướp đoạt Hỏa Thiền tử sư huynh chi vật, còn không mau mau hai tay dâng lên, tha cho ngươi một mạng" một tên thanh niên áo tím hét lên.

"Nguyệt Thiên Lý sư huynh, chỉ cần ngươi đem Địa Nguyên linh thảo dâng hiến cho Lạc Thần Tử Sư tỷ, bảo vệ cho ngươi bình an hoàn thành vô tận lịch luyện" Lạc Thần Tử một phương, tương đối sáng suốt, mở ra điều kiện.

Hỏa Thiền tử đứng ngạo nghễ Hỏa Kỳ Lân trên lưng, sắc mặt lạnh lùng, hồng phát cùng bay, bên ngoài thân từng sợi hỏa diễm bốc lên, lại thêm Thần tuấn bất phàm Hỏa Kỳ Lân, tựa như nhất tôn cái thế Hỏa Thần, quân lâm thiên hạ, bao quát chúng sinh!

Tương phản, Lạc Thần Tử áo trắng Tố Tố, tóc xanh theo gió nhảy múa, đứng ở Lạc Thần Cầm phía trên, nhiều hơn một phần ưu nhã cùng điềm tĩnh, giống như một tên ra nước bùn mà không nhiễm Tiên Nữ, tiên tư tuyệt mỹ!

Thấy là đồng môn sư đệ, sắc mặt hai người bình phục xuống tới.

Tông môn không thể lẫn nhau chém giết, đây là quy định, coi như có được địa vị siêu phàm Phong Hào đệ tử, cũng không thể làm trái.

Nguyệt Thiên Lý có thể được đến Địa Nguyên linh thảo, đó là năng lực của hắn cùng tạo hóa. Tuy nhiên hai người không có khả năng như thế từ bỏ, này Linh Thảo đối bọn hắn tới nói, có tác dụng rất lớn.

Đương nhiên, cũng không có khả năng cứng rắn đoạt, biện pháp duy nhất, là dùng đầy đủ bảo vật đổi lấy.

Hỏa Thiền tử nói: "Ngàn dặm sư đệ, nếu như đem Địa Nguyên linh thảo cho ta, vi huynh nguyện ý ra 100 tinh túy!"

"Ngàn dặm sư đệ, Sư tỷ nhớ không lầm, ngươi hẳn là hỏa linh thể, nếu như ngươi đem Địa Nguyên linh thảo cho ta, ta có thể ra 20 mai Hỏa Nguyên Tố tinh túy!" Lạc Thần Tử mỉm cười nói.

Nguyệt Thiên Lý khóe miệng ngậm lấy một tia cười lạnh, quay đầu mắt nhìn hai người, lại quét mắt sau người đám người một chút, bước chân di động, lưu lại một đạo tàn ảnh, nhanh chóng biến mất tại nguyên chỗ.

Hừ

Hỏa Thiền tử hai người đồng thời hừ lạnh, thu Hỏa Kỳ Lân cùng Lạc Thần Cầm, giống như là một tia chớp, mau chóng vút đi.

"Ha-Ha, sư huynh, Sư tỷ, còn xin dừng bước!"

Bỗng nhiên, Triều Tịch hai người lần lượt bắn ra, nằm ngang ở phía trước, ngăn cản bọn hắn đường đi.

Lạc Thần Tử nhíu mày, sau đó mỉm cười nói: "Triều Tịch sư muội, đỏ Mộc sư đệ, các ngươi cái này là vì sao?"

"Ha ha, tự nhiên là ngăn cản các ngươi, để ngàn dặm sư đệ có đầy đủ thời gian đào thoát, điểm ấy khó nói cũng nhìn không ra? Xem ra Sư tỷ tu vi cao thâm, đầu não lại đần" Triều Tịch giễu cợt nói.

Hỏa Thiền tử nói: "Khó trách Nguyệt Thiên Lý có thể Thần không biết quỷ không hay lấy đi Địa Nguyên linh thảo, nguyên lai đều là chủ ý của ngươi" .

"Phải thì như thế nào?"

Xích Mộc âm trầm nói: "Còn nhớ rõ năm năm trước vô tận lịch luyện a, ta ba người liên tục năn nỉ, thậm chí quỳ xuống đất muốn nhờ, nhưng các ngươi ngay cả nhìn cũng không nhìn một chút, đồng thời nói chúng ta là vướng víu, dẫn đến sau cùng không thể không từ bỏ lịch luyện. Năm năm này, chúng ta không giờ khắc nào không tại nghĩ đến trả thù, liều mạng Tu luyện, vì chính là siêu việt các ngươi, đem bọn ngươi giẫm tại dưới chân, để cho các ngươi cũng nếm thử cái kia loại thấp kém, khúm núm tư vị" .

Hỏa Thiền tử nhàn nhạt nói: "Các ngươi hiện tại có cơ hội?"

"Hiện tại là không, nhưng chờ chúng ta luyện hóa Địa Nguyên linh thảo, đột phá Đáo Tiểu thành kỳ không thì có  Ha-Ha..." Xích Mộc cười to không thôi.

Hỏa Thiền tử nói: "Sự tình đều đến phân thượng này, ngươi cho là ta sẽ cho các ngươi cơ hội luyện hóa Địa Nguyên linh thảo?"

"Ha ha" Triều Tịch cười cười, nói: "Hỏa Thiền tử sư huynh, thời gian năm năm rất dài, rất nhiều chuyện đều đang thay đổi, ta thừa nhận, hiện tại y nguyên không phải là của các ngươi đối thủ, tuy nhiên muốn lưu lại chúng ta, chỉ sợ không nỗ lực một chút đại giới, là không được nha!"

Vô Thiên núp trong bóng tối, mắt Quang loé lên, từ trong lúc nói chuyện với nhau hắn nghe ra được, mấy người ở giữa có một ít tan không ra tranh chấp.

Bất quá, cái này cùng hắn không hề quan hệ, lặng lẽ đứng dậy, dọc theo Nguyệt Thiên Lý tiến lên phương hướng đuổi theo.

Hắn không có phát ra một điểm vang động, không ai phát giác. Duy chỉ có một người ánh mắt bắn phá ở giữa, bắt được một tia tung tích, người này chính là Hàn Thiên.

Hàn Thiên tỉnh ngộ, trước đó hắn còn đang nghi ngờ.

Theo hắn hiểu rõ, Vô Thiên đối thực lực khát vọng trình độ, cũng không kém cỏi ở đây bất kỳ người nào  ấn lý thuyết không có khả năng bỏ lỡ Địa Nguyên linh thảo loại bảo vật này, nhưng làm sao lại không nhìn thấy thân ảnh của hắn đâu, nguyên lai là một mực tiềm phục tại âm thầm, chuẩn bị ngồi thu Ngư Ông Chi Lợi!

"Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ rình sau, âm hiểm tiểu tử. . ."

Hàn Thiên trên mặt anh tuấn, thời gian dần qua hiện ra một vòng tà tiếu, sau đó, không để lại dấu vết rời đi đám người, hướng về Vô Thiên biến mất phương hướng mau chóng đuổi theo.

Oanh

Hai người rời đi không lâu, sau lưng liền phát sinh đại bạo tạc, thanh thế to lớn, sóng lửa ngập trời, Cầm Âm chấn động, mặc kim Liệt Thạch, khí thế kinh thiên động địa, khủng bố tuyệt luân...

Vô Thiên không quay đầu lại, giữa khu rừng cấp tốc xuyên toa, khí tức thu liễm đến cực hạn, lại song tưng tửng, giẫm ngọn cỏ mà đi, uyển như u linh, vô thanh vô tức.

Một lát sau, ánh mắt của hắn ngưng tụ, rốt cục trông thấy Nguyệt Thiên Lý bóng lưng.

Phía trước trăm trượng chỗ, Nguyệt Thiên Lý toàn thân vết máu, khuôn mặt tiều tụy, thể nội khí huyết cuồn cuộn, may mắn không có chính diện nghênh đón, chỉ là bị dư ba tác động đến, không phải vậy không chết cũng sẽ trọng thương.

Cho nên, hắn lại lần nữa thật sâu hiểu rõ đến, Hỏa Thiền tử cùng Lạc Thần Tử chỗ đáng sợ. Cho dù có Thác Mạch sơ thành kỳ thực lực, chỉ sợ cũng khó mà tại trong tay hai người, kiên trì mấy hiệp.

Có thể có cường hãn như thế chiến lực, không cần nghĩ, hai người khẳng định là nhỏ thành kỳ? c người!

Nguyệt Thiên Lý không khỏi bắt đầu lo lắng Triều Tịch hai người, không biết bọn hắn có thể hay không thuận lợi thoát thân, nếu như bị giết, cái kia thân trúng Kỳ Độc hắn, thế tất cũng chỉ có một con đường chết.

Hắn càng nghĩ, càng phát ra lo lắng, tâm Thần bất an, hoàn toàn không có chú ý tới, một bóng người Thuỷ chung theo đuôi tại phía sau hắn.

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.