Chương 88: Đắc thủ

Chương 88: Đắc thủ

Một lát sau, Nguyệt Thiên Lý đi vào một mảnh trúc lâm.

Nơi này hoàn toàn hoang lương, Trúc Tử khô cạn, ngã trái ngã phải, không có chút sinh cơ có thể nói.

Trên mặt đất lá khô dày đặc, tản ra nhàn nhạt mùi hôi thối, trong đó thỉnh thoảng sẽ truyền ra 'Chít chít' tiếng côn trùng kêu.

Nơi này chính là Khô Trúc rừng, tuy không so Hoang Vu, lại rất lớn, theo trong địa đồ ghi chép, ít nhất có trăm dặm  tất cả mọi người sắc mặt, trong đó càng là không thiếu rất nhiều như Độc Hạt, rắn độc loại hình Độc Trùng.

Vô Thiên đứng ở Khô Trúc ngoài rừng vây, cau mày dò xét một phen, đi theo đi vào, dưới chân động tác phi thường nhu hòa, sợ kinh động đến Nguyệt Thiên Lý.

Hàn Thiên cũng là như thế, lén lén lút lút đi theo phía sau hai người, trên mặt đều là cười xấu xa, cũng không biết đạo tâm bên trong tại đánh lấy ý định quỷ quái gì.

Càng đến chỗ sâu, càng phát ra yên tĩnh, tiếng côn trùng kêu vang cũng bị mất, cũng không nhìn thấy một gốc cỏ dại, tựa như một mảnh tuyệt địa, không có một ngọn cỏ  khiến cho người cảm thấy có chút tim đập nhanh!

Vô Thiên thời khắc cảnh giác, đề phòng Độc Trùng thử nghĩ đánh lén, lại thêm quỷ dị bầu không khí, trong bất tri bất giác, cái trán đã tràn xuất mồ hôi hột, có thể thấy được trong lòng thực vô cùng gấp gáp.

May mắn trên đường đi cũng không có xảy ra bất trắc.

Chỉ trong phút chóc, Nguyệt Thiên Lý bò lên trên trên một tảng đá lớn, ngừng lại, thật sâu thở phì phò, xem ra đã đến nơi muốn đến.

Vô Thiên đứng tại trăm trượng có hơn, như có điều suy nghĩ, không có tiếp tục tiến lên.

Đá lớn rất lớn, chừng mấy trăm ngàn cân  dựa theo địa đồ biểu thị, khối này đá lớn chính là khô trong rừng trúc chỗ.

Mà lại, tại đá lớn phía dưới, hắn phát hiện một vũng máu, đã khô cạn, nhàn nhạt mùi máu tươi đánh tới, lường trước hẳn là Triều Tịch ba người, trước đây không lâu từ nơi này đi qua, ngược sát Yêu Thú bố trí.

Vô Thiên suy đoán, chết đi Yêu Thú, có thể là mảnh này trúc lâm Vương Giả, hút đi chỗ có thực vật tinh hoa, cho nên thành một vùng cấm địa, cho nên Yêu Thú mới không dám xâm nhập. Bởi vậy có thể thấy được, con thú này lúc còn sống có chút cường hãn.

Bởi vậy, Triều Tịch ba người mới sẽ lựa chọn ẩn trốn ở chỗ này.

Mảnh này trúc lâm không có một chút sinh cơ, lại không có có một đầu Yêu Thú cái bóng  bình thường người căn bản sẽ không tiến vào, cho nên nơi này liền trở thành chỗ an toàn nhất.

Nguyệt Thiên Lý nhìn như rất mệt mỏi, nằm tại trên đá lớn, hai mắt hơi đóng, tựa hồ tại ngủ, lại tựa hồ tại chữa trị thương thế.

Vô Thiên không có tiến lên, mà là hướng bên cạnh lặng yên quấn đi, chỉ trong phút chóc, hắn đi tới đá lớn đằng sau.

Bất quá, không có lập tức hành động, hắn đợi thêm Tam Thi độc phát làm.

Tam Thi độc loại độc dược này, tiến vào Viêm Tông về sau, hắn cũng hơi có nghe thấy, nghe nói là ba loại Kỳ Độc vô cùng Độc Trùng, lại thêm ba loại Độc Thảo, hỗn hợp lại cùng nhau luyện chế mà thành, sau khi phục dụng sau hai canh giờ liền sẽ phát tác, Độc tính phi thường mãnh liệt.

Huống chi, Nguyệt Thiên Lý tu vi tại Thác Mạch sơ thành kỳ, nếu như tùy tiện tiến lên liều mạng, thua thiệt có thể là mình, mà chỉ cần Tam Thi độc một phát tác, hắn liền sẽ như Vạn Trùng Phệ Tâm, tu vi nhanh chóng xói mòn, tựa như chưng Bản Thượng thịt cá  mặc người chém giết!

Mà lại, Vô Thiên cũng đoán chắc Triều Tịch hai người, sẽ không như vậy cho dễ thoát thân, Hỏa Thiền tử cùng Lạc Thần Tử thực lực, xa xa vượt ra khỏi sự dự liệu của bọn họ, một canh giờ chỉ sợ rất khó vứt bỏ hai người.

Coi như sớm thoát thân, cũng sẽ trì hoãn một đoạn thời gian, mới có thể chạy đến.

Khoảng cách Vô Thiên 50 trượng khoảng cách lá khô bên trong, Hàn Thiên giấu ở trong đó, tà tiếu liên tục, hiển nhiên, hắn muốn làm cái kia chân chính Hoàng Tước.

Thời gian từng giờ trôi qua, khoảng cách Tam Thi độc phát làm lúc chỉ có nửa canh giờ  thời gian ước định đã từ lâu đi qua, lại không thấy chút nào Triều Tịch hai người cái bóng, Nguyệt Thiên Lý bắt đầu gấp, tựa như kiến bò trên chảo nóng, nôn nóng bất an, thậm chí bắt đầu hoài nghi, hai người là không phải cố ý đến trễ.

Nhưng mà, hắn lại không thể làm gì, Tam Thi độc đã ăn vào, chỉ có Triều Tịch có giải dược, cho nên hắn không dám rời đi

Cũng không dám tự tiện ăn vào Địa Nguyên linh thảo.

Khô Trúc rừng yên tĩnh im ắng, bầu không khí càng phát ra kiềm chế, ở đây ba người, đều mồ hôi lâm ly. Thẳng đến sau cùng một hơi trôi qua, Triều Tịch hai người y nguyên không thấy ra hiện.

Nguyệt Thiên Lý sắc mặt trắng bệch, bờ môi đỏ bừng, hai mắt tan rã, thân thể thời gian dần qua run rẩy, đây là Tam Thi độc bắt đầu phát tác dấu hiệu!

"Ong ong!"

Đang lúc hắn cầm ra sinh tử lệnh, chuẩn bị bóp nát, từ bỏ lịch luyện chi cực, Vạn Tượng Lệnh bỗng nhiên chấn động, hắn gấp vội vàng lấy ra, ý niệm dò xét đi vào, trên mặt rốt cục xuất hiện vẻ tươi cười, trong mắt cũng nhiều một vòng hi vọng.

"Chỉ muốn kiên trì một lát liền tốt" Nguyệt Thiên Lý lẩm bẩm.

Hắn ngồi xếp bằng trên đất, Ngưng Thần tĩnh khí, điều động Tinh Nguyên ngăn cản Độc tính phát tác, nếu là Độc tính tản ra, thấm vào trái tim, cái kia coi như có giải dược, cũng không có cách nào lên sinh về chết.

Mà đúng lúc này, một đạo sắc bén khí tức, trực chỉ áo chẽn, Nguyệt Thiên Lý lập tức Lông tơ dựng đứng, không cần nghĩ ngợi, một lăn lông lốc, từ trên đá lớn lăn xuống mà xuống, bộ dáng rất là chật vật, nhưng cũng trốn qua nhất kích trí mệnh.

Hắn dư quang đảo qua vị trí cũ, oanh một tiếng, đá vụn kích xạ, bụi bặm lộn xộn giương, trên đá lớn càng là lan tràn bên trong một đạo đạo thật nhỏ vết rách, sau đó chậm rãi mở rộng, sau cùng ầm vang nổ tung lên, vỡ thành mấy khối!

Bởi vì bị đánh gãy, Độc tính triệt để phát tác, khuếch tán đến toàn thân, Nguyệt Thiên Lý quỳ một chân trên đất, sắc mặt trắng bệch, bờ môi nhanh chóng biến thành màu tím sậm, thân thể co rút, tựa như tại rút gân  thậm chí khóe miệng tràn ra một sợi đen nhánh máu.

"Là ngươi!"

Nguyệt Thiên Lý đồng tử co vào, làm sao cũng không nghĩ ra, thời khắc mấu chốt thế mà trùng hợp đụng phải cừu địch.

Không đúng, không phải trùng hợp, nếu như là trong lúc vô tình đi qua nơi này, thế tất sẽ làm ra vang động, liền chạy không khỏi hắn phát giác, như vậy giải thích duy nhất, đúng vậy Viêm Dương tử sớm ở một bên ẩn núp, tùy thời xuất thủ!

"Trước đó ngươi cũng tại đầm lầy bên cạnh..."

Nguyệt Thiên Lý không ngốc, một chút đoán được nguyên nhân.

"Không tệ, các ngươi nằm sấp cái chỗ kia, là ta cố ý nhường lại " trong tro bụi, Vô Thiên nhanh chân đi ra, sắc mặt lạnh lùng.

"Cho nên, kế hoạch của chúng ta, ngươi đều nghe được, mới có thể sớm tới nơi đây mai phục."

Vô Thiên nói: "Ta không có nói đến đây, mà là theo đuôi ngươi mà đến" .

"Khục..." Nguyệt Thiên Lý ho khan, không ngừng ho ra đen nhánh huyết dịch, tâm lý ảo não không thôi, gọi thẳng sơ suất, bị người một mực đi theo đến nơi đây, lại không hề hay biết.

"Như thế nói đến, mục đích của ngươi là cái này Chu Địa Nguyên linh thảo " Nguyệt Thiên Lý suy yếu nói.

Độc tính công tâm, hắn cảm giác sinh mệnh lực chính đang nhanh chóng xói mòn, Thác Mạch kỳ sơ thành tu vi, đã ngã xuống Thoát thai viên mãn kỳ, lại vẫn còn tiếp tục.

Vô Thiên lạnh lùng nói: "Chỉ là nó một, chủ yếu nhất là lấy tính mạng ngươi" .

Nguyệt Thiên Lý nghe vậy, đau thương cười một tiếng, trận trận ngất tịch chạy lên não, vẻn vẹn trong nháy mắt, tu vi rơi xuống đến đại thành kỳ, hắn đã tuyệt vọng, coi như lập tức ăn Giải Dược cũng không kịp .

Mà lại, coi như lúc này bóp nát sinh tử lệnh, trở lại tông môn cũng vô dụng, không người có thể cứu hắn!

Vô Thiên mỉa mai nói: "Sẽ nói cho ngươi biết một sự kiện, Triều Tịch hai người căn bản không có ý định cho ngươi Giải Dược, thay lời khác tới nói, ngươi chỉ là một kiện có giá trị lợi dụng công cụ mà thôi" .

"Ha-Ha..."

Nguyệt Thiên Lý cười thảm, hắn tin tưởng Vô Thiên lời nói, bởi vì đối mặt một cái hẳn phải chết người, không ai sẽ đi nói láo lừa gạt, cái này hoàn toàn không có ý nghĩa.

Hắn hai mắt lộ ra thật sâu không cam lòng, hối hận, oán hận, bi ai...  làm một cái tâm địa cực kỳ ác độc người, lại ngây thơ đi tin tưởng so với chính mình càng thêm độc ác người, chỗ nói ra, thật sự là làm trò cười cho thiên hạ, châm chọc a!

A

Toàn thân kịch liệt đau nhức  khiến cho hắn nhịn không được kêu thảm, tu vi điên cuồng rơi xuống, tiểu thành kỳ. . . Sơ thành kỳ. . . Cho đến sau cùng, tu vi đều xói mòn, hắn co quắp ngã trên mặt đất, liền đứng dậy khí lực cũng không có.

Nguyệt Thiên Lý suy yếu nói: "Có thể đáp ứng ta hai chuyện à, nếu như ngươi đáp ứng, ta nguyện ý đem Địa Nguyên linh thảo hai tay dâng lên" .

"Ngươi bây giờ còn có bàn điều kiện tư cách?" Vô Thiên lạnh nói.

Nguyệt Thiên Lý xem thường, tiếp tục nói: "Thứ nhất, hi vọng ngươi có thể thủ hạ lưu tình, để cho ta bảo trì toàn thây, thuận tiện đem ta mai táng ở chỗ này, miễn cho phơi thây hoang dã, thứ hai, thay ta giết Triều Tịch Xích Mộc hai người. Nếu như ngươi không đáp ứng, ta lập tức nuốt Linh Thảo, để nó theo ta cùng một chỗ chôn cùng. Xin tin tưởng ta, cái này chút khí lực vẫn phải có" .

Vô Thiên lạnh phơi, nhưng cũng nhẹ gật đầu, bởi vì không cần Nguyệt Thiên Lý xin nhờ, hắn cũng sẽ chém giết Triều Tịch hai người.

"Ta tin tưởng ngươi" Nguyệt Thiên Lý khẽ vuốt cằm, sau đó chống lên nửa thân thể, ngẩng đầu nhìn lên trời, dùng hết sau cùng một tia lực lượng, rống nói: "Triều Tịch, Xích Mộc, ta tại Âm Tào Địa Phủ chờ các ngươi, Ha-Ha..."

Tiếng cười càng ngày càng yếu, cuối cùng tiếng cười rơi xuống đất, người chết như đèn diệt, mang theo vô tận oán hận, hắn một đầu mới ngã xuống đất, chết không nhắm mắt!

Địa Nguyên linh thảo rơi xuống đất, tản ra điểm điểm quang mang.

Bị ở chung nhiều năm, mười phần tín nhiệm người phản bội, loại tư vị này há là người bình thường có thể thể sẽ, Vô Thiên thở dài, không có thương hại, lại có mấy phần đồng tình.

Hắn cúi người xuống, nhặt lên Địa Nguyên linh thảo. Mà lúc này, ẩn ở một bên Hàn Thiên, rốt cục xuất động.

Hắn nhảy lên một cái, tựa như Đại Bằng Triển Sí, trong chốc lát đi vào Vô Thiên trên không, trong tay vẫn như cũ là khối kia đen kịt Thiết Nham, giơ tay liền húc đầu đóng đi,  tuy nhiên giờ phút này Thiết Nham bên trên, lại nhiễm lên tầng một nồng hậu dày đặc hào quang màu vàng đất.

Thổ lực tràn ngập!

Vô Thiên khóe miệng nhếch lên, câu la ra một vòng đường cong, đều là ý trào phúng, hiển nhiên, hắn sớm liền phát hiện Hàn Thiên tung tích, chỉ là không có chỉ ra mà thôi.

Hắn cũng không quay đầu, một cái gấp vượt, hướng bên cạnh dời đi, lại tại trong quá trình di động, đem Địa Nguyên linh thảo thu nhập Giới Tử túi, thuận tiện lấy ra gạch đá, đến mà không trả lễ thì không hay, hắn muốn lấy đạo của người, trả lại cho người!

Một kích đập không, Hàn Thiên liền ám đạo không tốt.

Nhưng mà, không đợi hắn kịp phản ứng, một cái đại thủ, nắm lấy một khối Tinh Nguyên bao khỏa hòn đá, phịch một tiếng, nện ở trên đầu của hắn, toàn tâm đau, lập tức quét sạch toàn thân.

"Vô Thiên, ngươi cái vương..."

Vang một tiếng "bang" tiếng mắng im bặt mà dừng.

Còn là đồng dạng hòn đá  đồng dạng vị trí, nhưng khác biệt chính là, lần này Vô Thiên dùng hai cánh tay, không có giữ lại, toàn lực nện xuống. Lúc này Hàn Thiên liền cảm giác, váng đầu choáng nặng nề, thân thể lung la lung lay, thậm chí cảm giác không thấy đau nhức, chậm rãi đến xuống dưới.

Trong thoáng chốc, hắn cảm giác đầu một chút nặng rất nhiều, lại hồn nhiên không tri kỷ trải qua nhiều một cái nắm đấm lớn bánh bao, dường như muốn nổ tung  từng sợi huyết dịch tràn ra.

Bành

Hàn Thiên mới ngã xuống đất, ngất đi.

Vô Thiên nôn trút cơn giận, chiếm Hàn Thiên trong tay Thiết Nham, cùng nhau thu vào Giới Tử túi, miễn cho lại bị hắn dùng vật này đánh lén.

Sau đó, hắn rút Nguyệt Thiên Lý trên lưng Giới Tử túi, đem Hàn Thiên nâng lên, vung tay lên, Bùn Đất cuồn cuộn, đem thật sâu mai một, trầm mặc một chút, Vô Thiên lắc đầu, hướng về Khô Trúc rừng bên kia mau chóng đuổi theo.

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.