Chương 89: Chống đỡ viên mãn

Chương 89: Chống đỡ viên mãn

Vô Thiên rời đi sau đó không lâu, hai đạo toàn thân vết máu, có chút thân ảnh chật vật nhanh chóng chạy tới.

Đây chính là Triều Tịch cùng Xích Mộc.

Bọn hắn mặc dù có thương tích trong người, lại cười nhẹ nhàng.

Nguyên bản, một canh giờ trước, bọn hắn liền đã thoát khỏi Hỏa Thiền tử cùng Lạc Thần Tử, nhưng vì kéo chết Nguyệt Thiên Lý, tại đến Khô Trúc rừng trên đường, cố ý thả chậm tốc độ.

Đã qua hai canh giờ, Tam Thi độc sớm nên triệt để phát tác, Nguyệt Thiên Lý sợ là đã Độc Công bỏ mình, mà Địa Nguyên linh thảo đạt được ước muốn, liền thuộc về mình hai người.

Tu vi của hai người, đều tại Thác Mạch sơ thành kỳ điên phong trạng thái, nếu như một người ăn một nửa, có lẽ có thể có cơ hội, hai người cùng một chỗ đột phá Đáo Tiểu thành kỳ, như vậy bọn hắn đem cũng không tiếp tục sợ Hỏa Thiền tử cùng Lạc Thần Tử.

Từ trước đó triền đấu, Triều Tịch đã nhìn ra Hỏa Thiền tử thực lực của hai người, đều tại tiểu thành kỳ, nếu như mình cùng Xích Mộc song song đột phá, vậy sau này liền có đầy đủ nội tình, cùng hai người phân đình chống lại.

Nếu như là dạng này, làm Tam Sát một trong Nguyệt Thiên Lý, chắc chắn sẽ không làm, dựa vào cái gì các ngươi đều có thể ăn Địa Nguyên linh thảo, mà mình lại không được đâu?

Cho nên, Triều Tịch muốn ra cái này một độc kế, không tiếc mạt sát đồng bạn, chỉ vì ít một người chia sẻ Linh Thảo, không thể bảo là không ác độc a!

Nhưng mà, chính khi bọn hắn giấu trong lòng kích động cùng tâm tình hưng phấn, chuẩn bị thu lấy Địa Nguyên linh thảo lúc, lại không có gặp Nguyệt Thiên Lý cái bóng, sắc mặt hai người một hạ chìm xuống dưới.

Xích Mộc nghi hoặc nói: "Nguyệt Thiên Lý chạy?"

Triều Tịch nói: "Không có khả năng, Tam Thi độc chỉ có ta mới có giải dược, hắn không có khả năng chạy, mà lại, cho lúc trước hắn tin tức lúc hắn vẫn còn, cho nên..."

Nói đến đây lúc, hai người nhìn nhau, trăm miệng một lời hô nói: "Có những người khác ở đây!"

Triều Tịch ngắm nhìn bốn phía, mặt lạnh như sương, âm trầm nói: "Tuyệt đối có người thứ hai ở đây, khối này đá lớn nguyên lai là hoàn chỉnh, bây giờ đều tan vỡ, hẳn là phát sinh qua chiến đấu" .

"Là ai. . ."

Mắt sáng như đuốc, Xích Mộc đảo qua ánh mắt có thể bằng từng tấc một, nhưng không có phát hiện bất luận người nào tung tích.

"Nguyệt Thiên Lý đã chết" Triều Tịch nhìn chăm chú trước người mặt đất, trên đó không có lá khô, Bùn Đất mang có lượng nước.

Xích Mộc đại cước giẫm một cái, Bùn Đất nổ tung, Nguyệt Thiên Lý thi thể hiện ra, không có hô hấp, không có tim có đập, hai mắt trợn lên, Thần sắc cực kỳ phức tạp.

Triều Tịch nhíu mày nói: "Nhìn ánh mắt của hắn, trước khi chết khả năng đã biết nói chúng ta tính kế" .

"Hừ! Đáng chết  là ai chiếm Địa Nguyên linh thảo, nếu là bị ta biết, định để hắn muốn sống không được, muốn chết không xong..."

Xích Mộc sắc mặt tái nhợt, tức giận đến thân thể phát run, thật không cho dễ mới đến Địa Nguyên linh thảo, thế mà bị người nửa đạo cướp đi.

"Oanh" một tiếng, Tinh Nguyên như cùng một chuôi chuôi Lợi Nhận, từ Xích Mộc trên thân phun ra, Nguyệt Thiên Lý thi thể, trong nháy mắt bị giảo thành phấn vụn, Huyết Vụ đầy trời Phi Vũ, cái xác không hồn!

Cuối cùng, Nguyệt Thiên Lý vẫn là không có bảo lưu lại toàn thây...

Vô Thiên khiêng Hàn Thiên, đi vào một mảnh trên gò núi dừng lại, khoảng cách Sơn Khâu trăm trượng chỗ, một đám người trùng trùng điệp điệp mà đến, trong đó làm người khác chú ý nhất là tên kia cô gái mặc áo trắng.

Nàng dáng người linh lung, dáng người phiêu dật, uyển giống như tiên tử, vô luận ở đâu đều là một đạo tịnh lệ phong cảnh.

Nàng này chính là Đệ nhất Kiều Nữ Lạc Thần Tử —— Sở Dịch Yên!

Đem Hàn Thiên đặt ở trên gò núi, Vô Thiên quay người một cái nhảy vọt, nhanh chóng biến mất tại vô tận trong rừng rậm.

Cái này phần tử nguy hiểm không thể giữ ở bên người, bảo đảm không cho phép lúc nào lại lại đột nhiên đánh lén.

Vô Thiên rất đau đầu, Hàn Thiên vốn là không có ác ý, đồng thời làm người bằng phẳng, không giống những người khác như thế, mặt ngoài nói là một bộ, sau lưng lại là một bộ khác, là cái đáng giá kết giao người.

Bất quá, vì phòng ngừa bộc lộ tài năng, đầu gặp nạn, vẫn không thể đem hắn giữ ở bên người!

Vô Thiên sở dĩ lựa chọn nơi này, là bởi vì cái này Sơn Khâu là Lạc Thần Tử đám người phải qua đường, không cần lo lắng Hàn Thiên hôn mê lúc, thành Yêu Thú Huyết Thực.

"Ồ! Tiểu sư đệ ở đây."

Chỉ trong phút chóc, một đám người đi vào trên gò núi, lập tức liền trông thấy ngất đi Hàn Thiên.

"Chuyện gì xảy ra, tiểu sư đệ làm sao ngủ ở nơi này?"

"Tiểu hỗn đản, cũng không nói hạ liền không còn hình bóng, hại chúng ta lo lắng gần chết, tự mình ngã tốt, nằm ở chỗ này nằm ngáy o o!"

Đám người tức giận bất bình, trước đó tại đầm lầy lúc, tiểu sư đệ vô duyên vô cớ mất tích, bọn hắn khắp nơi tìm kiếm, nhưng dù sao tìm không thấy người. Không nghĩ tới lại nằm ngủ ở chỗ này Đại Giác, mà lại ngủ được vẫn rất hương dáng vẻ, cũng không sợ bị Yêu Thú kéo đi, để người liên can thật là không có gì để nói.

"Hả? Cái này sừng đầu là chuyện gì xảy ra?" Mọi người rốt cục chú ý tới trên đầu của hắn bánh bao lớn, cảm giác rất buồn cười, không nhịn được cười.

"Tựa hồ bị cái gì nện đến, lại không nguy hiểm đến tính mạng, chỉ làm cho hắn ngất đi."

"Là cái gì, có thể đem tiểu sư đệ nện choáng? Chẳng lẽ là Yêu Thú?"

"Hẳn không phải là Yêu Thú, nếu như là Yêu Thú, không có khả năng không đem Tiểu Sư Huynh ăn hết, dù sao lãng phí đáng xấu hổ mà!"

Đám người ngươi một lời, ta một câu, nghị luận, sau cùng cũng nhịn không được trêu chọc .

Lạc Thần Tử mắt Quang loé lên, nhìn quanh bốn phía, hơi trầm mặc, nói: "Tốt, đừng nói thêm nữa, nhanh tỉnh lại hắn tranh thủ thời gian đi đường, còn có một nghìn dặm đúng vậy Thú Thần Nhai  nơi đó Yêu Thú không dám tới gần, không tồn tại nguy hiểm, mọi người có thể điều dưỡng thương thế" .

Nghe vậy, đám người kêu gọi, lại một điểm phản ứng đều không có, sau cùng, đập cái tát, rung thân tử, dùng chân đá, đối tai rống to, dùng bất cứ thủ đoạn nào, nhưng Hàn Thiên vẫn không có mảy may tỉnh lại dấu hiệu, đám người mỉm cười.

Cái này đều người nào a, thân ở Bích Ba rừng, còn có thể ngủ nặng như vậy, lịch năm đến nay, còn là lần đầu tiên nhìn thấy!

Xoạt

Lạc Thần Tử ngọc vung tay lên, một màn Thuỷ Lãng bỗng dưng đột nhiên phát sinh, lại băng lãnh thấu xương.

Hàn Thiên một cái giật mình, đột nhiên đứng dậy, mê mang nhìn qua bốn phía, sau đó từng mảnh từng mảnh ký ức nổi lên.

Dần dần, hắn xanh cả mặt, gân xanh nổi lên, sau cùng khi sờ đến đỉnh đầu bánh bao lớn lúc, bỗng nhiên đứng dậy, ngửa mặt lên trời gào thét: "Vương Bát Đản, ta và ngươi không xong!"

Tựa như Quỷ Khốc Lang Hào, cả kinh bốn phía Yêu Thú đều hốt hoảng mà chạy.

Đám người không hiểu, nhịn không được hỏi: "Tiểu Sư Huynh, đây là có chuyện gì, ngươi làm sao một người nằm ngủ ở chỗ này? Nếu không phải là chúng ta vừa vặn đi qua, nói không chừng ngươi liền thành Yêu Thú đồ ăn, còn có, trên đầu ngươi bánh bao lại là chuyện gì xảy ra? Bị ai đánh cho, nói ra, Sư Huynh Sư Tỷ báo thù cho ngươi" .

Hừ

Lạnh hừ một tiếng, Hàn Thiên dẫn đầu hướng về phía trước đi đến, nói đùa cái gì, cái này loại mất mặt sự tình, có thể nói cho các ngươi biết? Để cho các ngươi đã biết, còn không bị các ngươi cười chết rồi, Bản Suất Ca về sau còn mặt mũi nào tại tông môn lăn lộn? Còn có cái gì mặt mũi đối mặt những cái kia đáng yêu muội tử?

Tâm lý lại một mực mắng to, Vô Thiên mười tám đời tổ tông, đều bị hắn thăm hỏi một lần, lại như cũ chưa hết giận.

"Hắt xì!"

Tại trong rừng cây phi nhanh Vô Thiên, bỗng nhiên hắt hơi một cái, nhưng không có suy nghĩ nhiều, vuốt vuốt cái mũi, tiếp tục tìm kiếm tương đối địa phương an toàn.

Xông quan cực kỳ trọng yếu, không thể để cho Ngoại Vật quấy nhiễu, nếu không phí công nhọc sức, thậm chí có khả năng tẩu hỏa nhập ma, tu vi giảm lớn!

Cho nên hắn muốn tìm một chỗ chỗ an toàn nhất.

Sau hai canh giờ, Vô Thiên đi vào trong một khu rừng rậm rạp, nơi này chính là lần trước gặp phải Phệ Huyết trùng địa phương.

Bốn phía đi lòng vòng, Vô Thiên phát hiện rất nhiều Phệ Huyết trùng, hàng ngàn hàng vạn, tựa như một trận kinh khủng ôn dịch  Kỳ Kinh qua chỗ, tất thành hoàn toàn hoang lương vùng đất, không có một ngọn cỏ!

Vô Thiên còn nhìn thấy một cái kim sắc Phệ Huyết trùng, cá thể là Phệ Huyết trùng gấp mười lần, toàn thân vàng óng ánh, ngoài miệng Tiêm Thứ chừng dài một thước, dữ tợn mà doạ người!

Đây là một cái Phệ Huyết Trùng Trùng Vương, thực lực có thể so với Thác Mạch sơ thành kỳ, lại so với bình thường sơ thành kỳ Yêu Thú đáng sợ nhiều.

Hết lần này tới lần khác Vô Thiên còn lựa chọn ở chỗ này xông quan.

Hắn ngồi trên mặt đất, Tinh Nguyên hiện động, thân thể chậm rãi chìm vào trong đất, vì không bị Phệ Huyết trùng Âm Ba tác động đến, cho đến 50 trượng vừa rồi đình chỉ.

Bằng hắn lúc này nhục thân, 50 trượng Địa Tâm áp lực, không tạo thành mảy may uy hiếp.

Tinh Nguyên dâng lên, ở bên ngoài cơ thể hắn hình thành một quang tráo, chống ra bốn phía thổ nhưỡng, giữ lại đầy đủ hoạt động không gian.

Sau đó, Vô Thiên lấy ra Địa Nguyên linh thảo, vật này vừa hiện, mùi thơm ngát xông vào mũi  khiến cho thân người tâm thư thái, còn có một cỗ tràn đầy năng lượng, từ hắn lỗ chân lông, tự chủ tràn vào thể nội.

Lục Mang điểm điểm, quang huy mông lung, đây là một gốc có thể so với Vương Dược Linh Thảo, có được không gì so sánh nổi Thần hiệu, ăn sau có thể lập tức mở ra gông cùm xiềng xích, đột phá đến viên mãn kỳ.

Bích Ba rừng hung hiểm vô cùng, vẻn vẹn khu vực miền trung liền cực kỳ đáng sợ, Thác Mạch kỳ Yêu Thú hoành hành, Bách Triều Kỳ Yêu Thú xưng bá, không biết bao nhiêu đệ tử mất mạng, có thể nghĩ, chỗ sâu lại có bao nhiêu đáng sợ!

Nhiều tăng cường một phần thực lực, liền nhiều một tia bảo hộ, cho nên trước đến rèn luyện người, đối Địa Nguyên linh thảo mới như thế khát vọng!

Mặc cho ai đều không nghĩ, mười mấy năm qua gian khổ cùng nỗ lực, đổi lấy kết quả lại là đầu một nơi thân một nẻo, tất cả nỗ lực hóa thành bọt nước.

Vô Thiên không chút do dự đem Địa Nguyên linh thảo nhét vào miệng bên trong, lập tức, một cỗ năng lượng bàng bạc tại thể nội tản ra, rửa sạch thân thể của hắn, chữa trị những ngày này chịu thương thế.

Nhục thân đang thay đổi mạnh, tu vi tại đề cao...

Hết sức rõ ràng, không cần tận lực đi cảm giác,  đều có thể phát giác được.

Địa Nguyên linh thảo hiệu quả, quả nhiên không phải tầm thường, Vô Thiên khí hải bên trong, tinh khí nồng đậm đến doạ người trình độ, Tinh Nguyên tí tách rơi xuống, âm thanh bên tai không dứt. Lại, trong lỗ chân lông không ngừng có màu đen tạp chất phun ra, tiêu tán ở giữa thiên địa, nhục thể của hắn đang phát sáng, khỏe mạnh mà trong suốt!

Không chỉ tu vì tại tăng lên, ngay cả nhục thân cũng đang từng bước mạnh lên, biến rắn chắc, tính bền dẻo mười phần.

Oanh

Vô Thiên thân thể run lên, cả người khí thế hoàn toàn biến đổi, hắn hắc phát khoa trương, ánh mắt sắc bén, gầy yếu thân thể, giờ phút này nhìn qua cường tráng mà hữu lực, trên mặt cũng hiếm thấy xuất hiện một vòng thật lòng nụ cười.

Địa Nguyên linh thảo không chỉ có để hắn thuận lợi đột phá đến viên mãn kỳ, nhục thân lực phòng ngự cũng tăng cường hai ngàn cân, khoảng cách hoàn mỹ cảnh, lại tới gần một bước!

Thu lại khí thế, Vô Thiên lấy ra Nguyệt Thiên Lý Giới Tử túi, bắt đầu chỉnh lý chiến lợi phẩm, bên trong Tinh Nguyên cũng không phải ít, chừng hơn một vạn, phổ thông tinh túy lại cũng có Ngũ Mai, cái này đủ để cho nhục thể của hắn lại lần nữa tăng cường 500 lực phòng ngự.

Hắn còn phát hiện một bản thượng thừa pháp quyết, tên huyễn Hỏa Quyết, chủ yếu là tu Thao Khống Hỏa lực, biến thành các loại hình thái, làm công kích thủ đoạn, quả thực là lợi hại, nhưng đối với hắn vô dụng, tuy nhiên cũng không có ném đi, chứa đựng tại Giới Tử trong túi, về sau có thể đưa cho người khác, hoặc là cầm lấy đi đấu giá.

Điều kiện tiên quyết là không bị tông môn phát hiện, bởi vì tông môn Bí Điển pháp quyết, là không thể ngoại truyền  nếu có người dám làm trái, đem bị phế bỏ tu vi, trục xuất tông môn.

Ngoại trừ Tinh Nguyên, pháp quyết, Vô Thiên còn tìm được ba cây Linh Dược, tuy nhiên đều rất phổ thông, có tăng nguyên dưỡng sinh hiệu quả, cũng bị hắn thu giấu đi, Linh Dược mặc dù phổ thông, nhưng nếu là cùng những bảo vật khác nấu luyện, như di chủng huyết dịch, cốt tủy các loại, liền có thể phát huy ra siêu cường hiệu quả.

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.