Chương 90: Chọc tổ ong vò vẽ

Chương 90: Chọc tổ ong vò vẽ

Tiếp đó, Vô Thiên bắt đầu luyện hóa Tinh Nguyên cùng tinh túy, Tu luyện Thần Ma Luyện Thể Quyết.

Ngũ Mai tinh túy giá trị 50 ngàn Tinh Nguyên, lại thêm hơn một vạn Tinh Nguyên, tổng cộng có hơn sáu vạn. Đây đối với một cái Hạch Tâm đệ tử tới nói, đều là một cái thiên văn sổ tự.

Nhưng mà, Vô Thiên lại không vừa lòng  toàn bộ luyện hóa  lực phòng ngự mới tăng 500 vẫn chưa tới, so trong dự liệu còn thiếu, cái này khiến hắn cực kỳ bất đắc dĩ.

Nếu có hoang Cổ Thiên Hạt Linh Phôi cái này loại kinh thiên động địa bảo vật, hẳn là lão cũng sớm đã đạt tới hoàn mỹ cảnh  nói không chừng tu vi cũng đột phá Thoát Thai kỳ, đến Thác Mạch kỳ .

Chợt, lắc đầu, thầm mắng mình lòng tham.

Sau đó, Tinh Nguyên phun ra, như một thanh kiếm sắc, xông ra lòng đất, tuy nhiên tại đến mặt đất lúc, hắn ngừng lại, toát ra một cái đầu, bốn phía trương nhìn xuống, cũng chưa phát hiện Phệ Huyết trùng tung tích, mới nhảy lên một cái, mang theo đống lớn Bùn Đất, rơi vào trên một cây đại thụ.

Run run người bên trên dơ bẩn, Vô Thiên nhìn chăm chú mặt đất một câu đá xanh, có thể có hai vạn cân. Đạo đạo tinh khí xuất thể, Tương Thanh thạch bao khỏa, sau đó một màn kỳ dị xuất hiện.

Cũng không lấy tay nhấc, đá xanh thế mà bỗng dưng hiện lên!

Cái kia tinh khí tựa như màn trời rủ xuống tấm lụa, phun lấy trắng noãn mang, trói buộc đá xanh từ từ đi lên, cho đến cùng thân thể của hắn đồng hành lúc, vừa rồi đình chỉ.

Đi

Khẽ quát một tiếng, đá xanh đột nhiên bắn ra, nhanh chóng mà hung mãnh, tiếng ầm ầm không ngừng, từng cây từng cây đại thụ ứng thanh mà đứt, hung mãnh đập xuống đất, phá vỡ trong rừng rậm bình an!

Ầm

Đá xanh liên tục nện đứt mười mấy khỏa đại thụ, rơi vào bên ngoài hơn mười trượng, mặt đất lập tức chấn động mãnh liệt, dư âm ù ù!

"Chi... Ô..."

Không thể không nói Vô Thiên rất không may, đá xanh chỗ rơi vùng đất, Hách Nhiên chính là một cái Phệ Huyết trùng sào huyệt, Thành Phiến Thành phiến Phệ Huyết trùng giống như như phát điên bay ra, bén nhọn âm thanh mặc kim Liệt Thạch.  tất cả mọi người sắc mặt trong vòng mười trượng cây cối, nham thạch các loại, lần lượt nổ tung lên, mảnh gỗ vụn tựa như mũi tên nhọn, đầy trời loạn xạ, đá vụn hoành không, phá hủy hết thảy!

Vô Thiên sắc mặt đại biến, dưới chân Tinh Nguyên dâng lên, như là một đạo như lưu tinh bắn ra, cũng không quay đầu lại đi đường.

Hả

Bỗng nhiên, Vô Thiên chú ý tới phía trước có một cây đại thụ, trên đó là một cái Phệ Huyết trùng trong hang ổ, mà trong sào huyệt có điểm điểm Hồng Mang lấp lóe, còn có một cỗ đắm say tâm Thần người ta hương thơm tràn ngập.

"Lại là Huyết Tương!"

Vô Thiên phấn khởi, chạy gấp mà đi.

Huyết Tương là một loại cực kỳ hiếm thấy Bổ Dược, có thể so với Hạ Phẩm Vương Dược cũng không đủ, có khai thác kinh mạch Thần hiệu, ăn một giọt liền có thể nhẹ dễ mở ra một đường kinh mạch, đối Thác Mạch kỳ đại tu người tới nói, có trí mạng dụ hoặc.

Thác Mạch kỳ, chủ yếu là đả thông thể nội tất cả kinh mạch, kích phát ra tiềm ẩn tiềm lực.

Trong cơ thể con người có 99 đầu mạch lạc  liên tiếp khí hải cùng da thịt, tựa như 99 cây cầu xà nhà, câu thông thiên địa ở giữa tinh khí, tuy nhiên đều là ngăn chặn trạng thái, nhất định phải dựa vào sau trời nỗ lực khai thác, Quán Thông...

Một khi kinh mạch Quán Thông, thu nạp giữa thiên địa tinh khí tốc độ, sẽ là một cái chất tăng lên, thậm chí không cần tận lực đi hấp thu, thân thể cũng sẽ mình làm ra phản ứng, tự chủ hấp thu giữa thiên địa tinh khí.

Cái này mang ý nghĩa, vô luận đang làm cái gì, thân thể đều đang hấp thu tinh khí, mỗi phút mỗi giây đều tại tu luyện!

Mà chỉ có tiến vào Thác Mạch kỳ, mở ra kinh mạch về sau, mới có thể tính được là là một tên chân chính? c người, cũng mới có thể phát huy ra pháp quyết, lực lượng toàn bộ thực lực.

Nhưng khai thác kinh mạch, là một kiện cực kỳ khó khăn cùng thống khổ sự tình, cái kia loại không giống người đau nhức, có rất ít người có thể thừa nhận được xuống tới, cái này không chỉ có là đối thể xác tinh thần tra tấn, cũng là đối trên tinh thần tàn phá!

Đương nhiên, cũng không phải là nói ngươi có thể đủ chịu được kịch liệt đau nhức

Liền muốn khai thác mấy đường kinh mạch, liền khai thác mấy đầu.

Nói như vậy, chỉ khả năng khai thác ra 90 đường kinh mạch, nhưng có số ít trời mới có thể mở mở đất càng nhiều, lại dừng bước tại 98 đầu, mà khả năng khai thác ra 99 đường kinh mạch người, đơn giản đúng vậy phượng mao lân giác, trăm năm khó gặp!

Mà lại, kinh mạch khai thác càng nhiều, tiềm lực càng cao, thành tựu càng cao, thu nạp tinh khí cũng liền càng nhanh, tốc độ tu luyện tự nhiên cũng liền tăng lên trên diện rộng.

Mà Huyết Tương đúng vậy khai thác kinh mạch Bảo Dược, trong đó chứa trong máu Huyết Tinh.

Huyết Tương rất khó hình thành, cần hải lượng máu tươi, tụ tập cùng một chỗ, đi qua vô số năm ánh nắng chiếu xạ, như lôi điện mấy người tự nhiên lực thối luyện, pha loãng rơi tất cả tạp chất, chỉ lưu lại tiếp theo nhỏ Tinh Thuần Huyết Tinh.

Theo Vô Thiên hiểu rõ, một vạn người thể nội tất cả huyết dịch, khả năng đều không thể đề luyện ra một giọt máu tinh, cực kỳ đáng ngưỡng mộ!

Loại vật này, chỉ có tại những cái kia mấy chục vạn, mấy triệu người chinh chiến di tích cổ xưa mới sẽ sinh ra, lại không nghĩ rằng tại cái này lại gặp được .

Cái này không thể không nói, đây là một kinh hỉ, thiên đại kinh hỉ, bánh từ trên trời rớt xuống!

Ầm ầm!

Vô Thiên không có lên cây thu hoạch, Phệ Huyết trùng liền ở phía trên, đi lên là tự tìm đường chết, cho nên, hắn trực tiếp đem trọn cái cây nhổ tận gốc, sau đó co cẳng liền chạy.

Chạy quá trình bên trong, tay cánh tay dùng lực chấn động, lá cây tuôn rơi mà rơi, Phệ Huyết trùng đều giũ ra.

Huyết Tương cực kỳ sền sệt, không cần lo lắng cùng nhau chấn động rớt xuống.

Lần này Vô Thiên xem như chọc tổ ong vò vẽ  thành đàn Phệ Huyết trùng tê minh, hẹp dài hai con ngươi hiện lệ quang, theo đuổi không bỏ, Chúng nó vốn là Thị Huyết động vật máu lạnh, phàm là xâm nhập lãnh địa sinh linh, từng cái sẽ không bỏ qua.

Huống chi bị Chúng nó xem như so sinh mệnh còn muốn trân quý Huyết Tương bị cướp, từng cái toàn điên cuồng...

Mới đầu chỉ có hai cái sào huyệt Phệ Huyết trùng, có thể có mấy trăm con, nhưng mà, thanh thế quá mức Bàng Đại, Vô Thiên làm lại quá mức phách lối, cả cái cây đều cho bưng đi  kinh động đến vùng rừng rậm này tất cả Phệ Huyết trùng, tất cả đều chen chúc mà tới, phẫn nộ tê minh!

Đầu kia kim sắc Trùng Vương, Hách Nhiên ngay tại nó liệt!

Nó nắm đấm lớn hai con ngươi, uyển như đúc bằng vàng ròng  kim quang sáng chói, lệ khí? } người, lại, hiện ra phi thường có tính người cơ trí, hiển nhiên, nó đã thành tinh, có được không thua kém trí tuệ của nhân loại.

Chi

Nó tê minh, ngay cả ngay cả phát ra mệnh lệnh, bốn phía Phệ Huyết trùng hiện lên đường vòng cung, hướng Vô Thiên vây quanh mà đi.

Rất trực tiếp! Rất thẳng thắn! Rất bạo lực!

Gặp phải trở ngại vật cũng không né tránh, trực tiếp dùng sắc bén Âm Ba xé nát. Tựa như cá diếc sang sông, tồi khô lạp hủ, không gì có thể cản, chỗ đến, đều là một mảnh hỗn độn!

Vô Thiên Thuỷ chung tâm bình tĩnh, giờ phút này rốt cục vô pháp bình tĩnh lại, khiêng một cây đại thụ, tốc độ thi triển đến cực hạn, tại trong rừng rậm nhanh chóng xuyên toa.

Trước kia một bước 30 trượng, mà đột phá đến viên mãn kỳ về sau, tốc độ lại tăng một đoạn, có thể đạt tới một bước 40 trượng, mặc dù như thế, vẫn là không cách nào thoát khỏi Phệ Huyết trùng truy kích, thậm chí bị Âm Ba tác động đến.

Hắn 2 lỗ tai đang chảy máu, trong đầu như bị bạc như kim đâm, kịch liệt đau nhức vô cùng!

Phệ Huyết trùng số lượng quá to lớn  đâu chỉ hàng ngàn hàng vạn, giữa không trung một mảnh thuần một sắc huyết hồng, còn như sóng máu giận tuôn ra lăn lộn, đại thụ đứt gãy, nhưng còn không có ngã xuống, liền bị Huyết Lãng bao phủ, thành bột mịn, ngay cả một chiếc lá đều không còn lại, quá kinh khủng!

Một tòa đá lớn nằm ngang ở trước mắt, uyển như núi đồi Bàng Đại, đã trải qua vô số năm gió táp mưa sa, vẫn đứng vững không ngã, có Cổ Lão mà cứng rắn vị đạo, lại không cách nào ngăn cản Phệ Huyết trùng bước chân.

Chúng nó tựa như Xuyên Sơn Giáp  gọn gàng dứt khoát đem đá lớn cắt nát, qua trong giây lát nơi này bị san thành bình địa!

Thật là đáng sợ, Vô Thiên rùng mình, mồ hôi lạnh chảy ròng, hận không thể có thể có một đôi cánh lông vũ, bay lượn tại Thương Khung.

Đây chính là một tràng tai nạn, khu vực miền trung Mạt Nhật, vô số Yêu Thú thảm tao độc thủ, thậm chí còn đến không kịp kêu thảm, liền cái xác không hồn, sinh mệnh đi đến cuối cùng, cái gì đều không lưu lại!

Phệ Huyết trùng nổi điên, tàn nhẫn vô cùng, một đường thế như chẻ tre, không có bất kỳ cái gì Yêu Thú dám anh Kỳ Phong mang, cuống quít tránh lui, bất quá vẫn là không có may mắn thoát khỏi, bị Trùng Triều bao phủ, xương cốt đều không còn lại.

Thậm chí ngay cả Thác Mạch kỳ di chủng, cũng không dám cản nói, trốn tránh!

Vô Thiên chạy trốn đã hai canh giờ, trong lúc đó không biết suy nghĩ bao nhiêu chú ý, dùng bao nhiêu biện pháp, đều không thể thoát khỏi Trùng Triều.

Đã từng qua một đầu Thác Mạch viên mãn kỳ Yêu Thú lãnh địa lúc, Vô Thiên dự định mạo hiểm thử một lần, lợi dụng Yêu Thú Hung Uy, dọa lùi Phệ Huyết trùng, nhưng kết quả để hắn thất vọng .

Con yêu thú kia chẳng những không có dọa lùi Phệ Huyết trùng, ngược lại kém chút biến thành Huyết Thực, sau cùng lại hoàn toàn không để ý hình tượng, cụp đuôi chạy trốn.

Vô Thiên không tin vào ma quỷ, cố ý hướng Bách Triều Kỳ Yêu Thú Hang Ổ chạy, nhưng kết quả cũng giống như vậy, tựa hồ rất e ngại Trùng Triều, không có có một đầu dám chính diện đánh trả, thậm chí ngay cả nhìn cũng không nhìn, nhanh như chớp biến mất.

Bất quá, có Trùng Triều uy hiếp, Vô Thiên một đường ngược lại là bình an, không có gặp được một con yêu thú phục kích.

Xuyên qua một cánh rừng, Vô Thiên hai mắt tỏa sáng, phía trước năm trăm dặm chỗ Hách Nhiên chính là Thần Thú sườn núi, hắn rốt cục nhìn thấy một chút hi vọng, liên tục hai canh giờ mệt mỏi, liền xem như hắn có được Cửu Cửu Cực Cảnh lực lượng, cũng có chút không thể thừa nhận.

Quay đầu nhìn một cái, Vô Thiên lập tức Lông tơ dựng đứng, sắc mặt tái nhợt.

Nơi đó không có còn lại nhan sắc, lọt vào trong tầm mắt một mảnh huyết hồng, che lại nửa cái thiên không, Âm Ba vô cùng, tồi khô lạp hủ, hủy diệt lấy hết thảy, Vô Thiên đoán chừng toàn bộ Bích Ba rừng Phệ Huyết trùng khả năng đều xuất động!

Hưu

Thân thể nhoáng một cái,  lưu lại đạo đạo tàn ảnh, hướng Thú Thần Nhai nhanh chóng lao đi. May mắn tốc độ của hắn so Phệ Huyết trùng nhanh lên một đoạn, không phải vậy thật sự là lên trời không đường, xuống đất không cửa.

Bỗng nhiên, vài đầu Thác Mạch kỳ Yêu Thú tung ra, giương nanh múa vuốt đánh giết mà đến, khi nhìn thấy cái kia vô số Phệ Huyết trùng, đột nhiên thu hồi thế công, Lăng Không nhất chuyển, rơi tại trên mặt đất, liền vung nha phi nước đại.

Gọi là một cái lưu loát, cơ hồ trong chớp mắt liền không còn hình bóng!

Phía trước, không có có một đầu Yêu Thú dám dừng lại, rút lui đến xa xa  đều là e ngại mà tò mò nhìn, tên nhân loại này làm cái gì tội ác tày trời, phai mờ thiên lương sự tình? Lại bị thành đàn Phệ Huyết trùng truy kích?

Mỗi một chỗ đều có quy củ, Bích Ba rừng cũng giống vậy.

Ở chỗ này, mỗi một loại yêu thú cường đại, đặc biệt là như Phệ Huyết trùng cái này loại đáng sợ quần thể, đều có thuộc tại lãnh địa của mình  bình thường tới nói rất ít vượt giới.

Trừ phi là thực sự chọc giận Chúng nó, mới có thể đầy rừng truy sát.

Này nhân loại đến tột cùng đã làm gì chuyện xấu, mới có thể nhắm trúng Phệ Huyết trùng tức giận như thế, không để ý Bích Ba rừng quy củ, vượt giới theo đuổi không bỏ, Chúng nó đều rất nghi hoặc.

Một cái Phệ Huyết trùng Chúng nó không sợ, tiện tay liền có thể mạt sát, nhưng thành đàn Trùng Triều, mà lại, xem ra vẫn là cả tộc chinh chiến, cái kia coi như Bách Triều Kỳ Yêu Thú, cũng chỉ có nghe hơi mà chạy phần .

Dần dần, bốn phía tụ lại Yêu Thú càng ngày càng nhiều, Thượng Cổ di chủng số lượng cũng không ít, thậm chí không thiếu Thác Mạch viên mãn kỳ cùng Bách Triều Kỳ Yêu Thú, nhưng chúng nó đều không tùy tiện tiến lên, chỉ là vây xem.

Yêu Thú rút lui, không thể nghi ngờ là vì Vô Thiên đưa ra một đầu Dương Quang Đại Đạo, con đường hi vọng, tốc độ của hắn có thể phát huy đến cực hạn, khoảng cách năm trăm dặm, với hắn mà nói, chỉ cần trong phiến khắc!

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.