Chương 91: 3 đầu Bạo Viên

Chương 91: 3 đầu Bạo Viên

Khiêng một cây đại thụ, Vô Thiên điên cuồng phi nước đại.

Xuyên qua rừng rậm, một khối chừng ngàn trượng trái phải bãi cỏ, tiến vào ánh mắt, nơi này chính là lúc trước bị ba đầu Bạo Viên đánh lén địa phương.

Mà bãi cỏ cuối cùng Hách Nhiên chính là Thú Thần Nhai!

Vô Thiên không nhịn được muốn cười to, đến nơi này, bằng tốc độ của mình, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, chạy trốn có hi vọng .

Nhưng mà, khi hắn trông thấy trên đồng cỏ tràng cảnh lúc, sắc mặt nhất thời tối sầm lại.

Đã thấy một đầu Bạo Viên đứng sừng sững ở bãi cỏ cùng Thú Thần Nhai đường phân cách ở giữa, có thể có tám thước độ cao, khắp cả người sinh ra đen nhánh lông tóc, như là thép nguội ô Quang loé lên, trên vai đỉnh lấy hai cái bầu bồn lớn Đầu lâu, hai đôi Tinh Hồng con ngươi, hiện ra vô tận hung quang, cực kỳ? } người!

Đây chính là lúc trước đánh lén hắn Bạo Viên, thậm chí kém chút táng thân Kỳ Thủ dưới.

Hơn hai tháng không thấy, đầu của nó bên trên thứ ba cái đầu, không giống dĩ vãng như vậy, chỉ là một cái bướu thịt, bây giờ đã có mặt mũi, lớn nhỏ cùng mặt khác hai cái Đầu lâu một kích cỡ tương đương, thậm chí ngay cả thất khổng đều đã thành hình một nửa.

Đủ để chứng minh, con thú này khoảng cách Bách Triều Kỳ chỉ cách nhau có một bước, chỉ đợi thứ ba cái đầu triệt để hình thành, như vậy, nó chính là nhất tôn đáng sợ Yêu Vương!

Rống

Ba đầu Bạo Viên nằm ngang ở đường ranh giới, đấm ngực dậm chân, dưới chân thi thể lại xếp thành Tiểu Sơn, máu chảy thành sông, chừng ba mươi bốn người.

Đây đều là chết thảm tại Bạo Viên thủ hạ tông môn đệ tử, Chân Truyền đệ tử chiếm đa số, đều là chết không toàn thây, huyết tinh mà tàn nhẫn tràng diện  khiến cho người giận sôi!

Nó ngoài trăm trượng, một nhóm người lớn tề tụ, chừng hơn trăm người, không có chỗ nào mà không phải là mình đầy thương tích, thậm chí có một bộ phận đệ tử, thiếu cánh tay gãy chân, sắc mặt trắng bệch, bị đồng bạn đỡ lấy.

Trong đó làm người ta chú ý nhất thuộc về Lạc Thần Tử cùng Hỏa Thiền tử.

Hỏa Kỳ Lân Thần tuấn phi phàm, Hỏa linh lực ngập trời, tựa như tắm rửa tại núi lửa  kỳ nóng vô cùng, dưới thân ba trượng vùng đất, đã bị hòa tan, biến thành một mảnh đỏ bừng dung nham.

Nó trên lưng, Hỏa Thiền tử đứng ngạo nghễ, Hỏa Hồng áo khoác bay phất phới, tóc dài cùng bay, đối mặt ba đầu Bạo Viên, y nguyên mặt không biểu tình, không biết đang suy nghĩ gì.

Mà sáng ngời có Thần con ngươi, tựa như hai đám lửa đang thiêu đốt  khiến cho người không dám nhìn thẳng!

"Leng keng..."

Lạc Thần Cầm chìm nổi, hà sáng lóng lánh, Cầm Thanh tràn ngập Sát Phạt Chi Ý.

Lạc Thần Tử đứng ở phía sau, áo trắng Tố Tố, nhu thuận tóc xanh theo gió phiêu lãng, dung nhan tuyệt thế bên trên, lại hiện đầy hàn sương, thanh tịnh con ngươi, lạnh Quang loé lên.

Hai người đều mang khác biệt trình độ thương thế, vết máu loang lổ, có mình  cũng có Bạo Viên .

Ba đầu Bạo Viên mạnh đến mức không thể tưởng tượng nổi, hai người tăng thêm hơn trăm đệ tử liên thủ, càng không có cách nào đột phá phòng tuyến, tiến vào khu vực an toàn.

Bất quá, hai người pháp lực thâm hậu, đứng tại trước nhất, không phải vậy hi sinh tông môn đệ tử, đâu chỉ mấy chục.

"Dát băng..."

Bạo Viên bốn mắt hung Quang loé lên, cũng không công kích, trực tiếp một tay nắm lấy một đầu tay cánh tay, trên đó còn đang chảy máu, để vào hai tấm miệng to như chậu máu bên trong, say sưa ngon lành nhai ăn lấy, lại lộ ra say mê biểu lộ!

Bức tranh này rơi trong mắt của mọi người, đều là nhịn không được Lông tơ dựng đứng, hãi hùng khiếp vía, thậm chí không ít người lúc này nôn mửa liên tu.

Cái này máu tanh mà buồn nôn tràng cảnh  khiến cho người phát thuật, coi như Lạc Thần Tử cùng Hỏa Thiền tử thân kinh bách chiến, từng xông qua Bích Ba rừng, cũng không nhịn được tê cả da đầu, Dạ Dày như phiên giang đảo hải .

Đi qua lần trước cùng Vô Thiên đối chiến kinh nghiệm, lần này Bạo Viên rõ ràng học thông minh, đứng ở đường phân cách ở giữa, ngăn cản đám người tiến vào khu vực an toàn, hơn nữa nhìn bộ dáng, nó là phải từ từ hưởng thụ mỹ vị, dần dần đem mọi người ăn hết.

"Sư tỷ, tiếp tục như vậy không phải biện pháp a" Hàn Thiên trên thân cũng đang chảy máu, khắp cả người đều là vết thương, hiển nhiên trước đó đã trải qua một phen đáng sợ chém giết.

"Lửa thiền Tử Sư huynh, ngươi có biện pháp gì hay không a!"

"Súc sinh này quá ghê tởm, rõ ràng là đem chúng ta xem như nuôi dưỡng đồ ăn  chờ ăn những cái kia chết đi sư huynh đệ, sẽ chậm chậm giết chết chúng ta, ăn chúng ta..."

Một tên Tử Y Nữ Tử sắc mặt trắng bệch, từ khi tiến vào tông môn, nàng vẫn tại Động Phủ Tu luyện, chưa bao giờ thấy qua máu tanh như vậy một mặt, đều không nhịn được muốn bóp nát sinh tử lệnh, từ bỏ lịch luyện.

Lạc Thần Tử nói: "Mọi người thừa cơ liệu thương  chờ sau đó ta cùng sư huynh đối diện kiềm chế, các ngươi từ bên cạnh công kích, có thể vào mấy cái liền đi vào mấy cái, thực sự không được, liền từ bỏ lịch luyện" .

"Sư muội nói có lý, bây giờ tình thế, chúng ta cũng không dám hứa chắc đem bọn ngươi tất cả mọi người dây an toàn tiến Thú Thần Nhai, chỉ có thể nhìn vận khí" lửa thiền tử mở miệng nói.

Ba đầu Bạo Viên mạnh quá bất hợp lí  chính là Lạc Thần Tử hai người cũng không có cách, nghĩ không ra biện pháp, có thể An Nhiên thông qua cửa ải này.

"Nhìn, đó là cái gì..."

Bỗng nhiên, có Nhân Đại rống, đám người quay đầu nhìn lại, lập tức sắc mặt đại biến, trợn mắt tròn xoe!

Đã thấy một bóng người, khiêng một cây đại thụ, cấp tốc chạy tới, sau người một mảnh huyết hồng Thuỷ triều, giận tuôn ra mà đến, bén nhọn tê minh thanh, như như mưa giông gió bão, những nơi đi qua, chỉ còn lại có một mảnh trụi lủi Đại Địa!

"Phệ Huyết trùng. . . Không phải một cái, không là một đám, mà là Trùng Triều..."

"Cái này Thiên Sát đang giở trò quỷ gì? Có một đầu ba đầu Bạo Viên liền đã phi thường nhức đầu, vẫn còn dẫn đến như vậy nhiều Phệ Huyết trùng, cái này không có chủ tâm đưa chúng ta vào chỗ chết..."

Mọi người không khỏi biến sắc, nói đùa, như thế cuồn cuộn Trùng Triều coi như Bách Triều Kỳ cường giả, cũng chỉ có tị nhi viễn chi phần, huống chi bọn hắn dạng này ngay cả Thác Mạch kỳ đều không đạt tới người, rõ ràng là tìm đường chết tiết tấu a!

Vô Thiên hét lên: "Tránh ra" .

Vô Thiên Thần sắc lo lắng, tại tới gần Thú Thần Nhai lúc, hắn cảm giác được rõ ràng, Phệ Huyết Trùng Trùng Vương tốc độ bắt đầu tăng vọt, thậm chí so với hắn còn nhanh hơn một bậc.

Hiển nhiên, Trùng Vương biết, nếu là hắn tiến vào Thú Thần Nhai, cái kia muốn lại truy hồi Huyết Tương, là tuyệt đối không thể nào sự tình, cho nên nhất định phải tại hắn tiến vào Thú Thần Nhai trước đó, tiêu diệt hắn mới được.

"Mọi người nhanh xông, thừa cơ tiến vào Thần Thú sườn núi" trong nháy mắt, Hỏa Thiền tử liền đem nắm đến cơ hội, ra lệnh.

Đám người tỉnh ngộ, không chút do dự, hướng ba đầu Bạo Viên phóng đi.

"Vương Bát Đản, đủ hung ác!"

Hàn Thiên nghiến răng nghiến lợi phun ra một câu, quay người đi theo đại bộ đội giận xông mà đi.

Ba đầu Bạo Viên mắt Quang loé lên, đang nghĩ, là muốn tiếp tục săn giết nhân loại, vẫn là thu thập chiến lợi phẩm rút lui?

Cân nhắc lợi hại phía dưới, nó vẫn là lựa chọn rút đi, bởi vì nó bây giờ không có lòng tin dám đối mặt cái này vô số Phệ Huyết trùng.

Nâng lên một đống lớn thi thể, uyển giống như núi nhỏ, nó không tiếp tục khó xử đám người, hướng một bên nhanh chóng thối lui.

Không có Bạo Viên cản nói, một đám người rốt cục nhìn thấy hi vọng, ngao ngao trực khiếu, tựa như điên cuồng  điên cuồng xông lên đi vào.

Nhưng mà, lúc có một nửa người xông vào Thú Thần Nhai lúc, kim sắc Trùng Vương phát ra một Đạo Cực vì cao tê minh, mà khi cái này đạo tê minh thanh truyền ra thời khắc, ba đầu Bạo Viên đột nhiên ném như ngọn núi nhỏ thi thể, gào thét một tiếng, đi mà quay lại, giết trở về!

Tốc độ nó quá nhanh  một bước 40 trượng, Bồ Phiến như vậy đại thủ, quét ngang mà đến, mấy tên chỉ nửa bước đều đã rảo bước tiến lên đường phân cách thân truyền đệ tử, chỉ tới kịp hét thảm một tiếng, liền ầm vang nổ tung, Huyết Vụ bay đầy trời.

Trùng Vương cùng ba đầu Bạo Viên, đã đạt thành một loại hiệp nghị nào đó!

Nó còn như Thần Ma, xông vào đám người, một bước Nhất Sát, tiếng kêu rên liên hồi, kêu rên không ngừng, đám người luống cuống!

Những cái kia may mắn tiến vào Thú Thần Nhai người, muốn đi ra nghĩ cách cứu viện, nhưng lực bất tòng tâm, hai chân như cắm rễ ở  càng không dám di động một phân một hào, chỉ có thể nhìn đồng môn sư huynh đệ, chết thảm tại súc sinh này thủ hạ.

Hỏa Thiền tử hét lên: "Nhanh bóp nát sinh tử lệnh, từ bỏ lịch luyện!"

Dẫn đầu xông vào Thú Thần Nhai cơ bản đều là thân truyền đệ tử, Lạc Thần Tử Hàn Thiên cũng ở tại liệt, bọn hắn tu vi so những người khác cao, cho nên tốc độ rất nhanh, sớm vừa bước một bước vào đường phân cách.

"Không cần làm vô cớ hi sinh, nhanh bóp nát sinh tử lệnh, chỉ cần tính mệnh vẫn còn, về sau đều còn có cơ hội" rất nhiều người đều khuyên nói, không cần làm vô vị giãy dụa, lưu được núi xanh, không lo không có củi đốt.

Vẻn vẹn mấy hơi ở giữa, chết thảm tại Bạo Viên thủ hạ chừng hơn ba mươi người.

May mắn còn sống sót Chân Truyền đệ tử, không do dự, cấp tốc bóp nát sinh tử lệnh, đạo đạo sữa chỉ riêng xuất hiện, đem thân thể bao trùm, nháy mắt sau đó lại hư không tiêu thất .

Bạo Viên hai tay đấm ngực, một bàn tay vỗ tới, lại không làm bị thương người, ngược lại bị quang mang chấn thương, lảo đảo lui lại mấy bước.

Mấy tên thân truyền đệ tử bắt được cơ hội, nhanh chóng xông vào đường phân cách, nhưng mà, ba đầu Bạo Viên gào thét, từ bỏ bị quang mang bao trùm người, một bước giết tới, nắm đấm như sắt Nham cứng rắn, mấy người lúc này hóa thành bánh thịt, thành món ăn sống của nó!

Thân truyền đệ tử một cái kia không có thiên tư tuyệt đỉnh hạng người, tông môn Đệ nhất nắng gắt, còn không có tiến vào Bích Ba rừng chỗ sâu liền muốn từ bỏ lịch luyện, bọn hắn thực sự làm không được.

Đặc biệt là nghĩ đến, từ bỏ về sau bị biếm thành Chân Truyền đệ tử, chẳng khác nào mất đi dĩ vãng hết thảy vinh diệu, trọng yếu nhất chính là, nội tâm chịu không được sự đả kích này, nói không chừng từ đó liền không gượng dậy nổi.

Bọn hắn không muốn bị người châm chọc khiêu khích, không muốn bị người nhìn với con mắt khác, không muốn trở thành tông môn đệ tử Trà Dư Tửu Hậu, trêu chọc chủ đề.

Cho nên, bọn hắn muốn liều, coi như liều rơi tính mệnh cũng không thể buông tha.

Thành công, tấn thăng Phong Hào đệ tử, thu hoạch được địa vị siêu nhiên, ủng có vô cùng vô tận tư nguyên, hi vọng mặc dù rất xa vời, nhưng nếu quả thật thành công, địa vị đem long trời lở đất cải biến, càng có có thể trở thành lần tiếp theo Tông Chủ, hoặc là Thập Đại trưởng lão!

Nhưng mà, ba đầu Bạo Viên đem bọn hắn hi vọng triệt để Phá Diệt, nó tựa như tuyệt thế Yêu Vương  một người giữ ải vạn người không thể qua, không ai có thể cứng rắn vượt qua, ngược lại thành món ăn sống của nó.

"Thú Thần đại nhân,  thú Hoàng đại nhân, mời xuất thủ tương trợ" có người nhịn không được quỳ trên mặt đất, cầu xin Thú Thần trợ giúp.

"Vô tận lịch luyện là đối với các ngươi ma luyện, ngọc bất trác bất thành khí, muốn muốn có địa vị siêu nhiên, trở thành Xưng Bá Nhất Phương cường giả, nhất định phải trải qua ở khảo nghiệm, Bổn Tọa nếu như nhúng tay, ngược lại sẽ hại các ngươi."

Trả lời hắn nhóm lại là một câu lời lạnh như băng, Thú Thần không có một tia muốn muốn trợ giúp ý tứ.

"Thú Thần đại nhân, ba đầu Bạo Viên quá mạnh  phía sau còn có kinh khủng Trùng Triều, căn bản không phải hiện tại chúng ta có thể chống lại, thỉnh cầu ngươi làm Viện Thủ, trợ giúp bọn hắn một lần đi!"

Tiến vào Thú Thần Nhai đệ tử, cũng nhao nhao cầu xin Thú Thần tương trợ.

Cái này một cái chớp mắt, ba đầu Bạo Viên cùng Trùng Triều, không tự chủ được ngừng lại, đều là e ngại nhìn tới.

Thú Thần Thú Hoàng là Bích Ba rừng Vương Giả, thống ngự mảnh này lãnh thổ, Chúng nó cường đại tới đâu, cũng không dám ở nơi này hai vị trước mặt lỗ mãng.

Trầm mặc nửa ngày, Thú Thần Nhai bên trong truyền ra một đạo nữ tử âm thanh: "Quy củ đúng vậy quy củ, nếu như ở chỗ này chúng ta trợ giúp các ngươi, có bao giờ nghĩ tới, chỗ sâu so Trung Bộ càng thêm nguy hiểm, đến lúc đó các ngươi lại trông cậy vào ai đến giúp đỡ? Các ngươi không có khả năng cả một đời đều sống ở chúng ta che chở phía dưới, chúng ta chỉ là Chỉ Dẫn giả, chỉ cho các ngươi một con đường, mà con đường này muốn thế nào đi, toàn dựa vào chính các ngươi" .

Rống

Tiếng nói rơi xuống đất, ba đầu Bạo Viên yên tâm, ngửa mặt lên trời gào thét, tồi khô lạp hủ  hai tên thân truyền đệ tử còn chưa tới không kịp đến phản ứng, liền bị đập thành chia năm xẻ bảy, ngũ tạng lục phủ loạn xạ, máu nhuộm đỏ Đại Địa!

Còn lại phía dưới hơn mười người thân truyền đệ tử, nhìn nhau, từ trong mắt đối phương đều nhìn ra thật sâu không cam lòng, bóp nát sinh tử lệnh, kết thúc vô tận lịch luyện.

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.