Chương 92: Xích Mộc buồn hận

Chương 92: Xích Mộc buồn hận

Bọn hắn mặc dù đều không cam lòng, nhưng hiện thực đúng vậy như thế, cường giả sinh tồn, kẻ yếu đào thải!

Thú Thần không có tương trợ, nhưng mà lời nói này nhưng lại làm cho bọn họ tìm được tự tin, đối với cuộc sống lại tràn đầy hi vọng cùng chờ mong, tuy nhiên thất bại  nhưng sau khi trở về nỗ lực Tu luyện, lần sau lịch luyện, lại ngóc đầu trở lại.

Lúc này, trên đồng cỏ ngoại trừ mệt mỏi Vô Thiên, không còn gì khác thân ảnh.

Hắn mặt trầm như nước, Phệ Huyết Trùng Trùng Vương cùng ba đầu Bạo Viên, đã đạt thành một loại hiệp nghị nào đó, cho nên Bạo Viên mới không sợ, nửa đạo trở về, đại khai sát giới.

Từ đó cũng càng một bước hiểu rõ, kim sắc Trùng Vương đối với Huyết Tương cỡ nào quan tâm, không tiếc cùng hung thú khác liên thủ, cũng phải đem hắn ngăn lại, cái này không thể nghi ngờ đem Vô Thiên bức tiến tuyệt cảnh.

Người ở chỗ này tâm lý đều rất phức tạp, nếu như không phải người này đưa tới Trùng Triều, cái kia cũng sẽ không hi sinh nhiều người như vậy, đổi lại cái góc độ, nếu không phải hắn, nhóm người mình cũng không có khả năng An Nhiên tiến vào Thú Thần Nhai.

Mà lại, bởi vì tàn sát mười hai tên thân truyền đệ tử sự tình, đại bộ phận đối Vô Thiên đều không có cảm tình gì, thậm chí không ít người lộ ra cười lạnh, hoặc là cười trên nỗi đau của người khác!

Lạc Thần Tử cùng lửa thiền tử không nói gì, nhìn chằm chằm Vô Thiên, như có điều suy nghĩ bộ dáng, không biết đang suy nghĩ gì.

Duy chỉ có Hàn Thiên một người, trên mặt mang lo lắng.

Trong lòng của hắn thầm mắng, tên đáng chết, làm sao mỗi lần đều có thể hành hạ như thế, lần trước ở trên trời bọ cạp lĩnh giày vò cái hoang Cổ Thiên Hạt, lần này lại giày vò ra một đám Phệ Huyết trùng, thật sự là tuyệt không để cho người ta bớt lo.

Đồng thời, tâm lý lại may mắn, may mắn trước đó bị tên vương bát đản này nửa đạo ném cho Sư tỷ, không phải vậy bây giờ bị truy sát khẳng định cũng có mình.

Bạo Viên nằm ngang ở đường ranh giới, hai tay ôm nghi ngờ, bốn mắt bên trong có lấy chế giễu cùng mỉa mai, lại mang theo tàn nhẫn chi sắc, nó đã nhận ra tên nhân loại này, lần trước cho ngươi may mắn đào thoát, lần này xem ngươi còn thế nào trốn?

Chi

Trùng Triều quét sạch, giống như Thuỷ triều, chăm chú theo đuôi tại Vô Thiên sau lưng, bén nhọn tê minh thanh, chói tai chi cực, hắn màng nhĩ đều kém chút bị phá vỡ  không ngừng chảy máu!

Trước có Bạo Viên cản nói, về sau Trùng Triều truy kích. Phi nhanh ở giữa, Vô Thiên mắt Quang loé lên, trong đầu ngàn vạn kế sách lướt qua, lại không tìm được một loại có thể biện pháp thoát thân.

Rống

Ba đầu Bạo Viên chủ động xuất kích, một bước 40 trượng, lực lớn vô cùng, mặt đất từng khúc rời đi, Bùn Đất bắn ra, nó đấm ra một quyền, Quyền Phong cương mãnh vô cùng, bài sơn hải đảo mà đến, cực kì khủng bố!

Vô Thiên tâm lý trầm xuống, tay trái khiêng đại thụ, cánh tay trái ngang nhiên vung ra, lực lượng mãnh liệt mà tới, công bằng, cùng quyền đầu cứng đụng nhau.

Phịch một tiếng, hắn lảo đảo lui lại ba bước lúc, nhất cước bỗng nhiên đạp trên mặt đất, nơi này ầm vang nổ tung, bày biện ra một cái trượng lớn hố sâu, lúc này mới tan mất cái kia cỗ đáng sợ trùng kích lực!

Ổn định thân hình về sau, Vô Thiên hai mắt nheo lại, trong đó đồng tử co vào, Cửu Cửu Cực Cảnh lực lượng, lại thêm gần như hoàn mỹ cảnh nhục thân, Bạo Viên lại không chút nào động, một bộ phi thường nhẹ nhõm bộ dáng, hiển nhiên còn không dùng toàn lực.

Tay của hắn cánh tay cũng đã run lên, bắp thịt lạp thương, nếu không phải có Thiên Thần tay phải, xương cốt sợ là đều sẽ bị chấn thành nát bấy!

Mà lại, thể nội khí huyết cuồn cuộn, ngũ tạng lục phủ chấn động, một cỗ gay mũi mùi máu tươi từ hầu nông phun ra, lại bị hắn sinh sinh bức trở về.

Theo hắn đoán chừng, ba đầu Bạo Viên ít nhất đều có 15 vạn lực, cực kỳ kinh khủng!

Chi

Lúc này, Trùng Vương tê minh, nó rất thẳng thắn, không có một mình công kích, mang theo một mảnh huyết sắc Thuỷ triều, nhanh chóng lướt đến, Vô Thiên trước sau đường lui, chỉ có thể hướng hai bên trái phải chạy.

Bỗng nhiên, hắn nhìn lấy đất trống bên ngoài rừng rậm nào đó một chỗ, trên mặt xuất hiện một vòng nụ cười quỷ dị, nơi đó lùm cây sinh, trong đó có hai đạo lén lén lút lút bóng người.

"Đang lo tìm không thấy các ngươi!"

Vô Thiên cười lạnh

Trong mắt sát cơ lấp lóe, quay người hai chân di chuyển, thẳng tắp hướng Trùng Triều phóng đi!

Đột nhiên xuất hiện cử động, không chỉ có trong tông môn nhân sững sờ, liền ngay cả Trùng Vương cùng Bạo Viên đều là khẽ giật mình, tâm lý đồng thời toát ra một cái ý nghĩ, đây là đã bỏ đi vùng vẫy a?

Nhưng mà  khiến cho chúng người không tưởng tượng được một màn xuất hiện!

Tại tới gần Trùng Triều thời khắc, Vô Thiên đột ngột giơ cao đại thụ, điên cuồng vung vẩy, nhìn thấy một màn này, Trùng Vương lập tức lộ ra vẻ lo lắng, đồng thời lập tức phát ra một đạo vang dội tê minh, mà cái kia kinh khủng Trùng Triều, nhưng vẫn động tách ra, nhường ra một đầu rộng rãi con đường.

Trùng Vương hận thấu cái này đáng giận nhân loại, sát ý trùng thiên, liên tục tê minh, ra lệnh, mệnh Trùng Triều từ phía sau tiến công.

Nói đùa, Huyết Tương thế nhưng là nó vì đột phá Bách Triều Kỳ cố ý chuẩn bị, nếu như bị bọn này tiểu đệ ăn, vậy nó không đau lòng muốn chết.

"Ta làm sao ngửi được một cỗ rất đặc biệt mùi thơm? Tiểu tử này là không phải lại lấy được cái gì tuyệt thế bảo vật, cho nên mới dẫn tới Phệ Huyết trùng dốc hết toàn lực, truy sát mấy ngàn dặm?" Hàn Thiên lẩm bẩm.

Những người khác cũng giống như vậy, đều ngửi thấy một cỗ thấm vào ruột gan hương khí, chỉ là bị huyết hồng Trùng Triều che khuất, không cách nào thấy rõ đại thụ kia bên trên đến tột cùng là cái gì.

Lần này bọn hắn xem như hiểu  nguyên lai Viêm Dương tử là chiếm Phệ Huyết Trùng Trùng Vương bảo bối, mới dẫn động Trùng Triều theo đuổi không bỏ. Sau đó, bọn hắn lại nghi ngờ, đến tột cùng là cái gì, có thể làm cho Trùng Vương kiêng kỵ như vậy cùng trân quý?

Ba đầu Bạo Viên không có đuổi theo, bốn mắt hiện ra không tên mang, tựa hồ tại tính toán cái gì.

Phệ Huyết trùng thay đổi phương hướng, tiếp tục truy kích, cũng không dám dùng Âm Ba công kích, sợ hủy Huyết Tương. Vô Thiên có ỷ vào, một đường thế như chẻ tre, hướng rừng rậm chạy đi.

"Viêm Dương tử thật là một cái ngu xuẩn, dám trêu chọc những này tên đáng sợ, lần này hắn chết chắc" trong bụi cỏ, Xích Mộc cười lạnh nói.

Triều Tịch lắc đầu, nói: "Nghe nói Viêm Dương tử là dựa vào Đại trưởng lão cái tầng quan hệ này, mới được sách phong thành Phong Hào đệ tử, nguyên lai ta còn có chút hoài nghi, dù sao một cái có thể Ngày ngày tại Bích Ba trong rừng bộ săn bắn, một chiêu chém giết Công Tử Vũ người, thực lực cũng sẽ không quá kém, hiện tại xem ra, thật đúng là một chút cũng không sai, một phế vật, không có thành tựu to tát gì" .

"Phế phẩm đâu chỉ Viêm Dương tử một cái, Lạc Thần Tử Hỏa Thiền tử cũng chẳng tốt hơn là bao, tự cho là đúng Phong Hào đệ tử, coi trời bằng vung, vọng tưởng cùng ba đầu Bạo Viên đấu một trận, lần này tốt, chết thì chết, thương thì thương, tàn thì tàn, chỉ còn lại có mười mấy cái tàn binh" Xích Mộc nói.

Triều Tịch nói: "Muốn trách chỉ có thể trách những người kia có mắt không tròng, rõ ràng bị hai người làm vũ khí sử dụng, lại hồn nhiên không biết, chết cũng là đáng đời" .

"Xuỵt! Không cần nói chuyện, Viêm Dương tử đến đây, cẩn thận ẩn tàng, không nên bị hắn phát hiện  chờ hắn đem Trùng Triều dẫn đi, chúng ta liền cẩn thận ẩn núp đi qua, tin tưởng bằng thực lực của chúng ta, đột nhiên bạo tẩu, muốn đột phá ba đầu Bạo Viên đề phòng không khó."

Sau đó, hai người rụt rụt đầu, cẩn thận ẩn nấp đi, tự cho là rất an toàn, lại đục không biết Vô Thiên sớm liền đã phát hiện bọn hắn, mà lại, chính là lao về phía bọn họ.

Vô Thiên vẫn luôn trong bóng tối lưu ý cử động của hai người, gặp nó thờ ơ, y nguyên giấu ở cái kia, hắn nhịn cười không được, đây không phải đúng là hắn muốn ? !

Nếu là bị hai người phát hiện hắn ý đồ, cái kia bằng tốc độ của bọn hắn, Phệ Huyết trùng chỉ có hít bụi phần.

Hí muốn diễn nguyên bộ, Vô Thiên bất động thanh sắc, giả bộ chưa phát giác, một bên huy động đại thụ ứng phó Phệ Huyết trùng, một bên ra sức chạy.

Mười mấy hơi thở về sau, hắn khiêng đại thụ, đi vào bụi cây bên cạnh, đồng thời, cố ý giả dạng làm rất dáng vẻ mệt mỏi, quỳ một chân trên đất, sắc mặt tái nhợt, điên cuồng thở phì phò.

Hắn đang đợi  chờ Phệ Huyết trùng đến!

Vô Thiên này tấm bộ dáng yếu ớt, tự nhiên rơi vào Triều Tịch hai trong mắt người, lập tức tâm lý đều là nhịn không được cười lạnh.

Chạy đi, ra sức chạy đi, nỗ lực chạy đi, liều mạng chạy đi, thế nhưng là, mặc cho ngươi thế lực dồi dào cũng chỉ có kiệt lực thời điểm, đến lúc đó, liền là của ngươi Mạt Nhật.

Nhưng mà lúc này, trong mắt bọn hắn đã là hẳn phải chết người, bỗng nhiên quay đầu nhìn sang, lại lộ ra hai hàng trắng noãn răng.

Sáu mắt đối mặt, đặc biệt là trông thấy cái kia giống như chế giễu như vậy ánh mắt, Triều Tịch hai người trong lòng cả kinh, một cỗ dự cảm bất tường, lập tức bao phủ mà đến.

Tiếp xuống Vô Thiên cử động, càng làm cho hai người giật nảy cả mình.

Trước đó còn mệt đến không được, thở hồng hộc người, bỗng nhiên ở giữa, Sinh Long Hoạt Hổ, tinh thần vô cùng phấn chấn, bỗng nhiên vung trong tay đại thụ, hung mãnh đập xuống, bụi cây lúc này chia năm xẻ bảy, chợt, "Sưu" một chút, nhanh như chớp liền chạy.

Chi

Bén nhọn chói tai âm thanh, tựa như bùa đòi mạng  từ phía trước truyền đến.

Hai người ngẩng đầu, sắc mặt lập tức đại biến, đập vào mắt là một mảnh huyết sắc Thuỷ triều, Vô Kiên Bất Tồi, Vô Vật Bất Phá, đi qua chỗ, trăm trượng bên trong thành một mảnh trụi lủi Hoàng Thổ Địa!

"Đáng chết !"

Hai người rốt cuộc hiểu bị gài bẫy, hận không thể đem Vô Thiên mười tám đời tổ tông ân cần thăm hỏi một lần, lại đã không có thời gian, một lăn lông lốc bò lên, co cẳng liền chạy, gọi là một cái lưu loát, tựa như cái mông như lửa.

Nhưng mà, y nguyên không còn kịp rồi, huyết hồng Thuỷ triều chen chúc mà tới, vỡ nát hết thảy Âm Ba, chấn động đến hai người trực phún máu.

Triều Tịch sắc mặt băng lãnh, bỗng nhiên quay người, Tinh Nguyên phun ra, một chưởng vỗ tại Xích Mộc ở ngực, sau đó, quay người cũng không quay đầu lại vội vã mà đi.

Xích Mộc không kịp chuẩn bị, phun ra một ngụm máu, lảo đảo lui lại, trong nháy mắt bị Phệ Huyết trùng bao phủ.

Hắn điên cuồng giãy dụa, trong đôi mắt tràn đầy khó có thể tin, tại sao có thể như vậy? Cái này cùng mình yêu nhau mấy năm nữ tử, lại sẽ bỗng nhiên ra tay với hắn? !

"Vì cái gì. . . Ta yêu ngươi như vậy, ngươi tại sao phải như thế đối ta..."

Rõ ràng đã biết Triều Tịch dụng ý, nhưng Xích Mộc hay là không muốn tin tưởng, không để ý nỗi đau xé rách tim gan, điên cuồng đuổi theo, rất muốn hỏi rõ ràng, tại sao phải làm thế nào!

Vì cái gì như thế vô tình!

Vì cái gì ác độc như vậy!

Vì cái gì đối với hắn như vậy xuất thủ!

Khó nói chỉ là vì mình chạy trốn? !

Triều Tịch không quay đầu lại, lạnh lùng nói: "Thu hồi ngươi những cái được gọi là yêu đi, nếu không phải nhìn ngươi có chút thực lực, có thể trợ giúp ta đối phó Hỏa Thiền tử cùng Lạc Thần Tử, ta làm sao lại thích ngươi? Lúc đầu dự định đạt được Địa Nguyên linh thảo về sau, đưa ngươi cũng cùng nhau giải quyết, không nghĩ tới bị người đoạt trước, nhìn ngươi còn có chút giá trị lợi dụng,  cho nên mới lưu ngươi đến hôm nay" .

"Sẽ không, sẽ không, ta không tin. . . Đã từng thề non hẹn biển, khó nói đều là giả? !"

Cũng không quay đầu lại, Triều Tịch cười lạnh nói: "Làm một cái? c người, hơn nữa còn là Thác Mạch kỳ đại tu người, thế mà còn tin tưởng cái gì thề non hẹn biển, ha ha, ngươi ấu không ấu trĩ? Đã ngươi như vậy yêu ta, cái kia thanh Phệ Huyết trùng dẫn dắt rời đi, để cho ta cảm thụ hạ ngươi yêu. Yên tâm, ta sẽ đích thân giết Viêm Dương tử, báo thù cho ngươi" .

"Ha ha... Ha-Ha... Ngươi lợi hại a! Ngươi thật là ác độc a!"

Toàn thân bị Phệ Huyết trùng bao khỏa, cốt nhục bị điên cuồng gặm ăn, nhưng Xích Mộc tựa hồ cảm giác không thấy đau đớn.

Đã từng tương thân tương ái người, đã từng thề non hẹn biển, đã từng ưng thuận hứa hẹn, Chấp Tử Chi Thủ, cùng tử giai lão, nguyên lai đều là giả!

Tất cả đều là gạt người!

Hết thảy tất cả, chỉ là công dã tràng, mình mong muốn đơn phương mà thôi!

Một giấc mộng...

Tim của hắn rất đau, so với bị Trùng Triều xé nát còn muốn đau nhức, mấy có lẽ đã chết lặng, mất đi tri giác, hắn vẫn còn đang điên cuồng cười to, điên cuồng đuổi theo, muốn xé ra lồng ngực của nàng, nhìn xem trái tim kia đến tột cùng là màu gì, vì sao ác độc như vậy?

Vạn Trùng cắn xé, sinh mệnh đã đi đến cuối cùng, hắn đã vô lực chạy, lại buồn hận chồng chất, hận tại sao mình muốn yêu dạng này một cái nữ nhân đáng sợ!

"Chư vị đồng môn, Viêm Dương tử tàn sát mười hai tên thân truyền đệ tử sự tình, tất cả đều là Triều Tịch một tay sách lược, bị nàng hãm hại. A... Ta hận a! ! !"

Dùng hết sau cùng khí lực, hô lên đoạn văn này, sau đó, hắn bi thiết một tiếng, bị Trùng Triều vô tình nuốt hết, mang theo vô tận buồn hận chết đi, cái gì đều không lưu lại, thậm chí ngay cả một giọt máu đều không vẩy xuống...

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.