Chương 93: Thoát thân

Chương 93: Thoát thân

Nơi đây khoảng cách Thú Thần Nhai chỉ có hơn nghìn trượng, Hỏa Thiền tử bọn người tự nhiên có nghe thấy, lập tức liền ồn ào mở.

"Nguyên lai Viêm Dương tử sư huynh là bị hãm hại!"

"Trách không được nhận được tin tức về sau, Viêm Dương tử sư huynh sẽ bình tĩnh như thế, đều không ra mặt giải thích, nguyên lai cũng không có chuyện này, cho nên mới khinh thường giải thích, sư huynh thật vĩ đại."

"Như thế nói đến, Nham Thạch Thú hẳn là Viêm Dương tử sư huynh chém giết, Triều Tịch bọn người gặp bảo đỏ mắt, tiến hành ám toán, chọc giận sư huynh, cho nên mới đại khai sát giới."

Nơi này đều không phải là Kẻ ngu dốt, một chút liền đem sự tình đầu đuôi, đoán cái bảy tám phần thấu.

"Triều Tịch bọn người thế mà như thế đáng giận, thậm chí ngay cả đồng môn đều tính kế, nguyên bản nhìn thấy Viêm Dương tử sư huynh lợi dụng Trùng Triều tính kế bọn hắn, tâm lý còn có chút tức giận bất bình, hiện tại xem ra đều là tự tìm, đáng đời!"

"Đáng thương nhất vẫn là Xích Mộc, ngày bình thường vô luận chuyện gì, đều hướng về Triều Tịch, có đồ tốt cũng cái thứ nhất nghĩ đến nàng, đối nàng có thể nói là đến chết cũng không đổi, không nghĩ tới sau cùng lại rơi thành dạng này một cái kết quả."

"Nói tóm lại, Triều Tịch nữ nhân này tâm kế thật là đáng sợ, nếu như lần này không chết, về sau trông thấy nàng, nhất định phải chém nàng."

Ngoại trừ Lạc Thần Tử Hỏa Thiền tử cùng Hàn Thiên ba người, đều vô cùng phẫn phẫn, tuyên bố muốn giết nàng này.

"Đồ chết tiệt" Triều Tịch trên mặt hiện đầy hàn sương, còn giống như là một tia chớp, nhanh chóng biến mất tại trong rừng rậm.

Cũng không có bởi vì Xích Mộc vì nàng ngăn trở Trùng Triều, mà có một chút thương hại cùng đồng tình, thậm chí đều không quay đầu nhìn một chút, ngược lại trong lòng đối nó cực kỳ oán hận, chết cũng đã chết rồi, vì cái gì còn muốn vì Viêm Dương tử làm sáng tỏ, đây không phải nói rõ để cho nàng lâm vào nước sôi lửa bỏng vùng đất.

Cướp đoạt đồng môn Tài Bảo, Thiết Kế tàn sát đồng môn sư đệ, cái này một hạng chịu tội, đầy đủ làm nàng bị phế đi sửa vì, trục xuất sư môn!

Bất quá, nếu như tam đại Phong Hào đệ tử hết thảy chết rồi, cái kia nàng có lẽ sẽ không nhận trừng phạt, nói không chừng còn sẽ được coi trọng, nàng là nghĩ như vậy .

Vô Thiên không có truy kích, Triều Tịch tốc độ rất nhanh, liền xem như hắn cũng theo không kịp, cho nên không có uổng phí khí lực, mà lại, hắn tin tưởng người này còn sẽ xuất hiện, hơn nữa là chủ động hiện thân.

Trước mắt muốn cân nhắc chính là, muốn thế nào đột phá ba đầu Bạo Viên phòng tuyến.

Ba đầu Bạo Viên tốc độ, cũng không so Phệ Huyết trùng cùng Trùng Vương, một bước 40 trượng, cơ hồ cùng hắn ngang hàng, mà lại chiến lực Vô Song, xông vào căn bản không làm được.

Hắn nhìn qua sau lưng phô thiên cái địa Trùng Triều, trên mặt có một tia quả quyết.

Một bên chạy, một bên gỡ xuống Huyết Tương, tuy nhiên không tiếp tục độ xông vào Trùng Triều, mà là lượn quanh một vòng tròn lớn, hướng Thú Thần Nhai mau chóng đuổi theo. Loại biện pháp này chỉ có thể dùng một lần, dùng nhiều sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại.

Nếu như đem Trùng Vương triệt để chọc giận, không còn quan tâm Huyết Tương, vậy liền được không bù mất .

Huyết Tương trong suốt sáng long lanh, cực độ sền sệt, uyển như kim cương máu  tinh lóng lánh. Vô Thiên đại hỉ, máu này tương so trong dự liệu còn nhiều hơn, chừng đầu ngón út kích cỡ tương đương, đổi thành nhỏ số, ước chừng có 15 tích!

Phải biết, một giọt máu tương liền đã giá trị liên thành, thậm chí có giá không thành phố, mà ở trong đó lại có 15 nhỏ, cái này nếu là lưu truyền ra đi, thế tất sẽ chấn động toàn bộ Xích Dương sơn mạch, đến mức Thanh Long Châu.

Đây là một món của cải lớn giàu, một cái Đại Cơ Duyên, liền xem như như Viêm Tông dạng này tông môn, một chút cũng không bỏ ra nổi đến như vậy nhiều.

Từ Giới Tử túi lấy ra một cái chất lượng tốt Ngọc Bình, cẩn thận bóc ra hai giọt, đem còn lại cất vào Ngọc Bình, sau đó thu vào . Còn bóc ra hạ hai giọt, hắn từ có tác dụng lớn.

Mười mấy hơi thở về sau, lượn quanh cái vòng luẩn quẩn, rốt cục lại đi tới ba đầu Bạo Viên trước mặt, Bạo Viên hai tay đấm ngực gào thét, đang muốn phát động công kích lúc, Vô Thiên giơ tay bỗng nhiên vung lên, một đạo thật nhỏ Hồng Mang, phá không mà đi, chính xác rơi vào nó trên trán.

Đây chính là một giọt máu tương!

Ba đầu Bạo Viên sửng sốt một chút

Dừng lại thế công, hồ nghi đem một giọt máu tương giữ lại, lập tức hai mắt thả hào quang, Huyết Tương không chỉ có đối với nhân loại có chỗ tốt cực lớn, đối Yêu Thú cũng là bảo vật hiếm có.

Lần này, Bạo Viên rốt cuộc hiểu, Trùng Vương tại sao lại suất lĩnh Trùng Triều, vượt biên truy sát tên nhân loại này, nguyên lai là bởi vì Huyết Tương.

Thế nhưng là, nó lại lập tức hồ đồ rồi, này nhân loại tại sao phải đem Huyết Tương ném cho mình, chẳng lẽ không biết đạo thứ này trân quý trình độ?

Nguy rồi!

Ba đầu Bạo Viên như thể hồ quán đỉnh, lập tức hiểu Vô Thiên ý đồ, đây là muốn Họa Thuỷ Đông Dẫn.

Chi

Nó muốn ném ra Huyết Tương, cũng đã không còn kịp rồi, Trùng Vương phát ra một đạo vang dội tê minh, Trùng Triều đột nhiên chia hai nhóm, một đợt y nguyên truy kích Vô Thiên, mà đổi thành một đợt thì hướng Bạo Viên quét sạch mà đi.

Yêu Thú vô tình nhất, đặc biệt là Phệ Huyết trùng cái này loại tàn nhẫn hung thú, liên quan đến tự thân lợi ích lúc, coi như đồng minh cũng giết không tha.

Rống

Ba đầu Bạo Viên gào thét, tựa như đang giải thích cái gì, nhưng Trùng Vương không quan tâm, mệnh lệnh Trùng Triều tiến công, Huyết Lãng giống như Thuỷ triều giận tuôn, thanh thế hạo đại, Âm Ba Băng Sơn Liệt Thạch  khiến cho người phát thuật, thân ở Thú Thần Nhai đám người, cũng có thể cảm giác được cái kia đáng sợ xuyên thấu lực, đều là nhịn không được tê cả da đầu, sợ mất mật!

Nếu như cùng ba đầu Bạo Viên trao đổi, ở đây không có người nào có thể có nắm chắc, tại cái này vô cùng vô tận Trùng Triều bên trong chạy trốn, thậm chí còn không có tới gần, liền đã bị Âm Ba xé thành phấn vụn.

Phẫn nộ mà biệt khuất, ba đầu Bạo Viên liên tục gầm thét, cũng không để ý bên trên đầy đất đồ ăn  quay người chật vật chạy trốn, mấy chục con Phệ Huyết trùng đánh tới, nó đấm ra một quyền, khí thế cường đại mà Uy Mãnh, trong nháy mắt hóa thành mưa máu!

Mấy chục cái Phệ Huyết trùng không tính là gì, tiện tay nghiền ép, nhưng sau lưng còn có lít nha lít nhít một mảng lớn, cho nên nó không có mảy may dừng lại, hướng rừng rậm vung nha phi nước đại.

Đương nhiên, như là đã trở mặt, giọt máu này tương đương nhiên sẽ không trả lại, nạp làm hữu dụng.

"Chạy đi đâu!"

Bỗng nhiên, Vô Thiên một tiếng rống, mang theo một mảnh Trùng Triều, chính diện giận xông mà đi, hơn hai tháng trước, ba đầu Bạo Viên chút nữa muốn mạng của hắn, giờ phút này có số lượng Bàng Đại Phệ Huyết trùng, hắn làm sao có thể bỏ qua cơ hội báo thù.

"Rống rống!"

Ba đầu Bạo Viên gào thét, trong mắt lấp lóe lệ quang, ý kia là, ngươi muốn hại chết ta, cũng sẽ hại chết chính ngươi.

Vô Thiên cười lạnh, không quan tâm, ngang nhiên phóng đi, mà lòng bàn tay một giọt máu tương, trong suốt trong suốt, lấp lóe mê làm hào quang, bị hắn bỗng nhiên bóp, quang mang thời gian lập lòe, Huyết Tương hóa thành bột mịn.

Bạo Viên giận dữ, lại mang theo một vòng hoảng sợ, trước sau hai mảnh Trùng Triều giáp công, quả nhiên là đi vào tuyệt cảnh, trừ phi có thể lên Thiên Độn, không phải vậy khó thoát khỏi cái chết.

"Đi chết đi!"

Đại thủ đột nhiên vung lên, huyết hồng bột mịn, tựa như một tràng tấm lụa, bay lả tả, mục tiêu chính là ba đầu Bạo Viên, Trùng Vương nổi điên, một tiếng tê minh, Trùng Triều Triêu Na huyết sắc bột mịn điên cuồng phóng đi, không buông tha một hạt.

Huyết Tương tuy bị tan thành phấn mạt, nhưng hiệu quả cũng không mất đi, còn có thể một lần nữa ngưng tụ, mà Phệ Huyết trùng cầm lấy số lượng Bàng Đại  có thể đem mỗi một hạt bột phấn tiếp được.

Vô Thiên thừa cơ sưu sưu chạy đi, ba chân bốn cẳng, nhanh chóng hướng về hướng Thú Thần Nhai, đây là cơ hội duy nhất.

Trùng Vương liếc xéo, sát khí ngút trời, kim sắc cánh lông vũ mở ra, thước dài Tiêm Thứ, sương máu lượn lờ, cực kỳ? } người!

Phong mang lưng gai, Vô Thiên toàn thân Lông tơ dựng đứng, trái tay nắm chắc thành quyền, Tinh Nguyên tràn lan, quay người đấm tới một quyền, âm vang một tiếng, kim loại âm đãng xuất, một cỗ mạnh mẽ khí lãng từ giữa hai bên bạo phát, quét sạch thập phương, tồi khô lạp hủ  thảm thực vật đều bị cuốn lên, sau đó trong nháy mắt giảo thành phấn vụn!

Mà lại, Vô Thiên dưới chân nổ tung một cái năm trượng hố sâu, bùn đất thổ phóng lên tận trời, tựa như một tràng màu vàng thác nước, đi ngược dòng nước, sau đó giữa không trung tản ra, bay lả tả vẩy xuống!

Phệ Huyết Trùng Trùng Vương mặc dù mới Thác Mạch sơ thành kỳ tu vi, nhưng lực lượng cực mạnh, cùng ba đầu Bạo Viên đều có thể liều một trận, Vô Thiên chân bụng da thịt vỡ tan, máu không chỉ chảy ra, nếu như không phải Thiên Thần tay phải, toàn bộ tay cánh tay khả năng tại chỗ vỡ tan, phế bỏ!

Đặc biệt là cái kia Tiêm Thứ, sắc bén mà cứng rắn, là một loại cực kỳ đáng ngưỡng mộ Luyện Khí Tài Liệu, Thần Thú sườn núi đám người đều đỏ mắt, liền ngay cả cũng Lạc Thần Tử trong lòng cũng hỏa nhiệt, nếu có được đến cái kia Tiêm Thứ, đem cùng Lạc Thần Cầm dung luyện cùng một chỗ, cái kia Lạc Thần Cầm đem lại tăng mạnh mấy phần.

Trái lại Trùng Vương, lui lại mấy trượng, lại một điểm thương thế đều không có, hai con ngươi kim quang chói mắt, cái kia lại là mười phần sát khí.

Vô Thiên cũng không ham chiến, một công phía dưới, cấp tốc rút lui.

Chi

Phệ Huyết Trùng Trùng Vương khẩn trương, điên cuồng lao xuống mà đến, lại không có thể lưu lại Vô Thiên, một đầu tơ lụa từ đường ranh giới bên trong lướt đi, bọc lấy thân thể của hắn, sau đó tựa như mũi tên nhọn, cấp tốc bắn về đường ranh giới!

Thời khắc mấu chốt, Lạc Thần Tử xuất thủ, lợi dụng tơ lụa giúp Vô Thiên một thanh.

"Chi chi..."

Phệ Huyết trùng phẫn nộ tê minh, bốn phía trăm trượng  tất cả mọi người sắc mặt Hoàng Thổ Địa ầm vang nổ tung, trong nháy mắt một mảnh hỗn độn, tro bụi che khuất bầu trời, vẻn vẹn một tê minh chỉ làm thành đáng sợ như vậy tràng diện, có thể nghĩ, Trùng Vương phát ra Âm Ba là kinh khủng bực nào!

Nhưng mà, Thần Thú sườn núi tựa như có tầng một bình chướng vô hình, đem Âm Ba ngăn ở bên ngoài, bên trong không có một chút cảm giác, mặc dù như thế, một đám người cũng nhịn không được hãi hùng khiếp vía, vội vàng lui lại mấy bước.

Vô Thiên là thoát hiểm  nhưng ba đầu Bạo Viên liền không có may mắn như thế, thấy nhân loại chạy đến Thần Thú sườn núi, Trùng Vương biết muốn truy hồi Huyết Tương, đã là không thể nào, cho nên một bụng oán khí liền vung đến trên người nó.

Ba đầu Bạo Viên khổ cực .

Chỉ thấy nó một tiếng tức giận tê minh, Trùng Triều chen chúc mà tới, triệt để đem mai một, tiếng hét thảm, tiếng gầm gừ, tiếng rống giận dữ, vang vọng đất trời, bên tai không dứt!

Không thể không nói, ba đầu Bạo Viên cực nó cường hãn, bị Trùng Triều bao phủ, còn có sức phản kháng, nó nhất cước đạp xuống, Đại Địa Chấn Động, mấy trăm con Phệ Huyết trùng hóa thành mưa máu, hai tay giận vung, liên miên Trùng Triều tan tành mây khói!

Nhưng mà, Trùng Triều nhiều lắm, nó chỗ giết không nổi một phần trăm, máu tại trôi, cốt nhục tại bị điên cuồng gặm ăn, cuối cùng nó khó thoát một kiếp, trở thành Trùng Triều Huyết Thực, lông đều không còn lại một căn...

Ăn ba đầu Bạo Viên, Trùng Vương không đi, Trùng Triều không đi, uyển như sóng máu  chỉnh tề tại xếp tại đường ranh giới bên ngoài, tức giận nhìn chằm chằm Vô Thiên.

Bỗng nhiên, Trùng Vương một tiếng huýt dài, Trùng Triều bắt đầu lưu động, lại giữa không trung hình thành một nhóm huyết sắc chữ lớn, đại ý là, nhân loại, ngươi cướp đoạt ta chí bảo, cứ việc có Thần thú che chở, đến chỗ sâu cũng khó thoát khỏi cái chết, bao quát đồng bạn của ngươi.

Đồng bạn dĩ nhiên là chỉ Hàn Thiên bọn người.

Sau đó, Trùng Vương mang theo một đám tiểu đệ, hướng phía trong rừng rậm gào thét mà đi, những nơi đi qua, tồi khô lạp hủ, thực vật, Yêu Thú các loại, toàn lọt vào tai họa.

Trùng Triều đại sát tứ phương, tiếng kêu than dậy khắp trời đất, Bích Ba trong rừng bộ sôi trào, tựa như một mảnh địa ngục nhân gian, mỗi thời mỗi khắc đều đang chảy máu, đều có một đầu sinh mệnh trôi qua...

Đây chính là một trận ôn dịch, lan tràn đến bốn phương tám hướng, chỉ cần có sinh linh địa phương, đều sẽ bị Trùng Triều vào xem.

Phệ Huyết trùng số lượng quá mức Bàng Đại, không có gì không thôn phệ, tứ vô kỵ đạn, không có một loại sinh linh dám chính diện tương đối!

Cuối cùng vẫn là tại Thần Thú cảnh cáo dưới, Trùng Vương mới mang theo một đám tiểu đệ, trở lại lãnh địa của mình, kết thúc trường hạo kiếp này.

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.