Chương 94: Vô Thiên dự định

Chương 94: Vô Thiên dự định

"Sư tỷ, đa tạ" Vô Thiên đối Lạc Thần Tử ôm quyền, cảm tạ nói.

Lạc Thần Tử nhẹ nhàng lắc đầu, nhu thuận thanh phát theo phiêu động, dung nhan tuyệt thế bên trên, mang theo ý cười nhợt nhạt, áo trắng bên trên mặc dù có từng điểm từng điểm vết máu, lại tia không ảnh hưởng chút nào nàng đẹp!

"Đều là đồng môn, giúp đỡ cho nhau là hẳn là  sư đệ không cần khách khí" nàng cười yếu ớt nói, tuyệt khuôn mặt đẹp trên má, mang theo hai cái nhỏ bé, rất là mê người.

Vô Thiên ngơ ngẩn xuất Thần, có một loại ảo giác, bực này quốc sắc thiên hương nữ tử, không nên xuất hiện ở đây, nàng địa phương muốn đi, hẳn là Tiên Giới Tịnh Thổ, chỉ có nơi đó mới xứng với nàng.

"Viêm Dương tử sư huynh, ngươi đến tột cùng trộm Phệ Huyết Trùng Trùng Vương bảo bối gì, lại gây nên nhiều người tức giận, truy sát ngươi ngàn dặm" một nữ tử hiếu kỳ mà hỏi.

Những người khác cũng là như thế, đều muốn lấy được đáp ứng, có thể làm cho Trùng Vương khẩn trương như vậy bảo bối, tuyệt đối không phải là phàm vật.

Bao quát Lạc Thần Tử cùng Hỏa Thiền tử đều là giống nhau, nghi ngờ nhìn tới.

Vô Thiên lắc đầu, không nói gì, đối Lạc Thần Tử cùng Hỏa Thiền tử khẽ gật đầu, sau đó ngắm nhìn Thần Thú sườn núi, đi đến một bên, ngồi trên mặt đất, bắt đầu liệu thương.

Huyết Tương can hệ trọng đại, tuyệt không thể hướng ra phía ngoài lộ ra nửa câu, không phải vậy, khó tránh khỏi sẽ khiến người khác ngấp nghé, Bích Ba rừng nguy hiểm vô cùng, nếu là có Nhân Dục sát nhân đoạt bảo, thời khắc tính kế, sống phải trở về tỷ lệ đem đại giảm.

Một đám người đều rất thất vọng, nhưng không có khăng khăng hỏi thăm, dù sao Viêm Dương tử là Phong Hào đệ tử, chọc giận hắn, Xích Mộc thảm kịch đúng vậy tấm gương.

Bị Trùng Triều truy sát ngàn dặm, cùng lượn vòng, cùng ba đầu Bạo Viên đối cứng, đồng thời Thiết Kế mạt sát  liên đới lấy Triều Tịch hai người cũng bị tính kế, chết thì chết, trốn thì trốn, mà chính hắn lại bình yên vô sự, chỉ chịu một chút vết thương nhẹ, dạng này chiến tích, không thể bảo là không huy hoàng, truyền đi khả năng không ai sẽ tin tưởng.

Thực lực cường hãn, kín đáo tâm kế. Gặp chuyện bất loạn, trầm ổn tâm tính. Bắt được cơ hội, có thù tất báo tính cách, người này không thể trêu chọc!

Đám người đồng tử co vào, tiến một bước nhận thức được Viêm Dương tử thực lực, cũng không phải là truyền ngôn như thế, dựa vào Đại trưởng lão quan hệ, mới được sách phong thành Phong Hào đệ tử, mà là tự thân liền có thực lực siêu cường, mới vinh đăng bảo tọa!

Những người này trong lòng, đã đem Vô Thiên liệt vào Hỏa Thiền tử hai người địa vị tương đương.

"Mọi người tranh thủ thời gian tu dưỡng thương thế, ngày mai hừng đông xuất phát" Hỏa Thiền tử nói, sắc mặt rất bình tĩnh, có một loại cảm giác Thần bí, không ai biết hắn đang suy nghĩ gì.

Tiến vào Thú Thần Nhai tổng cộng có năm mươi chín người, ba tên Phong Hào đệ tử, bốn mươi bảy người thân truyền đệ tử, chín tên Chân Truyền đệ tử.

Tiền Truyện trong các đệ tử ngoại trừ Hàn Thiên là Thác Mạch sơ thành kỳ, những người còn lại thực lực, đại khái đều tại nửa bước Thác Mạch kỳ, mà chín tên Chân Truyền đệ tử, thực lực cũng có chút bất phàm  đồng dạng đạt đến nửa bước Thác Mạch kỳ.

Đây là một cái cường đại đội ngũ, mỗi một người tại Xích Dương sơn mạch thế hệ trẻ tuổi bên trong đều là người nổi bật, đi ra ngoài bị vô số tông môn đoạt bể đầu não thiên tài, nhưng ở Bích Ba trong rừng tựa hồ không đáng chú ý.

Nơi này quá nguy hiểm, bao giờ cũng đều có Yêu Thú hoành không xuất thế, lại đều vô cùng cường hãn. Ở chỗ này, sinh mệnh, tư chất, thiên phú, đều không trọng yếu, phi thường đê tiện, chỉ có có được thực lực mạnh mẽ, mới là Vương Đạo.

Cho nên, không ai đang nói chuyện, xếp bằng ngồi dưới đất, yên lặng liệu thương, khôi phục lại điên phong trạng thái, chuẩn bị ngày mai khổ chiến.

Duy chỉ có một người, không có việc gì, đi vào Vô Thiên bên cạnh, mang trên mặt mị tiếu.

Hàn Thiên nhỏ giọng nói: "Vô huynh, ngươi được cái gì bảo bối? Xem ở chúng ta sinh tử Hoạn Nạn phân thượng, có thể hay không đưa tặng ta một điểm đâu?"

"Không có." Vô Thiên rất thẳng thắn đáp lại.

Nụ cười vừa thu lại, Hàn Thiên mặt đen thui, trở mặt tốc độ, gọi là một cái nhanh: "Vương Bát Đản, ngươi đoạt ta Địa Nguyên linh thảo không nói, còn để cho ta bộc lộ tài năng

Hại ta thành Sư tỷ trò cười của bọn họ, ngươi hôm nay nhất định phải cho ta bồi thường, không phải vậy Bản Suất Ca cùng ngươi không xong " .

Nhớ tới cái kia ăn trộm gà bất thành thực đem gạo sự tình, Hàn Thiên liền nổi giận trong bụng, hận không thể đem người này trước mặt ăn sống nuốt tươi .

Vô Thiên liếc xéo: "Làm sao cái không xong pháp? Ta ngược lại thật ra muốn lĩnh giáo một chút, còn có, Thiên Địa dị bảo năng giả cư chi, muốn trách chỉ có thể trách ngươi quá yếu, nhanh đi về Tu luyện cái mấy năm, lại đến cùng ta tranh đoạt" .

"Cái gì, ngươi còn lý luận đúng không, nói cho ngươi, hôm nay không cho ta bồi thường, Bản Suất Ca muốn cùng ngươi đại chiến ba trăm hiệp" Hàn Thiên bỗng nhiên đứng dậy, kêu gào nói.

Những người khác lắc đầu, chẳng quan tâm, tiếp tục nhắm mắt điều tức, bởi vì bọn hắn biết quan hệ của hai người, nghe nói tựa hồ thường thường dạng này, tuy nhiên nghe nói mỗi lần thua thiệt đều là tiểu sư đệ.

Vô Thiên không nói gì, lập thân mà lên, trực tiếp móc ra gạch đá, chuẩn bị sẵn sàng, khiêu khích vị mười phần.

Ách

Hàn Thiên sắc mặt tái nhợt, bất đắc dĩ chịu thua, bởi vì hắn Thần binh lợi khí bị Vô Thiên cầm đi.

Vô Thiên cười cười, thu hồi gạch đá, ngồi trên mặt đất, cũng ra hiệu Hàn Thiên ngồi xuống.

Thế là, hai người xì xào bàn tán, giống như đang thương lượng cái gì.

"Không được, cái này không thể đáp ứng ngươi, ngươi chính là một cái tai họa, đi tới chỗ nào, đều có thể chơi đùa ra một đống lớn phiền phức, ta mới không muốn Anh Niên tảo thệ, còn có một đống lớn ngây thơ tiểu nữu chờ lấy Bản Suất Ca đâu" Hàn Thiên nói.

Vô Thiên lắc đầu, thất vọng nói: "Cái kia liền không có cách nào  bảo bối này ngươi cũng đừng hòng  đi cua ngươi tiểu nữu đi!"

"Không có chỗ thương lượng?" Hàn Thiên có chút do dự.

"Không có!"

Hàn Thiên cân nhắc một chút, nói: "Thôi được rồi, rời xa ngươi chẳng khác nào rời xa nguy hiểm, đi theo đại bộ đội đi an toàn chút, còn nữa, đi nơi nào, chỉ có ngươi có thể chiếm được tiện nghi, ta cái gì đều không vớt được, tính không ra" .

"Ai nói ngươi không vớt được chỗ tốt? Ta chỉ cần Cương Hỏa thối luyện nhục thân, mà Cương Hỏa nguyên về ngươi" Vô Thiên nói.

Hàn Thiên lắc đầu: "Đây chỉ là địa đồ ghi lại, có hay không Cương Hỏa còn không biết, nếu quả thật có, năm năm trước Hỏa Thiền tử sư huynh, Lạc Thần Tử Sư tỷ làm sao có thể không đi cướp đi, còn đến phiên chúng ta?"

Vô Thiên nghe vậy, chân mày cau lại, nguyên bản định mời Hàn Thiên đi chỗ sâu Cương Hỏa phong, nơi đó lâu dài bị Hỏa Viêm bao phủ, cực kỳ nóng bức, nghe nói sơn phong trung tâm có một cái Cương Hỏa nguyên, có thể phun ra như như mặt trời chân hỏa.

Theo quyển da thú ghi chép, cái này loại Cương Hỏa đối thối luyện thân thịt có cực mạnh tác dụng, đối không ngày qua mà nói, so bất luận cái gì bảo vật đều có sức hấp dẫn, nhưng Cương Hỏa phong hiểm trở vô cùng, Yêu Thú thành đàn, càng có thật nhiều đáng sợ di chủng, lâu dài tụ tập tại Cương Hỏa nguyên bên cạnh, hấp thu Cương Hỏa thối luyện nhục thân.

Cho nên, Vô Thiên mới có thể mời Hàn Thiên cùng một chỗ, dù sao thêm một người, liền nhiều một phần lực lượng.

Nhưng mà, Hàn Thiên nói cũng không phải không có lý, nếu quả thật có Cương Hỏa tồn tại, sớm tại năm năm trước, thân là hỏa linh thể Hỏa Thiền tử khả năng liền đã bỏ vào trong túi.

"Vô luận như thế nào ta đều muốn đi một chuyến!"

Vô Thiên chưa từ bỏ ý định, nhục thân chậm chạp không thể đạt tới hoàn mỹ cảnh, điều này làm hắn rất buồn rầu, hắn không muốn buông tha  bất cứ cơ hội nào, quản chi rất xa vời, cũng nguyện ý thử một lần.

Hàn Thiên nhíu nhíu mày, nói: "Ngươi nói cho ta biết trước, từ Phệ Huyết trùng cái kia đạt được cái gì, ta nhìn xem giá trị không đáng để mạo hiểm thử một lần" .

"Huyết Tương!"

"Cái gì? ! Máu..." Hàn Thiên kinh hô, nói đến một nửa lúc, bỗng nhiên che miệng, liếc nhìn bốn phía, gặp không ai chú ý, mới nhỏ giọng nói: "Ngươi thế mà đạt được Huyết Tương rồi?"

"Ân" Vô Thiên gật đầu.

Hàn Thiên cổ quái theo dõi hắn, tựa như nhìn quái vật như vậy ánh mắt, hắn xác thực sợ ngây người, Huyết Tương giá trị, đương kim trên đời chỉ sợ không ai không biết, không người không hay, một giọt chừng gây nên một Tràng Hạo Kiếp, Thác Mạch kỳ? c người chuyên chúc bảo vật.

Tên trước mắt này, đến tột cùng là quái vật gì, mà ngay cả bực này hiếm thấy trân bảo đều có thể tìm tới, nhân phẩm cũng quá nghịch thiên đi!

Hàn Thiên nuốt một ngụm nước bọt, hỏi: "Có bao nhiêu?"

"Có chừng mười giọt" Vô Thiên không có toàn bộ nói không nên lời, dù sao thứ này quá trân quý, mình muốn bao nhiêu lưu một điểm.

Mặc dù như thế, Hàn Thiên cũng chấn kinh đến không thể tự mình, mười giọt Huyết Tương a, đây là bao lớn một bút tài phú, cái này cỡ nào lớn Nghịch Thiên cơ duyên mới có thể gặp gặp a.

"Có thể, ta đáp ứng ngươi, tuy nhiên Huyết Tương một người một nửa" Hàn Thiên hai mắt tỏa ánh sáng, sư tử há mồm.

Hắn đang đứng ở Thác Mạch sơ thành kỳ, đúng dễ dàng dùng đến.

Vô Thiên im lặng lắc đầu, người này thật đúng là không có chút nào hiểu được cái gì gọi là khách khí, nói: "Chỉ có thể cho ngươi một giọt" .

"Không được, quá ít, không đáng để mạo hiểm, bốn giọt, cho ta bốn giọt, Bản Suất Ca làm trâu ngựa cho ngươi!"

Vô Thiên nói: "Đây chính là ta bốc lên nguy hiểm tính mạng mới lấy được, ngươi không nên quá vô sỉ có được hay không, hai giọt, cho ngươi tối đa là hai giọt" .

Hai người tựa như tại chợ bán thức ăn trả giá  nước bọt văng khắp nơi, cuối cùng lấy ba giọt thành giao, tuy nhiên phải chờ tới đi Cương Hỏa phong mới cho hắn, cái này loại người vô sỉ, Vô Thiên tuyệt sẽ không hoàn toàn tin tưởng.

"Thành giao, tuy nhiên nếu quả thật có Cương Hỏa nguyên, liền muốn quy ta" Hàn Thiên vẻ mặt đau khổ, ba giọt thực sự quá ít, hắn rất bất mãn đủ.

Vô Thiên gật đầu, sau đó bắt đầu chữa trị thương thế.

Hàn Thiên ở bên tựa như kiến bò trên chảo nóng, đứng ngồi không yên, căn bản là không có cách an tâm lại Tu luyện. Huyết Tương sức hấp dẫn thực sự quá lớn, đặc biệt là Thác Mạch kỳ ? c người, hắn đều hận không thể lập tức xuất phát, mau chóng đuổi tới Cương Hỏa phong.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Hôm sau, ánh bình minh vừa ló rạng, Hà Quang chiếu sáng Đại Địa.

Một đám người lần lượt mở mắt ra,  đi qua một đêm điều dưỡng, đều là tinh thần sung mãn, Thần thái sáng láng, mỗi người trong mắt đều tràn đầy chờ mong, nhưng cũng có một tia ngưng trọng.

Tiếp đó, vô tận lịch luyện mới xem như chân chính bắt đầu, Trung Bộ chỉ là một cái nhỏ khảm, mà chỗ sâu mới là một đạo Rãnh trời, nhảy tới Nhất Phi Trùng Thiên, thăng chức rất nhanh, không bước qua được, đem ngã vào Thâm Uyên, khó mà xoay người, thậm chí khó giữ được tính mạng!

Lạc Thần Tử mỉm cười nói: "Mọi người không cần như thế lo lắng, chỗ sâu cũng không phải là trong tưởng tượng đáng sợ như vậy, nếu như chân chính tương đối, so Trung Bộ còn an toàn chút" .

Lời này liền kì quái? Sâu như thế nào chỗ so Trung Bộ còn an toàn?

Đám người không khỏi nghi hoặc hỏi.

Lạc Thần Tử giải thích nói: "Chỗ sâu Yêu Thú tu vi xác thực so Trung Bộ cao thâm rất nhiều, Bách Triều Kỳ Yêu Thú thành quần kết đội, thậm chí không thiếu tầng cao hơn Yêu Vương, tuy nhiên chỗ sâu bị Thuỷ Tổ Không Linh Tử thiết hạ Cấm Chế, tất cả Yêu Thú đều chỉ có thể phát huy ra Thoát thai viên mãn kỳ thực lực" .

"Thì ra là thế" một đám người thở ra một cái, bằng thực lực của bọn hắn, Thoát thai viên mãn kỳ Yêu Thú hoàn toàn không nói chơi, tiện tay nghiền sát.

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, mới đầu hắn liền đang nghi ngờ, tông môn an bài Thoát Thai kỳ cùng Thác Mạch kỳ đệ tử đến rèn luyện, Trung Bộ còn có thể miễn cưỡng thông qua, nhưng đến chỗ sâu, đối mặt thành đàn Bách Triều Kỳ Yêu Thú, chỉ sợ nhét không đủ để nhét kẻ răng, nguyên lai là đã sớm chuẩn bị.

"Không nên cao hứng quá sớm, tuy nói bị Thuỷ Tổ Cấm Chế áp chế, nhưng mỗi một con yêu thú lực lượng đều đạt đến Cửu Cửu Cực Cảnh, nhục thân lực phòng ngự cũng đều là hoàn mỹ cảnh, thậm chí có không ít Yêu Thú, đã phá vỡ Cực Cảnh, thực lực so với chúng ta chỉ mạnh không yếu!"

Lửa ve mặt mỉm cười, ngữ khí lại có chút ngưng trọng, hiển nhiên đối chỗ sâu cực kỳ kiêng kị, có lẽ đã từng bị nhiều thua thiệt.

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.