Chương 95: Cương Hỏa phong

Chương 95: Cương Hỏa phong

Lạc Thần Tử nói: "Sư huynh nói rất đúng, Cấm Chế đối với chúng ta mặc dù vô dụng, nhưng dựa vào chúng ta nhục thân cường độ, muốn cùng hoàn mỹ cảnh Yêu Thú chống lại, còn kém một số, duy chỉ có tại pháp quyết cùng Bí Điển bên trên, có thể chiếm cứ ưu thế" .

Đám người sục sôi mà lòng nhiệt huyết, tựa như bị một chậu nước lạnh tưới nước mà xuống, lập tức dập tắt, có vẻ không vui.

Hoàn mỹ cảnh, Cửu Cửu Cực Cảnh, nói đùa cái gì, đây chính là danh xưng con của trời tồn tại, đương kim trên đời ai còn sẽ theo đuổi lực lượng của thân thể? Coi như muốn ma luyện nhục thân, cũng không có pháp quyết thích hợp a.

Ở đây mỗi một người, đều không có có được hoàn mỹ cảnh nhục thân, bao quát Hỏa Thiền tử Lạc Thần Tử, nhục thân khả năng cũng chỉ có 50 ngàn lực phòng ngự, cái này thật đúng là một cái thiên đại tin tức xấu!

Huống chi, còn sẽ vượt qua Cực Cảnh tồn tại, đây chính là Thượng Thiên chỗ không dung Nghịch Thiên người, tu vi tuy chỉ đang thoát thai đỉnh phong Kỳ, lại chiến lực Vô Song, khó gặp địch thủ a.

"Bất quá, quay đầu muốn dưới, xác thực an toàn không ít, dù sao cũng so đối mặt thành đàn Thác Mạch kỳ, Bách Triều Kỳ Yêu Thú muốn đến được tốt a" có người như thế nói.

Đám người nghe vậy gật đầu, lời này cũng không phải không có lý, nhưng nếu không có Cấm Chế áp chế, cái kia căn bản không có bất cứ cơ hội nào, có thể hoàn thành vô tận lịch luyện, kể từ đó, hoàn thành tỷ lệ ngược lại là tăng lên rất nhiều, nhiều một tia hi vọng.

So sánh những người khác, có được Thiên Thần tay phải Vô Thiên, ngược lại có chút chờ mong, thành đàn con của trời, đây không thể nghi ngờ là một cái rất tốt ma luyện cơ hội.

Hàn Thiên cũng cười, lần này lựa chọn thật đúng là tuyển đúng, theo tình huống như vậy nhìn, đi theo gia hỏa này, tuyệt đối so với đi theo đại bộ đội an toàn nhiều.

Ở đây năm mươi chín người, ngoại trừ Hàn Thiên, không ai biết Vô Thiên nội tình, cũng không nghĩ tới, bên người liền có một cái truy đuổi lực lượng cùng nhục thân Cuồng Nhân, mà lại, cũng không kém cỏi chỗ sâu Yêu Thú.

Nếu như biết được, sợ là đều muốn cùng hắn Tổ Đội .

"Tốt, tất cả mọi người riêng phần mình lên đường đi!"

Hỏa Thiền tử cũng không có cùng Lạc Thần Tử liên thủ mục đích, dẫn đầu dẫn hai mươi lăm người, leo lên Thần Thú sườn núi, biến mất tại trong mắt mọi người.

Cơ hồ một nửa người, đi theo hắn rời đi, có thể thấy được tại tông môn thụ theo đuổi trình độ.

Hiện trường một chút rỗng rất nhiều, ngoại trừ Vô Thiên cùng Hàn Thiên, cùng Lạc Thần Tử, chỉ còn lại có hai mươi người.

Lạc Thần Tử cười yếu ớt nói: "Viêm Dương tử sư đệ, không biết tiếp theo ngươi có phải hay không còn muốn một mình xông xáo đâu?"

Ý của nàng hướng rất rõ ràng, muốn kéo Vô Thiên nhập bọn.

Không do dự, Vô Thiên nhẹ gật đầu.

"Vậy chúc ngươi thuận buồm xuôi gió" Lạc Thần Tử cười cười, phân phó nói: "Chúng ta cũng lên đường đi!"

Nhưng mà, tại nhìn thấy Hàn Thiên thờ ơ lúc, nghi hoặc nói: "Tiểu sư đệ, ngươi vì sao không đi?"

"Hì hì, Sư tỷ, không có ý tứ a, lần này ta muốn cùng Viêm Dương tử cùng đi, không có ta bảo hộ, Sư tỷ nhưng phải cẩn thận nhiều hơn nha, đừng thụ thương a, sư đệ sẽ rất đau lòng đâu" Hàn Thiên vui cười nói.

Lạc Thần Tử trong đôi mắt đẹp, hơi hiện lên một tia kinh ngạc, chợt im lặng lắc đầu, dẫn còn sót lại hai mươi người, cấp tốc trên bàn vách đá, biến mất không thấy gì nữa.

"Vô huynh, chúng ta cũng đi nhanh một chút a" Hàn Thiên không kịp chờ đợi, hai mắt phát hồng, khóe mắt hơi đen, hiển nhiên một đêm ngủ không ngon.

Vô Thiên mắt nhìn Thú Thần Nhai, không biết tiểu gia hỏa lúc này thế nào, có thể hay không hoàn thành lần thứ nhất tiến hóa, hắn có chút bận tâm.

Lúc trước Ngày ngày ở bên người, hắn ngại phiền, hiện tại nhất thời không tại, lại có chút khó chịu.

Thở dài một tiếng, hai người nhanh chóng lướt lên Thú Thần Nhai, biến mất tại mênh mông đại rừng rậm.

"Làm sao? Mới tách ra mấy tháng, liền bắt đầu nghĩ hắn rồi?"

Vô Thiên biến mất sau đó không lâu, Thú Thần Nhai bên trong, Thú Thần âm thanh bỗng nhiên vang lên.

"Ta mới không có đâu

Cái kia lang tâm cẩu phế tiểu tử, có cái gì đáng giá nghĩ."

Tiếp theo, một đạo có chút trẻ con ấu đồng âm truyền ra, rõ ràng như cái thanh âm của trẻ nít, nãi thanh nãi khí, lại cho người ta một loại cực kỳ lão thành cảm giác.

"Tiểu gia hỏa, đừng khẩu thị tâm phi, lão phu sống ngàn năm, ngươi điểm tiểu tâm tư kia, há có thể giấu diếm được ta."

"Lão già kia, ngươi sống lâu như vậy, làm sao còn không chết đi a, cả ngày nhìn trộm người khác bí mật, không biết xấu hổ a" trong vách núi, trẻ con ấu âm thanh, có một vẻ tức giận.

"Nói đến tâm khảm đi? Ha ha, không cần phải gấp gáp, không được bao lâu, ngươi liền có thể hoàn thành truyền thừa, đi cùng Vô Thiên gặp nhau  bất quá, ngươi lại muốn bộ này cà lơ phất phơ dáng vẻ, khả năng lịch luyện kết thúc, ngươi cũng ra không được."

"Hừ, ai cần ngươi lo!"

Tiếng nói rơi xuống đất, rốt cuộc không có tiếng âm truyền ra, nơi này dần dần an tĩnh xuống.

Vô Thiên hai người đi vào chỗ sâu, lập tức cảm giác được một loại kỳ lạ năng lượng, tràn ngập tại rừng rậm trên không, áp chế mảnh này Nguyên Thủy đại rừng rậm dân bản địa, tựa như Thiên Đạo Pháp Tắc lực lượng  khiến cho người vô pháp kháng cự!

Mới mới xuất hiện, một đầu ba cước hổ từ chỗ tối đánh giết mà đến, Vô Thiên một chút nhìn ra, này hổ tu vi chỉ có Thoát thai viên mãn kỳ, tu vi thật sự không rõ, tuy nhiên theo hai người đoán chừng, tối thiểu nhất là Thác Mạch tiểu thành kỳ.

Cái này liền chứng minh, Hỏa Thiền tử hai người nói tới là thật, nơi này bị Thuỷ Tổ Không Linh Tử thiết hạ Cấm Chế.

Cùng ba cước hổ liều mạng một cái, phát hiện xác thực không tầm thường, nhục thân khoảng cách hoàn mỹ cảnh còn kém một chút, nhưng lực lượng đích đích xác xác là Cửu Cửu Cực Cảnh, lần này Vô Thiên triệt để yên tâm.

Thiên Thần tay phải có thừa cầm lực lượng tác dụng, Vô Thiên căn bản không sợ lực lượng tiêu hao, mỗi một quyền, mỗi một chưởng lực lượng, đều phát huy đến cực hạn, cùng điên cuồng đánh nhau chết sống, sau cùng thuận lợi đem chém giết, cất vào Giới Tử túi, thành hắn tư hữu chi vật!

Từ đầu đến cuối, Hàn Thiên đều không xuất thủ, đứng ở bên cạnh xem kịch, chỉ là càng xem càng phát kinh hãi, gia hỏa này nuốt Địa Nguyên linh thảo, tiến vào viên mãn kỳ về sau, lại mạnh hơn rất nhiều, thật sự là một cái quái già!

Sau đó, trên mặt hắn dần dần hiện ra một tia tà tiếu, lần lịch lãm này khả năng nhẹ nhõm cực kỳ, nói không chừng căn bản không cần đến tự mình ra tay.

Nhưng mà, tiếp xuống cũng không thể như ước nguyện của hắn.

Vô Thiên một đường chém giết, phi nhanh ba ngàn dặm thời điểm, rất không may gặp được Kim Ti Hầu, cái này loại con khỉ chính là Thượng Cổ di chủng, cơ bản có thể có cao năm thước, nhưng từng cái lực lớn vô cùng, nhục thân mạnh đến mức cùng Thiết Nham giống như  lại tốc độ cực nhanh.

Nhất làm cho người sợ hãi chính là, Kim Ti Hầu là một Quần Thể cư hung thú, vừa xuất hiện đúng vậy một đoàn, nói ít cũng có mười mấy hai mươi con, đúng vậy Vô Thiên cũng chịu không được.

Cho nên, Hàn Thiên bị buộc gia nhập chiến đấu, Kim lực phong mang kinh người, Thổ lực khỏa thân, như một bộ khôi giáp bảo hộ nhục thân, dưới chân phong lực xoay tròn, tốc độ cùng một đạo thiểm điện giống như  Lai Vô Ảnh, Khứ Vô Tung.

Mỗi xuất thủ một lần, lại đều có một đầu Kim Ti Hầu ngã xuống đất bỏ mình!

Vô Thiên âm thầm líu lưỡi, Hàn Thiên người này quá Thần bí, cùng Hỏa Thiền tử không phân bá bá, trên thân hai người đều cất giấu rất nhiều bí mật  khiến cho người nhìn không thấu.

Theo lý mà nói, Hàn Thiên chỉ có Thác Mạch sơ thành kỳ tu vi, nhục thân cho dù có Thổ lực gia trì, cũng không thể đạt tới hoàn mỹ cảnh, mà lại, thế công cũng không có khả năng bén nhọn như vậy, nhưng sau cùng chết thảm ở tại thủ hạ Kim Ti Hầu, vượt xa tưởng tượng của hắn.

Mà lại, Vô Thiên còn chú ý tới, Hàn Thiên Nguyên Tố lực, so với bình thường người muốn trách dị rất nhiều, loại cảm giác này rất rõ ràng, nhưng Thuỷ chung nghĩ không ra.

Thí dụ như, Kim lực trình độ sắc bén, Thổ lực lực phòng ngự, so những người khác muốn mạnh hơn mấy lần, đồng thời, Nguyên Tố lực tựa như vô cùng vô tận, không có một chút tiết chế tiêu xài, tại cái này hung hiểm vạn phần Nguyên Thủy đại rừng rậm bên trong, lộ ra rất không hợp lý.

Người bình thường đều sẽ giữ lại thực lực  chờ đến gặp phải không thể uyển chuyển nguy hiểm, mới cùng nhau bạo phát, mà Hàn Thiên không có.

Vô Thiên không có hỏi thăm, nhanh chóng thu thập chiến lợi phẩm, tiếp tục tiến về Cương Hỏa phong.

Cương Hỏa phong ở vào Nguyên Thủy đại rừng rậm Đông Bộ, bên ngoài cùng Trung Bộ chỗ va chạm, khoảng cách Thần Thú sườn núi có một vạn dặm trái phải  dựa theo tốc độ của hai người, ít nhất cũng phải hai ngày thời gian.

Yêu Thú thực sự quá nhiều, di chủng càng là số lượng cũng không ít, lại vô cùng cường đại, hai người thể hiện ra đáng sợ chiến lực, một đường điên cuồng giết chóc, giết đến trời bất tỉnh đen, giết đến Yêu Thú trong lòng run sợ, giết ra một con đường máu!

Đặc biệt là Vô Thiên, chỉ cần trong tầm mắt Yêu Thú, vô luận tu vi thật sự mạnh bao nhiêu, hết thảy không buông tha.

Đương nhiên, tránh không được gặp phải siêu việt Cực Cảnh di chủng, nhưng hắn lại hồn nhiên không sợ, ỷ vào lực lượng hùng hậu, tay không bác sát, mặc dù rất gian nan, tự thân cũng thụ thương  nhưng cũng thuận lợi đem từng cái chém giết.

Hai ngày đi qua, hắn toàn thân đều đang chảy máu, tựa như từ trong máu ngâm  nhưng đại bộ phận đều Yêu Thú máu, tóc một túm túm  huyết hồng một mảnh, quần áo rách mướp, tản ra mùi máu tươi nồng nặc, tựa như Tu La  sát khí trùng thiên!

Hắn đã tại Nguyên Thủy đại rừng rậm bên ngoài giết nổi danh, Yêu Thú nghe hơi mà chạy, không giống mới đầu như vậy, chủ động khiêu khích.

Hàn Thiên tâm Thần chấn động, cái này đã không thể dùng nhân loại để hình dung người này điên cuồng, vì ma luyện nhục thân, không có bất kỳ cái gì đầu cơ trục lợi, cùng Yêu Thú cứng đối cứng, thực sự làm, có đôi khi cái kia thảm liệt mà điên cuồng hình ảnh, thấy hắn đều hãi hùng khiếp vía!

Thậm chí ngay cả siêu việt Cực Cảnh di chủng, đều có thể chậm rãi làm mài chết, điều này không khỏi làm cho hắn bội phục.

Từ đó cũng kích phát trong thân thể của hắn nhiệt huyết,  hóa thân thành nhất tôn Sát Thần, cùng Vô Thiên dục huyết phấn chiến, nộ sát Bát Phương, vô số Yêu Thú đẫm máu tại chỗ, Giới Tử túi đều đã tràn đầy hai cái.

Hai người sát khí ngút trời, không có một tia thu liễm, phàm đi qua chỗ, Yêu Thú không không nghe tin đã sợ mất mật, bỏ trốn mất dạng!

Cho nên, hai người có một cái tên hiệu "Vô địch Song Hùng" !

Sát khí như thực chất  tại bên ngoài thân bốc hơi, dày đặc đáng sợ, chấn nhiếp cái này cánh rừng lớn!

Nơi này đối với những người khác tới nói, có lẽ là Địa Ngục, nhưng đối với không ngày qua mà nói, nơi này là Thiên Đường, trải qua hai ngày nữa ma luyện, nhục thân lực phòng ngự, ngạnh sinh sinh tăng lên 1000 cân lực, thu hoạch Yêu Thú Thi Khu càng là vô số kể, đây là một món của cải khổng lồ, thả tại bất kỳ địa phương nào, đều sẽ khiến một cơn rung động lớn.

"Huynh đệ, ta phát hiện không thể cùng ngươi trường kỳ ở chung một chỗ, bằng không thì cũng lại biến thành chỉ hiểu được tu luyện ngu ngốc, đây không phải Bản Suất Ca muốn " một tòa Hỏa Hồng sơn phong trước, Hàn Thiên nhìn đầy người huyết dịch, nhíu mày nói.

"Cương Hỏa nguyên hẳn không có bị lấy đi, không phải vậy nơi này sẽ không như thế nóng bức" .

Vô Thiên hỏi một đằng, trả lời một nẻo, phía trước ngàn trượng chỗ, một tòa nguy nga núi lớn, đứng vững ở trên đường chân trời, tựa như một đầu toàn thân bốc hỏa di chủng, cho người ta một loại hồi hộp cảm giác.

Cả tòa núi đều là đỏ bừng, phi thường Bàng Đại mà dài dằng dặc, đem Nguyên Thủy đại rừng rậm từ đó ngăn cách, nham thạch như quanh năm ngâm mình ở dung nham  trên đó không có hoa cỏ cây cối, không có chim bay thú chạy, tựa như là một khối cấm địa, cấm đoán toàn bộ sinh linh bước vào nơi đây.

Sóng nhiệt một đợt nối một đợt  thân ở ngàn trượng bên ngoài hai người, tựa như thân ở lò nướng bên trong, trong lỗ chân lông không ngừng sắp xếp xuất mồ hôi hột, giống như nước mưa  nhưng mà còn không có nhuận ướt áo, liền lại bị nhanh chóng bốc hơi, quần áo đều nhanh nướng khét.

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.