Chương 96: Gặp ngăn

Chương 96: Gặp ngăn

Bất quá, Vô Thiên còn tốt, có được gần như hoàn mỹ cảnh nhục thân, có thể chống cự ở cái này nóng rực nhiệt độ.

"Xác thực đủ nóng!"

Hàn Thiên miệng đắng lưỡi khô, liếm môi một cái, hắn nhục thân không bằng Vô Thiên, hiển nhiên có chút khó chịu.

"Những cái kia Yêu Thú cũng đều là di chủng, không phải vậy chịu không được cái này đáng sợ nóng bức" Cương Hỏa phong đỉnh núi, không phải lồi ra hình, mà là một khối bình nguyên, uyển như đao gọt  rất bao la, trên đó ẩn ẩn có thể trông thấy rất nhiều lít nha lít nhít thân ảnh.

Mà ở giữa vùng bình nguyên, nhiều đám ngọn lửa từ lòng đất phun ra, tựa như từng đầu Hỏa Long xoay quanh, tràn ngập thập phương, tựa như Yên Vũ  chói lọi mà đẹp đẽ.

Vô Thiên mặt sắc mặt ngưng trọng, nơi này nguyên lai cũng không phải là không có Yêu Thú, mà là tất cả đều đi đỉnh núi, tiếp nhận Cương Hỏa tẩy lễ.

Hàn Thiên ngưng trọng nói: "Bọn hắn đang lợi dụng Cương Hỏa, rửa sạch nhục thân tạp chất, từ đó khiến nhục thân càng thêm rắn chắc, lực phòng ngự càng tăng mạnh hơn, chúng ta muốn tiếp cận sợ là rất khó" .

Tại Yêu Thú đoạn trước, hắn cảm thấy mấy chục cỗ như có như không khí thế, so những yêu thú khác muốn mạnh hơn một cái thứ bậc, hiển nhiên là đột phá Cực Cảnh Nhân vật đáng sợ.

Một đầu hai người liên thủ có thể từ từ thôi chết, nhưng mấy chục con cộng lại, uy thế không thể địch, rất khó thủ thắng.

"Cả ngọn núi lâu dài tại Cương Hỏa dung luyện dưới, đã hòa làm một thể, ngoại trừ leo lên đỉnh núi, không có còn lại đường tắt" Hàn Thiên mặc dù khát vọng Cương Hỏa nguyên, nhưng không có mất đi tỉnh táo, chú ý đến Cương Hỏa phong tình huống.

Vô Thiên nói: "Nếu như có thể không tiến xuống lòng đất trung tâm, tại đỉnh núi lợi dụng Cương Hỏa thối luyện, nhục thân có thể đạt tới hoàn mỹ cảnh, ngược lại không muốn đi chiêu chọc giận chúng nó, nhưng là tại đỉnh núi không thể đạt tới hoàn mỹ cảnh, cũng chỉ có thể xông vào" .

Hàn Thiên liếc xéo, nguyên lai tên vương bát đản này, còn có tính toán như vậy, thật sự là biết người biết mặt không biết lòng, lương tâm khả năng bị chó ăn, kỳ thực hắn cũng không muốn mạo hiểm, nhưng Cương Hỏa nguyên đối với hắn có tác dụng lớn.

Sau cùng, hắn lắc đầu nói: "Đi thôi, đã tới, liền đi thử xem" .

Cương Hỏa phong, phong như kỳ danh, toàn thân một mảnh đỏ bừng, không có một ngọn cỏ, lâu dài khói bụi bốc hơi.

Trong tầm mắt, hư không tựa như đang vặn vẹo  cảnh vật cơ hồ đều nhìn không rõ, có thể nghĩ, nơi này đến tột cùng có bao nhiêu nóng.

Hai người càng đi càng gần, càng phát ra nóng bức, loại cảm giác này, tựa như thân ở biển lửa  lại mặt đất nóng hổi, nếu như không phải là hai người có đầy đủ mạnh thực lực, nói không chừng đều bị nóng quen.

Một lát sau, Vô Thiên hai người tới dưới đỉnh, xuy xuy âm thanh bên tai không dứt, đây là phong vách tường tại dưới nhiệt độ cao, dung hợp lẫn nhau âm thanh.

Một đầu đột ngột thẳng Xích Hồng Thạch Thê, thông hướng sơn phong, củ ấu khéo đưa đẩy, mặt ngoài gập ghềnh, bày tỏ tang thương cùng Cổ Lão!

"Nơi này tại trước đây thật lâu, có thể là một chỗ trọng địa" Hàn Thiên nói.

Thạch Thê rất dốc tiễu, cơ hồ đồng hành mà lên, trên đó còn có Đao Kiếm vết cắt, chỉ là đi qua Cương Hỏa lâu dài đốt nướng phía dưới, cũng không thế nào dễ thấy.

Vô Thiên gật đầu, những này Đao Kiếm vết cắt, trên thực tế cũng không rất lâu xa, xem chừng có hơn một nghìn năm, mà Không Linh Tử chính là tại 1,200 năm trước khai tông lập phái, nơi này có thể là Không Linh Tử cứng rắn giành được.

Cái kia trước đó nơi này lại là địa phương nào?

Vô Thiên hai người không có nhàm chán đến suy nghĩ loại vấn đề này.

Thạch Thê rất nóng, so mặt đất nhiệt độ cao mấy lần, dù là Vô Thiên da thịt, cũng có bị đốt bị thương xu thế, tuy nhiên còn có thể tiếp nhận.

Sau đó, hắn cúi đầu nhìn về phía Hàn Thiên, chợt sững sờ, sau đó quay đầu tiếp tục leo lên, hai mắt lại có có chút ít chấn kinh, cùng vẻ trầm tư.

Vốn cho rằng bằng Hàn Thiên nhục thân, không thể thừa nhận nhiệt độ của nơi này, nhưng Vô Thiên không nghĩ tới, quay đầu lại sẽ càng nhìn gặp dạng này một màn, nó toàn thân bị tầng một hơi nước bao phủ, chống cự cái này đáng sợ nhiệt độ cao, cái kia đúng là Thuỷ lực!

Từ quen biết đến bây giờ

Hàn trời đã thể hiện ra bốn loại Nguyên Tố lực, lại thêm Thuỷ lực, Hách Nhiên chính là năm loại, trừ bỏ phong lực, Ngũ Hành Nguyên Tố bên trong, hắn đã có bốn loại Nguyên Tố lực, thật chẳng lẽ là Ngũ Hành Thánh Thể? !

Đương kim trên đời, có thể có được một loại Nguyên Tố linh thể, liền đã tương đương hiếm thấy, tông môn lấy trọng bồi dưỡng đối tượng.

Lúc trước, Long Hổ bị trắc thí ra là hỏa linh thể, từ Lâm Sơn kích động, cùng Hỏa Thế hai người thận trọng, liền có thể nhìn ra, có được Nguyên Tố linh thể Nhân Cực ít.

Như chính hắn, không có bất kỳ cái gì Nguyên Tố linh thể, nếu không phải dựa vào cố gắng của mình cùng kỳ ngộ, cùng tiểu gia hỏa trợ giúp, chỉ sợ hiện tại khả năng còn tại Thác Mạch sơ thành kỳ, nửa bước khó đi.

Nhưng mà, Hàn Thiên một người lại có được năm loại Nguyên Tố linh thể, đây thật là một kẻ đáng sợ, nếu như hắn thật sự là Ngũ Hành Thánh Thể, cái kia bằng hắn Thác Mạch sơ thành kỳ tu vi, tuyệt đối có thể cùng Hỏa Thiền tử phân cao thấp, thậm chí chỉ cao hơn chứ không thấp hơn!

Đây chính là Ngũ Hành Thánh Thể chỗ đáng sợ. . .

Nhưng phong lực lại là từ đâu mà đến? Vô Thiên nghi hoặc.

Đột nhiên, một đạo sắc bén khí tức đánh tới, thẳng đến huyệt Thái Dương, Vô Thiên một cái giật mình, lập tức từ trong trầm tư tỉnh lại, bỗng nhiên quay đầu, một đạo Xích Hồng quang ảnh, tại trong con mắt cấp tốc phóng đại.

"Phanh" một tiếng, một đạo thân ảnh màu tím xông ra, Kim lực lấp lóe, đem quang ảnh chém thành hai đoạn.

"Làm cái quỷ gì, loại địa phương này còn dám Phân Thần" Hàn Thiên hai chân phong lực ô ô rung động, bỗng dưng lập ở không trung, im lặng nói.

Mà trong tay hắn, lại có một đầu Xích Hồng Yêu Thú đang giãy dụa, đây là một đầu Xích Xà, chỉnh thể chỉ có dài một thước, thích nhiệt, lâu dài sinh hoạt tại núi lửa khu vực, lấy dung nham làm thức ăn, có lực lượng cường đại cùng bay tốc độ nhanh.

Nó màu da cùng vách núi nhan sắc cực kỳ tương tự, ẩn nấp tại nham thạch bên trong, tăng thêm cá thể lại nhỏ, nếu như không nhìn kỹ, rất khó phát giác, đột nhiên nổi lên, khó lòng phòng bị!

Mà lại, đầu lâu của nó hình như mũi đao, có cực mạnh xuyên thấu lực, có thể nhẹ dễ vỡ vụn Sơn Thạch, quả thực là doạ người!

Vô Thiên không khỏi mồ hôi lạnh lâm ly, nơi đây lại có Xích Xà, cái này loại tên đáng sợ cũng không phổ biến  bình thường núi lửa bên trong cũng khó có mấy đầu, may mắn Hàn Thiên kịp thời phát hiện, không sau đó quả khó có thể tưởng tượng...

"Tê tê!"

Xích Xà mặc dù gãy mất nửa thân thể, lại như cũ còn sống, sinh mệnh lực cực kỳ cường hãn, nghe nói chỉ cần có dung nham địa phương, coi như chỉ còn lại có một cái đầu lâu, nó cũng có thể lại lần nữa trọng sinh.

Nó phun ra một đạo hỏa diễm, đây là nọc độc của nó, tựa như chân thực hỏa diễm  sóng nhiệt cùng hôi thối cùng tồn tại.

Mà lại, nơi đây nhiệt độ cao, càng không có cách nào bốc hơi nọc độc, quả thực làm cho người không thể tưởng tượng.

Nó phun ra nọc độc, muốn nhân cơ hội chạy trốn.

Nhưng mà, Hàn Thiên cũng là nuốt qua hoang Cổ Thiên Hạt Linh Phôi, lượng tuy nhiên so Vô Thiên ít, nhưng đối nọc độc cũng có nhất định Miễn Dịch Lực, trừ phi gặp phải so hoang Cổ Thiên Hạt còn độc hơn Độc Thú.

"Răng rắc" một tiếng, Hàn Thiên dùng lực bóp, Xích Xà ầm vang vỡ vụn, máu thịt be bét, tiếp theo, Kim lực lấp lóe, sắc bén khí tức tràn ngập, thẳng đến huyết nhục hoàn toàn phát huy sạch sẽ, hắn mới xoa xoa thủ chưởng, một bộ cực kỳ chán ghét bộ dáng.

"Vì cứu ngươi, ngay cả tay của ta đều làm bẩn  tại nói thế nào, Huyết Tương cũng phải cho thêm ta một giọt a" Hàn Thiên thừa cơ bắt chẹt.

Hiển nhiên, Vô Thiên không để mình bị đẩy vòng vòng, quay đầu tiếp tục leo lên.

Bỗng nhiên, tay hắn cánh tay bỗng nhiên nhô ra, tại Hàn Thiên trước ngực trên vách đá, bắt lấy một đầu chính 'Xà' nhìn chằm chằm Xích Xà, sau đó toàn lực bóp, hóa thành kiếp tro, đơn giản mà bạo lực!

"Hòa nhau" Vô Thiên nhún vai, tiếp tục leo lên.

Hàn Thiên không phục lắm: "Ai bảo ngươi xen vào việc của người khác, ta sớm liền phát hiện  chỉ là không muốn ra tay mà thôi" .

"Sưu sưu!"

Hai đầu Xích Xà bỗng nhiên bắn ra, từ hai bên trái phải bạo cướp mà đến, Hàn Thiên nhướng mày, làm sao có nhiều như vậy?

Kim lực dâng lên, nhanh chóng giải quyết hết, hắn rơi vào Thạch Thê bên trên, nhanh chóng đuổi theo.

Hai người không còn có trước đó như vậy nhẹ nhõm, cảnh giác nhìn chằm chằm bốn phía hết thảy, Xích Xà tuy không nguy hiểm đến tính mạng, lại cho hai người phát ra một cái tín hiệu, cái này trụi lủi Cương Hỏa phong, cũng không phải là không có Yêu Thú, mà là đều ẩn nấp ở trong đó, nơi này thời khắc nguy hiểm đều tồn tại.

Quả thật đúng là không sai, tiếp xuống hai người lại gặp mấy đầu Xích Xà, thậm chí còn có một con rắn vương.

Con rắn này vương chừng dài một mét, to bằng cánh tay, trên thân thể hiện đầy ngón cái kích cỡ tương đương Lân Giáp, kỳ biểu hỏa diễm tại bốc hơi, Đầu lâu uyển như xẻng mũi nhọn  bằng phẳng mà sắc bén, một đôi Hỏa Hồng con ngươi, giống như là dung nham đúc kim loại thành .

Nó tiềm phục tại vách núi một cái hố lỗ bên trong, bỗng nhiên đánh lén, Vô Thiên khó lòng phòng bị, bị đụng độ, da thịt của hắn lại đã nứt ra một đạo lỗ hổng lớn, máu tuôn trào ra.

Con rắn này vương rất đáng sợ, so trước đó tại đại rừng rậm gặp phải chỗ có Yêu Thú còn mạnh hơn, đã đột phá Cực Cảnh, lại Lân Giáp cứng rắn khó phá vỡ, tốc độ nhanh như thiểm điện, hai người thân ở vách đá dựng đứng, vô pháp thi triển toàn lực, cuối cùng vẫn là đem Xà Vương dẫn tới mặt đất, mới chậm rãi đem chém giết!

Bất quá, hai người cũng bị trọng thương, không thể không rút khỏi Cương Hỏa phong phạm vi, tu dưỡng một ngày.

Ngày thứ hai, Vô Thiên hai người lại lần nữa xuất phát, lần này đều phi thường cẩn thận, tinh thần lực độ cao tập trung, một hạt vôi đều chưa thả qua.

Nhưng mà, trải qua nửa ngày, leo đến giữa sườn núi lúc, lại có một đầu Hỏa Tước Ưng lao xuống mà đến  đồng dạng là siêu việt Cực Cảnh tồn tại, mà lại còn là Hung Cầm.

Thân thể vô cùng to lớn, xòe hai cánh, có thể có năm trượng trái phải, móng vuốt một trảo, Khai Sơn Liệt Thạch, mà lại miệng phun hỏa diễm, lại cùng Cương Hỏa cực kỳ tương tự, Sơn Thạch đều bị hòa tan, so Xích Xà còn khó hơn đối phó.

Cuối cùng vẫn là Hàn Thiên dựa vào phong lực, cùng Hỏa Tước Ưng trên không trung đại chiến nửa ngày, trả giá nặng nề, mới đem chém giết.

Thể nội Tinh Nguyên hao hết, hai tay cơ hồ phế bỏ, nhất làm cho Hàn Thiên không thể chịu đựng chính là, trên mặt lại bị Hỏa Tước ưng trảo ra mấy lỗ lớn, mặt mày hốc hác ...

Kết quả, Hàn Thiên một trận phẫn nộ gào thét, hai người không thể không lại lần nữa tu dưỡng, lần này trọn vẹn bỏ ra hai ngày, Hàn Thiên mới lấy khỏi hẳn, đây là tại Vô Thiên trợ giúp dưới, cùng hắn tự thân Mộc lực phụ trợ dưới, như là dựa vào hấp thu Thiên Địa Tinh Khí, tối thiểu đều muốn năm sáu ngày.

"Móa nó, lần này vô luận như thế nào cũng muốn xông lên đi!"

Một ngày này, Vô Thiên hai người lại lần nữa xông đi lên, bắt đầu cơ bản không có gặp phải hung thú tập kích, thẳng đến giữa sườn núi, cách đỉnh núi chỉ có một phần ba khoảng cách, một đầu Man Hỏa trâu đạp vách tường mà đến.

Con thú này càng là khủng bố tuyệt luân, chừng mười trượng Bàng Đại, uyển như một tòa núi nhỏ, bốn cái ki hốt rác như vậy Ngưu Đề, hỏa diễm lượn lờ, mỗi đạp một bước, vách núi đều sẽ nứt toác ra một cái Cự Khanh!

"Ta thao mẹ nó!" Hàn Thiên nhịn không được chửi mẹ.

Man Hỏa Ngưu Thái bưu hãn  toàn thân run rẩy chừng thước dài, đen như mực, tựa như cốt thép  tùy tiện bỏ rơi, đều có thể vỡ nát một mảnh vách núi, kinh khủng nhất là kia đôi dài năm mét Ngưu Giác, đơn giản không gì có thể cản, tồi khô lạp hủ, phá huỷ hết thảy!

Vách núi băng liệt, Sơn Thể chấn động, mười mấy ngàn cân, hơn mấy trăm ngàn cân, thậm chí mấy trăm ngàn đá lớn, như là như lưu tinh rơi xuống, thanh thế cực kỳ to lớn mà đáng sợ, làm người ta phát rét!

Hai người không biết làm sao, lại lần nữa bị buộc tới đất bên trên, cùng đại chiến.

Nhưng mà, đầu này Man Ngưu thực sự thật đáng sợ, hai người liên thủ, thi triển toàn lực, lại chỉ có thể bất phân thắng bại.

Nơi này khắp nơi là cái hố, tro bụi che khuất bầu trời, tiếng rên rỉ bên tai không dứt, máu nhuộm đỏ Đại Địa, tình hình chiến đấu cực kỳ thảm liệt, thậm chí lan tràn đến ngoài trăm dặm!

Sau cùng, Vô Thiên phát uy, Thiên Thần tay phải tuôn ra hào quang xán lạn, khí thế có thể so với sơn hà, cực dùng hết khả năng, dừng lại cuồng oanh lạm tạc, Man Hỏa trâu trọng thương mà chạy.

Man Hỏa trâu toàn thân đều là luyện khí tài liệu tốt, mà lại huyết nhục cũng là Đại Bổ, nhưng hai người hữu tâm vô lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn nó trốn về đỉnh núi.

"Giống như có chỗ nào không thích hợp" Vô Thiên cũng không lập tức chữa trị thương thế, lẳng lặng nhìn qua Cương Hỏa phong, lâm vào trầm tư.

"Ta đã biết!"

Bỗng nhiên, hắn nhãn tình sáng lên, rốt cuộc tìm được trong đó mánh khóe, mà lần nữa nhìn về phía Cương Hỏa phong, lại mang theo mỉm cười, hắn có nắm chắc lần sau tuyệt đối có thể lên đỉnh núi.

Bắt đầu tại Mộng cảm nghĩ cùng đổi mới thông tri

Quyển sách này đăng nhiều kỳ gần như hai tháng, cũng có 300 ngàn chữ, đối với độc giả bằng hữu tới nói, chỉ bất quá thời gian mấy tiếng liền có thể xem hết.

Nhưng, đối với bắt đầu tại Mộng tới nói, lại phải tốn hai tháng để hoàn thành.

Viết sách, nhìn qua là một kiện chuyện dễ dàng, nhưng chỉ có ghi tay chính mình mới biết trong đó vất vả, trí nhớ, sức chịu đựng, thế lực, thiếu một thứ cũng không được.

Người khác đang bồi bạn gái dạo phố thời điểm, ta tại Mã Tự, người khác chơi game thời điểm, ta tại Mã Tự, người khác đang bồi thân nhân thời điểm, ta còn tại Mã Tự. Không ai biết ở trong đó vất vả.

Có thể nói, mỗi Bộ tác phẩm tựa như là viết lách con cái, dùng hết toàn lực đi che chở, đi để hắn trưởng thành.

Có đôi khi chính ta đang nghĩ, viết Võng Lạc tiểu thuyết có thể làm cái gì?

Vì kiếm tiền?

Có vẻ như ta viết lâu như vậy, một phân tiền đều không có mò được.

Vì danh dự?

Thế nhưng là ta cũng không có viết ra cái gì thành tích.

Đến tột cùng vì sao muốn tiếp tục viết đâu?

Kỳ thực rất đơn giản, không cam lòng! Hoặc là vì một cái mơ ước.

Bắt đầu tại Mộng viết rất nhiều, đi Baidu tra hạ liền biết, không thua ba quyển, nhưng đều không bệnh mà chết. Nguyên nhân chủ yếu là không có Ký Kết.

Mà bản này 【  Tu La Thiên tôn ) ký hợp đồng, vẫn là Thái Sơn tổng biên tập tự mình xét duyệt  coi như đây là ta đệ nhất bản Ký Kết tiểu thuyết!

Ta muốn đem nó hoàn thành!

Có lẽ rất nhiều người sẽ chế nhạo, chẳng phải một quyển sách à, có cái gì quá không được?

Bắt đầu tại Mộng ở chỗ này nói cho ngươi, đây không phải một quyển sách, mà là tâm huyết của ta!

Độc giả bằng hữu không biết, một quyển sách đối với tác giả tới nói lại trọng yếu, không thua gì hắn Thực Nghiệp, hắn nguyện ý thời gian dài ở phía trên suy nghĩ, mơ màng, nỗ lực. Một năm, hai năm, thậm chí năm sáu năm, cũng hoặc là mười năm.

Bọn hắn kiên trì không ngừng, nỗ lực học tập, chỉ vì hoàn thành độc giả bằng hữu trong mắt giá rẻ Võng Lạc tiểu thuyết!

Một bản tiểu thuyết dài, ít nhất phải tiêu hết viết lách thời gian hai năm, hai năm a! Đây là một cái bao nhiêu dài dằng dặc thời gian. Nhân sinh lại có bao nhiêu cái hai năm a, lại có bao nhiêu cái hai năm trải qua được tiêu xài.

Tu La Thiên tôn đại cương kế hoạch là ba triệu, coi như một tháng 300 ngàn, cũng phải mười tháng, mười tháng ngồi trước máy vi tính, không động một cái, dùng hết trí nhớ, một mực Mã Tự, đổi thành các vị độc giả bằng hữu, các ngươi có thể chịu được sao?

Tin tưởng hẳn là không người có thể thừa nhận được.

Cho nên mời mọi người duy trì dưới, sưu tầm dưới, đề cử dưới, kinh tế giàu có  khen thưởng một điểm.

Ở chỗ này, cái này muốn long trọng cảm tạ Thư Thành sự ủng hộ của các bạn, là của các ngươi nhắn lại cùng sưu tầm, mới khiến cho bắt đầu tại Mộng có tiếp tục viết động lực.

Phi thường cảm tạ!

Vạn phần cảm tạ!

Bắt đầu tại Mộng ở chỗ này cho các ngươi cúi đầu!

Nói đến đây, không thể không nói hạ hôm nay chuyện xui xẻo.

Một chiếc điện thoại đem ta từ trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh, là Điện Tín đánh tới, nói là muốn mạnh mẽ dừng hết ta danh hạ chỗ có máy riêng cùng băng thông rộng, lý do là thẻ căn cước của ta tiết ra ngoài, tại Thượng Hải bị người giả mạo, một cái số điện thoại riêng, ác ý thiếu phí hơn 3500 kim ngạch.

Ta liền kì quái, bắt đầu tại Mộng thân ở Đạt Châu, cho tới bây giờ không có đi Thượng Hải, làm sao lại ở bên kia một cái tài khoản?

Sau cùng tại Điện Tín Công Ty trợ giúp dưới, tại Thượng Hải Gia Định báo cảnh sát, nhưng mà điều tra ra kết quả là, thẻ căn cước của ta bị người lợi dụng rửa tiền, hạn mức đến 350 vạn, lúc ấy ta sợ tè ra quần!

350 vạn,  đây là bao lớn một bút kim ngạch, từ nhỏ đến lớn ta đều chưa thấy qua nhiều tiền như vậy!

Sau đó, ta tại Đạt Châu báo động

Nói rõ hết thảy nguyên do, nguyên lai. Nguyên lai. Nguyên lai đây là một cái âm mưu.

Bắt đầu tại Mộng kinh nghiệm sống chưa nhiều, kém chút mắc lừa bị lừa, cảm giác sâu sắc mình rất ngây thơ, rất ngu ngốc, quyết định về sau phải nhiều hơn ra đi vòng vòng, hiểu rõ hạ bây giờ thế đạo.

Làm sao có thất đức như vậy người a, bắt đầu tại Mộng là người thành thật, cũng không cần như vậy trêu đùa ta đi!

Kết Nếu đây là một bôn ba, bôn ba đến chín giờ tối, cũng không kịp gõ chữ.

Bôn ba một ngày, tâm tình bực bội cực kỳ, tình trạng kiệt sức, cũng không tâm tình Mã Tự, sợ cưỡng ép Mã Tự không có chất lượng, cho nên bắt đầu tại Mộng ngày mai bắt đầu bổ sung.

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.