Chương 97: 1 chiêu ước hẹn

Chương 97: 1 chiêu ước hẹn

Sau ba ngày, Vô Thiên hai người chữa khỏi vết thương thế, lại lần nữa đạp vào hành trình.

Lần này Vô Thiên có sung túc nắm chắc, có thể leo lên đỉnh phong.

Bởi vì ba ngày trước, hắn quan sát ra một số mánh khóe, mỗi một lần Yêu Thú xuất hiện vị trí, đều có quy luật nhất định.

Lần thứ nhất, Xích Xà Xà Vương là tại hai người vừa bò lên trên Thạch Thê không lâu đánh lén.

Lần thứ hai, Hỏa Tước Ưng là tại Cương Hỏa phong trung ương vị trí xuất hiện.

Lần thứ ba, Man Hỏa trâu là tại hai người bò lên trên Thạch Thê một phần ba lúc, từ đỉnh núi lao xuống mà đến.

Đây tuyệt đối không phải trùng hợp.

Nói cách khác, đây càng giống như là khảo nghiệm, muốn leo lên đỉnh núi, nhất định phải xông qua trùng điệp cửa khẩu.

Vô Thiên cũng có lòng tin tuyệt đối, tại leo lên đỉnh núi về sau, còn sẽ có Yêu Thú xuất hiện.

Thua, lại lần nữa trở về mặt đất.

Thắng, lưu tại đỉnh núi, tiếp nhận Cương Hỏa tẩy lễ.

Ý nghĩ này, Vô Thiên tự nhiên nói cho Hàn Thiên, hắn đương nhiên không tin, thậm chí khinh bỉ, Yêu Thú làm sao có thể biết chia sẻ?

Kết quả, hai người dùng nửa ngày nhiều Công Phu, rốt cục leo lên Cương Hỏa phong đỉnh núi, Vô Thiên thuyết pháp, cũng đầy đủ tìm được chứng minh.

"Trâu a! Cái này đều bị ngươi đoán trúng, tuy nhiên tiếp đó, chỉ sợ lại phải có một trận đại chiến!" Hàn Thiên híp mắt, nhìn chăm chú phía trước, nói.

Đỉnh phong rất bao la, chừng vài trăm dặm  tất cả mọi người sắc mặt, ở trung tâm, một đạo như dung nham như vậy hỏa trụ, từ lòng đất phóng lên tận trời, đường kính lại có hơn mười trượng, ngọn lửa phun ra nuốt vào, Hỏa Vũ bay lả tả, đáng sợ sóng nhiệt, cuồn cuộn mà đến!

Hỏa trụ bốn phía, nằm xuống lấy đủ loại Yêu Thú, tiểu Nhã hạt gạo, lớn như Sơn Khâu, ít nhất đều nắm chắc trăm con, khí tức kinh khủng, từng lớp từng lớp đánh tới, cực kỳ kinh người!

Chúng nó đang lợi dụng Cương Hỏa, thối luyện bản thân.

Đều không ngoại lệ, mỗi một đầu đều là con của trời, thậm chí đoạn trước nhất mấy chục con, đều đã phá vỡ Cực Cảnh, khí thế so những yêu thú khác, cao hơn không chỉ một bậc, mà Man Hỏa trâu Hách Nhiên ngay tại nó liệt, vẫn là đứng hàng phía trước.

Đi qua ba ngày trước một trận chiến, nó mình đầy thương tích, huyết dịch mặc dù đã khô cạn, nhưng thương thế cũng không khỏi hẳn, hữu khí vô lực rũ cụp lấy Đầu lâu, hiển nhiên trận chiến kia, đối với nó tạo thành thương tổn rất lớn.

Khi nhìn thấy Vô Thiên hai người leo lên đỉnh núi, nó đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, lại mang theo một tia e ngại.

Nhận cấm chế ảnh hưởng, mảnh này Nguyên Thủy đại rừng rậm Yêu Thú, đã không chú trọng tu vi cùng cảnh giới, mà là cường điệu nhục thân tố chất, nhục thân cùng lực lượng ở chỗ này mới là Vương Đạo!

Nơi này tựa như có kỷ luật  cường giả gần phía trước, kẻ yếu cư hậu, không có giết chóc, mọi người sống chung hòa bình.

Ngao

Đoạn trước nhất một con yêu thú gào thét, tiếng như Hồng Chung, vang vọng đất trời!

Đây là một đầu bộ dáng dữ tợn mà đáng sợ di chủng, hình thể tựa như núi cao Bàng Đại, chừng năm mươi sáu mươi trượng, nó xoay quanh trên mặt đất, có được ba cái cự đại đầu lĩnh sọ, mỗi một cái đầu lâu bên trên con mắt đều có như chuông đồng lớn, trong đó có Hỏa Viêm tại bốc hơi.

Nó thân như rắn thân thể, đường kính có thể đạt tới hai trượng, kỳ biểu hiện đầy ki hốt rác lớn miếng vảy, giống như vảy cá  hiện lên hình bầu dục, hào quang rực rỡ mà loá mắt. Kỳ lạ nhất là, đầu lâu của chúng nó cùng trong truyền thuyết Cửu Đầu Giao Long cực kỳ tương tự, mỗi một khỏa đầu hai bên, đều sinh ra một đầu râu dài.

Mà lại, nó trung gian cái đầu kia bên trên, lại sinh ra một căn dài ba thước góc, lộ ra sắc bén mà cứng rắn cảm nhận, lóe ra vô tận quang huy!

"Ba đầu Hỏa Giao!"

Vô Thiên hai người đồng thời nhíu mày, đầu này di chủng đúng là ba đầu Hỏa Giao, có Cửu Đầu giao máu của rồng dịch, hơn nữa nhìn nó đầu sinh Giao Giác, đây là Huyết mạch Phản Tổ dấu hiệu.

Hàn Thiên ngưng trọng nói: "Nó rất mạnh, hai người chúng ta liên thủ, chỉ sợ cũng rất khó chiến thắng, thật không dám tưởng tượng, nếu là không có cấm chế áp chế

Con thú này sẽ mạnh đến loại tình trạng nào" .

Ầm ầm...

Ba đầu Hỏa Giao nhìn về phía hai người, chuông đồng lớn trong mắt, bắn ra sáu đạo hỏa quang, khí thế kinh người!

Thân thể của nó quá to lớn  tựa như một cỗ cổ chiến xa nghiền ép mà đến, dư âm ù ù, bốn phía Yêu Thú cung kính mà e ngại, đều là nhanh chóng tránh lui, nhường ra một đầu thông đạo, cung cấp Kỳ Hành đi.

Hiển nhiên, ba đầu Hỏa Giao là nơi này Đế Vương.

Hai người không dám có chút chủ quan, vận sức chờ phát động, cẩn thận đề phòng!

Hỏa Giao đứng ở bên ngoài hơn mười trượng, ba cặp hồng hỏa con ngươi, uy thế bức người.

"Nhân loại, tiếp Bổn Tọa một chiêu, nếu như bất bại, đồng ý các ngươi lưu lại."

Tiếp theo, một đạo trung khí mười phần âm thanh, từ Vô Thiên hai người não hải vang lên.

"Tâm linh truyền âm!"

Tâm linh truyền âm là chỉ, cả hai ở chung, không cần mở miệng nói chuyện, mà là trực tiếp đem âm thanh truyền lại đến trong lòng của đối phương. Hai người tất cả giật mình, Hỏa Giao thế mà hiểu được tâm linh truyền âm, cái này cũng liền mang ý nghĩa, tu vi của nó cảnh giới đã đạt đến Bách Triều Kỳ!

Bởi vì chỉ có Bách Triều Kỳ trở lên cường giả, mới có loại năng lực này.

"Dám vẫn là không dám, không dám lập tức xuống dưới" Hỏa Giao nói, có một tia không kiên nhẫn.

Vô Thiên hai người nhìn nhau, trăm miệng một lời nói: "Có gì không dám!"

Sau đó, Hàn Thiên bổ sung nói: "Tương phản, nếu như chúng ta đánh bại ngươi, có thể hay không lấy đi Cương Hỏa nguyên" .

Hai người can đảm hơn người, ngay cả chân chính Hoang Cổ hung thú đều gặp, hơn nữa còn nhổ răng cọp, chiếm nó tiên thiên Linh Phôi, mà đối mặt dạng này một đầu cảnh giới bị cấm chế áp chế di chủng, lại có gì không dám?

Đồng thời, còn đánh bại Hỏa Giao, cướp đi Cương Hỏa nguyên.

Hỏa Giao nghe vậy, trong mắt hiện ra một vòng kinh ngạc, nhìn chằm chằm hai người nhìn sẽ, trầm giọng nói: "Không nói trước các ngươi có thể hay không đánh bại ta, coi như đem ta đánh bại, cũng không thể để các ngươi lấy ra Cương Hỏa nguyên" .

Vô Thiên nghi hoặc nói: "Cái này là vì sao?"

"Cương Hỏa nguyên chính là Hỏa trung Chí Bảo, không khỏi có thể đề cao đối Hỏa Nguyên Tố thân hòa lực, đối thối luyện nhục thân cũng có cực tốt hiệu quả, vật này đối vùng rừng rậm này tới nói rất trọng yếu, coi là Thánh Vật, Bổn Tọa làm cho này bên trong Thú Vương, có nghĩa vụ bảo hộ Cương Hỏa nguyên, tuyệt không thể để nó di thất" Hỏa Giao nói.

Hàn Thiên tà tiếu nói: "Cái kia nếu như chúng ta cứng rắn đoạt đâu?"

"Ha-Ha, nhân loại, ngươi cho rằng ngươi có tư cách này? Có thực lực này? Đã từng có hai tên cùng ngươi ăn mặc đồng dạng quần áo người, cũng ý đồ cứng rắn đoạt, kết quả trọng thương mà chạy, bị chúng ta truy sát mấy ngàn dặm" Hỏa Giao chế giễu nói.

Vô Thiên hai người nhíu mày, Hỏa Giao trong miệng hai người, tuyệt đối là Hỏa Thiền tử cùng Lạc Thần Tử không thể nghi ngờ, khó trách nhấc lên chỗ sâu, bọn hắn sẽ thận trọng như thế, nguyên lai ở chỗ này bị nhiều thua thiệt.

Vô Thiên tâm lý có kế hoạch, gật đầu nói: "Tốt, chúng ta tiếp ngươi một chiêu, nếu như trong vòng một chiêu bị chúng ta đánh bại, ta yêu cầu đến phía trước nhất vị trí" .

"Nhân loại, không thể không nói các ngươi rất ngông cuồng, so năm năm trước hai người kia còn ngông cuồng hơn, tuy nhiên Bổn Tọa ưa thích, chỉ muốn các ngươi có khả năng chịu đựng, đừng nói đánh bại Bổn Tọa, chỉ cần có thể để Bổn Tọa lui ra phía sau một tấc, liền coi như các ngươi thắng" Hỏa Giao ngạo khí mười phần.

Hàn Thiên vừa muốn nói chuyện, lại bị Vô Thiên trừng trở về, ra hiệu yên tâm, hắn từ có chừng mực.

Vô Thiên tin tưởng, năm năm trước Hỏa Thiền tử hai người bị thiệt lớn, theo hai người mạnh hơn cá tính, tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, năm năm sau tuyệt đối sẽ đến đây tìm về mặt mũi.

Mà lại, năm năm trôi qua, tu vi của hai người, có biến hóa nghiêng trời lệch đất, so năm đó mạnh không chỉ mấy lần, đến lúc đó bốn người liên thủ, hoặc là từng người tự chiến, lại thêm còn lại hơn năm mươi người, nói không chừng có nắm chắc có thể cướp được Cương Hỏa nguyên.

Mà giờ khắc này liền mình cùng Hàn Thiên hai người, muốn đối mặt mấy trăm đầu con của trời, muốn thủ thắng tỷ lệ, cực kỳ bé nhỏ!

Vô Thiên nói: "Một lời đã định, mời!"

Tiếng nói rơi xuống đất, hai người vận sức chờ phát động, làm tốt đề phòng.

Hỏa Giao có được Cửu Đầu giao Huyết mạch của rồng, đồng thời đã Phản Tổ một phần ba có thừa, so Man Hỏa trâu mạnh lên gấp hai ba lần, tuyệt đối là một cái đối thủ mạnh mẽ, nếu như chủ quan khinh địch, thế tất sẽ bại, mà lại là thảm bại!

Ngao

Hỏa Giao gào thét, lại giống như là Long Ngâm  chấn động phiến địa vực này  khiến cho Vạn Thú run rẩy mà Thần phục!

"Oanh" một tiếng, ánh lửa phá thể mà ra, tựa như một căn cự đại Kình Thiên Trụ, xông lên trời không. Trong chốc lát phong khởi vân dũng, tầng mây lại đều bị đánh tan, xuất hiện một cái đại lỗ thủng.

Còn như thượng cổ Yêu Vương xuất thế, một loại vô địch khí thế, đem nơi này bao phủ! Lập tức, Sơn Thể tại lay động, tựa như như địa chấn, vô số lớn đá lớn rơi xuống, ầm ầm bên tai không dứt, bụi bặm che khuất bầu trời, cơ hồ lan tràn đến đỉnh núi.

Vẻn vẹn thả ra khí tức, liền có đáng sợ như vậy lực phá hoại, Hỏa Giao thực lực Đăng Phong Tạo Cực a, Vô Thiên hai người càng thêm ngưng trọng.

Thập phương Yêu Thú tránh lui, trốn ở năm mươi dặm có hơn, nhìn lấy cái kia tựa như núi cao Hỏa Giao, trong mắt đều là kính sợ, mà đang nhìn Hướng Vô Thiên hai người lúc, lại là thật sâu xem thường.

Oanh

Một đầu Cự Vĩ hoành không mà đến, có vảy chi chít, Hỏa Viêm bốc lên, đáng sợ Khí Kình quét sạch Bát Phương, bị Cương Hỏa đốt luyện vô số năm Xích Sắc nham thạch, cứng rắn vô cùng, lại từng khúc phá vỡ, đầy trời bắn ra, như thế uy thế quả thực là doạ người!

Cuồng phong gào thét, Cự Vĩ mang theo vô cùng uy lực, tựa như một gò núi, phá không mà đến, lực chìm thế mãnh liệt, hư không đều cho bị phá vỡ  u ám khí lưu mãnh liệt mà ra!

Hai người nhìn nhau gật đầu,  Hàn Thiên lướt ầm ầm ra, Thổ lực hiện lên, thổ hoàng sắc Tinh Nguyên, ở tại bên ngoài thân lượn lờ, hình thành một bức hùng hậu khải giáp, quang mang lập loè, có vô cùng kiên cố như vậy cảm nhận!

Ngưng

Hàn Thiên hét to, hai mắt đang mở hí, tuôn ra hai bó hào quang xán lạn, một cỗ ngập trời Thổ lực, giống như Thuỷ triều phá thể mà ra. Sau đó, tay hắn điểm hư không, Thổ lực phun trào, trong nháy mắt ngưng tụ thành hai cái cự thủ.

Hai cái cự thủ thực sự quá lớn, gần như có thể cùng Hỏa Giao cái kia thân thể cao lớn bằng được!

"Oanh" một tiếng, Cự tay nắm lấy Cự Vĩ, tia lửa tung tóe, núi dao động động, nhưng mà lại chỉ làm cho Cự Vĩ dừng lại một chút, cự thủ liền nhanh chóng tán loạn, hóa thành thổ năng lượng nguyên tố, phiêu tán giữa thiên địa.

Phốc

Hàn Thiên phun máu, sắc mặt một chút tái nhợt, khải giáp từng khúc vỡ ra. Trong lòng của hắn kinh hãi, một chiêu này 'Thánh Thủ Bá Thế' uy lực, có thể đủ Thuấn Sát Thác Mạch sơ thành kỳ lớn? c người, lại không nghĩ rằng sẽ bị Hỏa Giao như thế dứt khoát đánh tan!

Ô

Tiếng gió rít gào, Hỏa Hồng Cự Vĩ lực lớn vô cùng, cứng rắn ghê gớm, đánh tan Thổ lực, hung mãnh quét ngang mà đến.

"Hậu Thổ núi đồi!"

Hàn Thiên gầm thét, cái kia tán loạn Thổ lực cuốn ngược, điên cuồng vọt tới trước người hắn, tụ lại cùng một chỗ, lẫn nhau nhanh chóng dung hợp, sau cùng, một tòa mười trượng hình vuông Tiểu Sơn hiện ra ở trước mắt.

Nơi này, thổ khí lưu màu vàng ngang dọc, hùng hậu khí thế lan tràn Bát Phương!

Ầm ầm!

Ngọn núi nhỏ này quang mang vạn trượng, vậy mà chặn Hỏa Giao Cự Vĩ, lại cũng chỉ giữ vững được mấy hơi thời gian, liền ầm vang nổ tung, dư âm ù ù, tại mảnh này Nguyên Thủy đại rừng rậm trên không quanh quẩn.

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.