Chương 98: Lần lượt mà đến

Chương 98: Lần lượt mà đến

Hỏa Giao thế như sơn hà, vô pháp địch nổi!

Hàn Thiên lông mày nhíu lại, giận mắng nói: "Con em ngươi, có hết hay không? Lão Hổ không phát uy, khi Bản Suất Ca là mèo bệnh? Thánh Thổ Chi Thuẫn, ngưng!"

Hai tay của hắn dựa vào ngực, tán loạn Thổ lực, lại lần nữa ngược lại cuốn tới.

Trong khoảnh khắc, một mặt chừng trượng dày Thuẫn Bài, một tiếng ầm vang, nằm ngang ở trước người hắn, thổ hoàng sắc mang bốc hơi, hùng hậu khí tức tràn ngập!

Oanh

Hỏa Giao thực sự quá hung mãnh, Cự Vĩ tựa như là trăm vạn cân Trọng Lực, tồi khô lạp hủ đem thánh Thổ Chi Thuẫn đánh tan, đáng sợ sóng xung kích còn không có tới gần, Hàn Thiên thân thể run lên, phun ra một ngụm máu!

"Ngươi nhị đại gia  Bản Suất Ca bão nổi!"

Hàn Thiên không để ý thương thế, hai tay vung lên, Thổ lực cấp tốc biến thành hai cái cự thủ, gắt gao bắt lấy Cự Vĩ.

Mạnh mẽ lực đạo  khiến cho hắn liên tục lui trở về, hai chân tại Xích Hồng nham thạch bên trên, lại cọ sát ra vọt vọt tia lửa. Hắn lại hồn nhiên không để ý, sắc mặt đỏ bừng, nổi gân xanh, tóm chặt lấy Cự Vĩ, chỉ để lại Vô Thiên chế tạo một tia cơ hội!

"Bắt đầu!" Hàn Thiên gào thét, thể nội Thổ lực còn như sóng triều tuôn ra, muốn tán loạn cự thủ ổn định.

Oanh

Cương Hỏa từng sợi xông vào thể nội, Vô Thiên thân thể đang phát sáng, khỏe mạnh mà trong suốt, có dùng không hết lực lượng!

Bước ra một bước, nơi này ầm vang nổ tung, đá vụn loạn xạ, hắn như một đạo mũi tên bắn ra, nắm đấm tuôn ra vạn trượng hào quang, đây là Thiên Thần tay phải đang phát sáng, uy thế vô cùng, hư không trận trận vặn vẹo, trong đó càng có một cỗ mịt mờ năng lượng.

Cỗ năng lượng này rất ít ỏi, ngay cả người sử dụng Vô Thiên đều không phát giác, lại bị Hỏa Giao cho bắt được.

Nó sáu mắt đồng tử co vào, lại có một tia vẻ kiêng dè!

Bạch

Cự Vĩ hoành không, phong thanh trận trận, Hỏa Giao thế mà thu hồi Cự Vĩ, chủ động lui lại mấy bước, không có lựa chọn đi ngạnh bính.

Một màn này, không chỉ có Vô Thiên hai người ngây người một lúc, đúng vậy bên ngoài năm mươi dặm Thú Quần, trong lòng cũng là phi thường nghi hoặc, luôn luôn bách chiến bách thắng, mọi việc đều thuận lợi lão đại, vậy mà không chiến mà bại, cái này còn là lần đầu tiên xuất hiện...

"Nhân loại, các ngươi thắng!" Hỏa Giao cũng là dứt khoát, nói: "Các ngươi có thể đi vào tận cùng bên trong nhất, nhưng không thể đánh Cương Hỏa nguyên chủ ý, không phải vậy đừng trách Bổn Tọa không khách khí" .

Vô Thiên hai người nghe vậy, nhìn nhau, trong mắt đều tràn đầy nghi hoặc, tuy nhiên như là đã thắng, cũng không cần thiết hỏi nhiều.

"Đại Cá Tử, thương lượng với ngươi chuyện gì" Hàn Thiên thu hồi Thổ lực, rất là vui vẻ chạy tới, phong lực lượn lờ, phù giữa không trung, cùng Hỏa Giao kề vai sát cánh, xì xào bàn tán.

Vô Thiên nhìn chằm chằm hỏa trụ, như có điều suy nghĩ, nhiệt độ của nơi này đặc biệt cao, khoảng cách hỏa trụ có hai trăm dặm, nhục thân lại có một loại bị hòa tan cảm giác. Mà Hỏa Giao trước đó nằm xuống vị trí, tại một trăm dặm vị trí, cái này cũng liền chứng minh, bằng hắn lúc này thân miếng thịt kiện, chỉ có thể ở một trăm năm mươi dặm phạm vi.

Nếu như lại tiếp tục tiếp cận, nhục thân có thể sẽ tiếp nhận không, thật muốn hòa tan mất.

Rống

Bỗng nhiên, Hỏa Giao gào thét, Cự Vĩ bay lên không trung, trực tiếp đem Hàn Thiên đụng vào ngoài trăm dặm, ánh mắt rất Bất Thiện.

"Ta nói Lão Giao a, làm sao lại nhỏ mọn như vậy đâu, không liền để ngươi làm cái thiên nhi 80 ngàn di chủng thi cốt cho ta, không làm còn chưa tính, cần phải phát lớn như vậy tính khí sao" Hàn Thiên một bên xoa đau đớn cái mông, một bên bay tới, mắng liệt liệt đường.

Hỏa Giao kém chút thổ huyết, ngươi cho rằng là tại nhổ Củ Cải, muốn nhổ bao nhiêu liền nhổ bao nhiêu?

Cả cánh rừng lớn cộng lại, khả năng cũng không có 10 ngàn đầu di chủng, ngươi ngược lại tốt, mới mở miệng đúng vậy mấy ngàn mười mấy ngàn, hay là người khác hẹp hòi, đây không phải nói rõ gây chuyện, đây không phải rõ ràng nguyền rủa vùng rừng rậm này di chủng?

"Quản tốt ngươi cái kia dáo dác bằng hữu.

"

Hỏa Giao đặt câu nói tiếp theo, mang theo một mảnh tiếng ầm ầm, đi đến một trăm dặm vị trí, nằm xuống mà xuống, bắt đầu hấp thu Cương Hỏa Thối Thể.

Vô Thiên lắc đầu, từng bước một hướng hỏa trụ đi đến, càng đến gần, càng phát ra nóng bức, con mắt cảnh vật dần dần mơ hồ, hô hấp đều có chút khó khăn.

Khi đi đến một trăm sáu mươi dặm vị trí lúc, Vô Thiên dừng lại, nhiệt độ của nơi này đạt đến một cái kinh khủng giai đoạn, nếu không phải có Tinh Nguyên bảo hộ, quần áo đều muốn hóa thành tro tàn, mà lại, thể nội huyết dịch cùng trình độ giống như đang nhanh chóng bốc hơi, một trận choáng váng bỗng nhiên tịch chạy lên não!

Vô Thiên xếp bằng ngồi dưới đất, mặc niệm Thần Ma Luyện Thể Quyết, cưỡng ép nâng lên tinh thần, hấp thu nồng đậm Hỏa Nguyên Tố, bắt đầu thối luyện nhục thân.

Cương Hỏa không hổ trong lửa Vương, những này Yêu Thú trong mắt Thánh Vật, hiệu quả quả nhiên không gì so sánh nổi, vẫn chưa tới thời gian một ngày, Vô Thiên nhục thân lại tăng 500 cân lực phòng ngự!

Một ngày đi qua, một trăm sáu mươi dặm chỗ nhiệt độ, hắn đã có thể thừa nhận được, sau đó đứng dậy, đi đến một trăm năm mươi dặm chỗ ngồi xuống, nơi này cảm giác cùng hôm qua tại một trăm sáu mươi dặm chỗ cảm giác, giống như đúc.

Thần Ma Luyện Thể Quyết bị hắn vận chuyển tới cực hạn, nhục thân không ngừng có tạp chất bài xuất, hắn thân thịt càng phát ra tinh khiết, trong suốt sáng long lanh, tại chiếu lấp lánh!

Ngày thứ ba, Vô Thiên cắn răng một cái, trực tiếp đi đến 130 dặm chỗ, vượt qua hai mươi dặm, một cỗ kinh khủng sóng nhiệt, đem hắn bao phủ, chợt cảm thấy cảm giác huyết dịch giống bị rút khô  toàn thân không còn chút sức lực nào, không thể thở nổi, ý thức đều nhanh hôn mê.

Hắn cắn lưỡi làm mình bảo trì thanh tỉnh, điên cuồng hấp thu, thối luyện...

Chín vạn năm ngàn. . . Chín vạn năm ngàn 500. . . Chín vạn sáu ngàn...

Lực phòng ngự như bay tăng vọt.

Dùng cơ hồ năm ngày, Vô Thiên mới dần dần thích ứng, cái này năm ngày hắn cảm giác một ngày bằng một năm, đã từng vài lần đều kém chút ngất, đều là cắn lưỡi làm mình bảo trì thanh tỉnh, tuy nhiên thu hoạch so trong dự liệu muốn hơn rất nhiều, tất cả gian khổ đều đáng giá.

Mà mấy ngày nay, Hàn Thiên cũng là đang điên cuồng Tu luyện, lại cũng đi đến 130 dặm chỗ.

Mặc dù so Vô Thiên chậm một ngày, nhưng lại làm kẻ khác hắn vạn phần kinh nghi.

Phải biết, nhục thể của hắn cơ hồ đạt đến hoàn mỹ cảnh, mới có thể đi đến một bước này, mà Hàn Thiên thân là Nguyên Tu, căn bản không có đối nhục thân tiến hành qua bất luận cái gì thối luyện, coi như lợi dụng Thuỷ lực, cũng không có khả năng đạt đến một bước này, nhưng mà lại có thể cùng hắn ngang hàng, thật là khiến người không thể tưởng tượng!

Mà lại, chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm thấy, Hàn Thiên hút vào thể nội Cương Hỏa, cũng không phải là thối luyện thân thể, mà là có cách dùng khác.

Vô Thiên không chỉ một lần hoài nghi Hàn Thiên đúng vậy Ngũ Hành Thánh Thể, nhưng phong lực làm hắn rất không hiểu, theo quyển da thú ghi chép, Ngũ Hành Thánh Thể chỉ có Ngũ Hành Nguyên Tố thể phách, mà Phong linh thể căn bản không ở tại bên trong.

Thẳng đến ngày thứ mười, Vô Thiên đi đến một trăm hai mươi dặm chỗ, càng đi về phía sau, nhiệt độ càng cao, tiến lên liền càng phát ra gian nan, vẻn vẹn mười dặm đường trình, hắn lại dùng thời gian một ngày, nếu như ở bên ngoài, vẻn vẹn chỉ cần mấy chục hơi thở thời gian mà thôi.

Hắn nhục thân lực phòng ngự, lần nữa tăng lên 500, đã đến chín vạn sáu ngàn 500.

Mà liền tại hắn vừa xếp bằng ngồi dưới đất lúc, Hàn Thiên bỗng nhiên đứng dậy, cũng là đi tới, hơn nữa nhìn Thần sắc, tựa hồ so với hắn còn muốn nhẹ nhõm rất nhiều, nửa ngày liền đến.

Vô Thiên yên lặng trầm tư một hồi, tiến vào trạng thái tu luyện.

Như thế, lại qua năm ngày, Vô Thiên hai người tại đỉnh núi đã ngây người nửa tháng, thời gian nửa tháng, hai người đều đi đến 110 dặm chỗ, cái này khiến một đám Yêu Thú mặt đỏ tía tai, cái mũi đều kém chút tức điên .

Nhớ ngày đó, Chúng nó nhưng là dùng mấy năm, thậm chí có cái yêu thú khác bỏ ra thời gian mấy chục năm, mới đi đến một bước này, mà hai người kia loại, thế mà chỉ dùng thời gian nửa tháng.

Đây chính là nhân loại tư chất? Đơn giản tốt hơn chính mình mấy trăm lần nha, Thượng Thiên thật sự là không công bằng, Chúng nó bắt đầu oán trời trách đất .

Mà liền tại một ngày này, bình tĩnh tường hòa Cương Hỏa phong, một chút trở nên náo nhiệt.

Hỏa Thiền tử cùng Lạc Thần Tử suất lĩnh nhân mã, lần lượt mà đến, sau cùng cùng một chỗ giết lên đỉnh núi.

Hỏa Giao đương nhiên sẽ không nhẹ như vậy dễ để bọn hắn toại nguyện, mà lại, so Vô Thiên hai người lên lúc còn muốn hung tàn, lập tức phái ra Cửu Đầu Cực Cảnh Yêu Thú, một trận chiến này thảm liệt chi cực, tông môn đệ tử chết chín người, hai mươi mấy người trọng thương, nếu không phải Lạc Thần Tử cùng Hỏa Thiền tử xông pha chiến đấu, thương vong càng nhiều!

Mà Cửu Đầu Cực Cảnh Yêu Thú, chết ba đầu, còn lại sáu đầu tất cả đều trọng thương.

Vô Thiên không có đi quan chiến, thậm chí con mắt đều không mở ra, Tĩnh Tâm Tu luyện.

Hàn Thiên ngược lại là sẽ đi nhìn một cái, hắc hắc tà tiếu vài tiếng, sau đó đang nhìn hơ lửa giao thời điểm, Thần sắc có chút không giống.

"Lão Giao a, năm năm trước cừu địch tới tìm thù  ngươi sao có thể bình tĩnh như vậy đâu, còn không mau đi ngăn cản nha."

"Cương Hỏa nguyên cũng không phải chúng ta vật riêng tư, chỉ cần có năng lực thông qua cửa khẩu, vô luận là bằng hữu hay là địch nhân, Bổn Tọa đều hoan nghênh" Giao Long đáp lại rất thẳng thắn.

Hàn Thiên khinh thường nói: "Ít cầm những những lời này lừa gạt Bản Suất Ca, nếu như Cương Hỏa nguyên không phải ngươi vật riêng tư, tại sao phải canh giữ ở cái này, không cho ta lấy đi? Mà lại trước đỉnh núi, còn muốn đủ kiểu ngăn cản, rất rõ ràng, ngươi đã đem nơi này theo vì đã có" .

Ba đầu Hỏa Giao sáu mắt tinh quang bạo trán, lạnh lùng theo dõi hắn, nói: "Điểm thứ nhất, Bổn Tọa đã giải thích qua, về phần điểm thứ hai, nếu như ngay cả những này cửa khẩu đều không có năng lực xông qua, lên cũng là lãng phí thời gian, lãng phí lửa năng lượng nguyên tố" .

"Nói ngược lại là có trật tự, tuy nhiên ngươi có nghĩ tới không, sư huynh của ta cùng Sư tỷ thế nhưng là ngươi năm năm trước cừu địch, bây giờ năm năm trôi qua, tu vi cường đại không biết bao nhiêu  chờ đến bọn hắn lên đỉnh núi,  khẳng định sẽ báo năm đó mối thù, chiếm lấy Cương Hỏa nguyên, đến lúc đó ngươi lại nên như thế nào đâu" Hàn Thiên ngoạn vị nhìn thấy nó.

Hỏa Giao trong mắt hiện lãnh quang, chợt lộ ra một tia giống như cười mà không phải cười Thần sắc, phản hỏi: "Nhân loại, theo ý ngươi, nên xử lý như thế nào?"

Hàn Thiên tà tiếu: "Phái tất cả Yêu Thú xuất mã, đem bọn hắn ngăn ở phía dưới, đương nhiên, cũng không phải là muốn ngươi đem bọn hắn toàn giết, nhưng nếu là sơ ý một chút, thất thủ giết cũng không sao  bất quá, muốn đối phó ta Hỏa Thiền tử sư huynh cùng Lạc Thần Tử Sư tỷ, nếu như ngươi không tự thân lên trận, chỉ dựa vào ngươi bọn này tiểu đệ, chỉ sợ rất khó làm đến" .

"Sau đó, thừa dịp Bổn Tọa không tại, ngươi liền có thể đi đoạt Cương Hỏa nguyên" Hỏa Giao cười lạnh nói.

"Khục!" Hàn Thiên khục tốc một tiếng, mặt không chân thật đáng tin mà nói: "Lão Giao không hổ là sống mấy trăm năm Lão Quái Vật, Bản Suất Ca cái này điểm tâm nghĩ, thế mà bị ngươi liếc mắt một cái liền nhìn ra. Tuy nhiên có một chút ngươi đoán sai  suất ca ta cũng không phải là ham Cương Hỏa nguyên, mà là phải dùng nó tạo phúc thế gian, để càng nhiều thân là hỏa linh thể người đạt được trợ giúp, đương nhiên, cũng có Yêu Thú" .

Hỏa Giao trợn trắng mắt, trực tiếp quay đầu nhìn về nơi khác, tại sao có thể có người vô sỉ như vậy loại, rõ ràng liền muốn đem Cương Hỏa nguyên theo vì tư hữu, còn giả dạng làm một bộ trăm mối lo, Bi Thiên Mẫn Nhân dáng vẻ, thật không biết cái này da mặt dày là thế nào mài luyện ra được!

Nó dứt khoát nhắm mắt lại, làm như không thấy, mắt điếc tai ngơ.

Ngày thứ hai, Lạc Thần Tử bọn người lại lần nữa bắt đầu tiến công, lần này Hỏa Giao phái ra Cửu Đầu siêu việt Cực Cảnh Yêu Thú, đại chiến một ngày một đêm, núi lở Địa Hãm, dung nham phun ra,  tất cả mọi người sắc mặt trăm dặm tất cả sinh vật, lại hóa thành tro tàn!

Tiếng ầm ầm, tiếng kêu thảm thiết, tiếng gầm gừ bên tai không dứt, sau cùng chết bốn con yêu thú, còn lại năm đầu chật vật mà về, mình đầy thương tích, toàn thân đều đang chảy máu!

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.