Chương 99: 1 định đi

Chương 99: 1 định đi

Những này Yêu Thú đều cường đại dị thường, lấy một địch mười, hoàn toàn không có vấn đề.

Nhưng mà, nó vết thương trên người, Vô Thiên một chút liền có thể nhìn ra, là Lạc Thần Tử Lạc Thần Cầm, cùng Hỏa Thiền tử Hỏa lực gây nên.

Hai người này thật là đáng sợ, theo năm con yêu thú hồi báo, còn lại bốn đồng bạn, cơ bản đều là bị hai người giết chết!

Những người còn lại chỉ là từ bên cạnh hiệp trợ, thậm chí đều không giúp được bận bịu.

Lần này ngăn công, tông môn đệ tử lại lần nữa hi sinh mười hai tên, tất cả đều là thuần một sắc thân truyền đệ tử, nói cũng kỳ quái, chín tên Chân Truyền đệ tử lại chỉ là bị thương nhẹ, cũng không lo ngại.

Sau đó, ngoại trừ Lạc Thần Tử hai người bên ngoài, những người khác thương thế đều là có chút nghiêm trọng.

Tiếp xuống ba ngày bình tĩnh lại, đỉnh núi một mảnh an bình, năm đầu thụ thương Yêu Thú, tại Cương Hỏa trợ giúp dưới, cũng đã cơ bản khỏi hẳn.

Ba ngày thời gian, Vô Thiên đã đi đến một trăm dặm chỗ, nhục thân lực phòng ngự lại lần nữa tăng vọt, chín vạn bảy ngàn cân!

Khoảng cách hoàn mỹ cảnh, chỉ có 3000 cân.

Sáng sớm ngày hôm đó, chân núi vang lên tiếng hò hét, đi qua ba ngày điều tức, Lạc Thần Tử đám người, lần nữa khởi xướng tiến công.

Nhưng mà, lần này Hỏa Giao cũng không có điều động Yêu Thú xuống núi ngăn cản, mà là tự mình mang theo Man Hỏa trâu, Hỏa Hồ các loại, Cửu Đầu Thượng Cổ di chủng, đứng tại đỉnh núi bên trên  chờ lấy bọn hắn đến.

Cái này Cửu Đầu di chủng không có chỗ nào mà không phải là siêu việt Cực Cảnh tồn tại, mạnh mẽ tới cực điểm!

Sưu sưu! ! !

Mấy chục đạo thân ảnh, từ dưới vách xông ra, lần lượt rơi vào đỉnh núi, song khi trông thấy cái kia to lớn như núi cao như vậy ba đầu Hỏa Giao, cùng mặt khác vài đầu kinh khủng di chủng, đều là biến sắc, cái trán không khỏi tràn xuất mồ hôi hột.

Bọn hắn nắm đấm nắm chặt, thậm chí lòng bàn tay đã trắng bệch, trong đôi mắt tràn đầy phẫn nộ cùng sát cơ, một đường trảm gai khoác Cức một vạn dặm, gặp thú vô số, đều không có bất kỳ cái gì thương vong, mà đến nơi này, mấy ngày thời gian liền tổn thất 21 vị đồng môn.

"A, đây không phải là tiểu sư đệ cùng Viêm Dương tử sư huynh, bọn hắn làm sao ở chỗ nào?" Một tên thân truyền đệ tử mắt sắc, một chút liền trông thấy xếp bằng ngồi dưới đất Vô Thiên hai người, kinh ngạc nói.

"Bọn hắn làm sao lại nhanh như vậy?"

Một đám người đều rất nghi hoặc, rõ ràng hai người đi đến sau cùng, lại trước hết nhất đến nơi này, xem ra còn không phải một hai ngày.

"Hai người đang giở trò quỷ gì? Biết rõ nói chúng ta bị công kích, cũng không biết đạo hỗ trợ, trơ mắt nhìn đồng môn sư huynh đệ chết đi, chẳng lẽ là nghĩ tới chúng ta bị những súc sinh này giết chết, liền không có người nào cùng bọn hắn tranh đoạt Cương Hỏa nguyên?"

"Không nghĩ tới tâm địa của hai người này như thế ác độc, đặc biệt là tiểu sư đệ, may mà ta nhóm trước đó còn chiếu cố như vậy hắn, kết quả Bạch Nhãn Lang một cái."

"Cũng không phải, 21 vị đồng môn, cứ như vậy hy sinh một cách vô ích, bọn hắn lại còn có tâm tình Tu luyện, lương tâm thật sự là bị chó ăn."

Nhìn thấy hai người thờ ơ, một đám người tâm lý đều rất không thư thái, tức giận bất bình.

"Nhân loại, nếu như chỉ là tới tu luyện, hoan nghênh đã đến, nếu như là đánh Cương Hỏa nguyên chủ ý, mời lập tức xuống dưới, nơi này không chào đón các ngươi" Hỏa Giao truyền âm, ở đây mỗi người đều có thể nghe được.

Bất quá, Hỏa Giao chú ý lực, toàn đều đặt ở Lạc Thần Tử cùng Hỏa Thiền tử trên thân, mà những người khác từ mặt khác tám đầu di chủng nhìn chằm chằm.

"Hừ! Giết chúng ta 21 vị đồng môn, dạng này huyết hải thâm cừu, đem các ngươi những súc sinh này toàn bộ giết sạch cũng vô pháp bồi thường, thức thời đi đem Cương Hỏa nguyên mang tới, ngoan ngoãn đặt ở trên tay của ta, không phải vậy đưa ngươi chém thành muôn mảnh" một tên thân truyền đệ tử hừ lạnh nói.

Người này nhìn ra Hỏa Giao bất phàm, nhưng có Lạc Thần Tử Sư tỷ cùng Hỏa Thiền tử sư huynh tại, tứ vô kỵ đạn, thuận tiện còn có thể nịnh nọt hai vị chí cao vô thượng Phong Hào đệ tử, nói không chừng tương lai nhất thời hưng khởi, ban thưởng bảo bối gì đây.

Nhưng mà, lời này rơi xuống đất, cũng không nhận ca ngợi

Ngược lại để cho hai người chân mày cau lại, bởi vì bọn hắn thật sâu lĩnh giáo qua con thú này đáng sợ, tuyệt không phải mình một nhóm người có thể giết hết .

Hàn Thiên cười lạnh nói: "Thật sự là ngu ngốc, nếu như không nghĩ biện pháp, muốn dựa vào man lực, đến thêm một trăm cái Phong Hào đệ tử, chỉ sợ cũng vô pháp giết hết nơi này Yêu Thú" .

Vô Thiên không có mở mắt ra, thậm chí nghe được bọn hắn ngôn luận, cũng không để ý đến.

Hàn Thiên nói đúng, không nói trước có thể hay không giết hết Yêu Thú, coi như giết sạch  muốn phải lập tức tiến vào hỏa trụ đều khó có khả năng, chớ nói chi là đi vị trí trung tâm lấy Cương Hỏa nguyên.

Nguyên bản hắn cũng tính toán đợi Lạc Thần Tử hai người đến liên thủ, nhưng đi qua những ngày này quan sát, hoàn toàn không làm được!

Biện pháp duy nhất, chính là phải nhanh chóng thích ứng nhiệt độ của nơi này, từng bước một tiến lên.

Những ngày này Vô Thiên đều trong bóng tối lưu ý Hỏa Giao, phát hiện một trăm dặm vị trí, đúng là cực hạn của nó, nếu là thâm nhập hơn nữa bên trong, sợ là cũng chịu không được nhiệt độ cao đốt bị thương.

Chỉ cần có thể từng bước một tiến về hỏa trụ, đến lúc đó Hỏa Giao liền vô kế khả thi.

"Chúng ta chỉ là tới tu luyện, cũng không có đánh Cương Hỏa nguyên chủ ý" Hỏa Thiền tử mỉm cười nói.

Vô Thiên lần thứ nhất mở mắt ra, híp mắt nhìn lấy Hỏa Thiền tử, đối mặt truy sát mình mấy ngàn dặm đại địch, vẫn còn có thể trấn định như thế tự nhiên, cũng không có một tia sát cơ, bình tĩnh mà thản nhiên. Môn tự vấn lòng, nếu như nếu đổi lại là mình, hắn làm không được.

Vô Thiên nhíu mày, cùng người này ở chung càng lâu, cho người cảm giác lại càng phát ra Thần bí.

"Vậy thì tốt, xin nhớ kỹ lời của ngươi nói" Hỏa Giao không tình cảm chút nào mà nói: "Tuy nhiên Bổn Tọa yêu cầu, hai người các ngươi lưu lại, còn lại xuống dưới" .

Hai người này dĩ nhiên là chỉ Lạc Thần Tử cùng Hỏa Thiền tử.

"Súc sinh, ngươi có ý tứ gì, vì cái gì không để cho chúng ta lưu lại, ta muốn cùng ngươi quyết đấu."

"Nơi này cũng không phải ngươi tư nhân địa bàn, dựa vào cái gì không để cho chúng ta lưu lại, ngươi có tư cách gì."

"Súc sinh mà thôi, thật đúng là coi mình là nơi này Vương Giả, nói cho ngươi, đắc tội chúng ta chẳng khác nào Viêm Tông, đối đãi chúng ta bẩm báo tông môn, đem bọn ngươi giết sạch sành sanh."

Một đám thân truyền đệ tử tức giận đến mặt đỏ tía tai, cái này rõ ràng là xem thường người a. Từ nhỏ đến lớn, bọn họ đều là tinh anh, đều là nắng gắt, khi nào bị người như thế xem nhẹ qua, huống chi đối phương vẫn là Yêu Thú, bọn hắn không phục, mở miệng áp chế.

A

Hỏa Giao ánh mắt băng lãnh, một luồng áp lực vô hình dần dần tản ra, mở miệng mấy người kêu thảm, thân thể ầm vang nổ tung, huyết nhục bốn phía bắn tung tóe!

Cái kia dày đặc sát cơ  khiến cho đám người Lông tơ dựng đứng, mồ hôi lạnh lâm ly, tại cái này như thế nóng bức địa phương, lại thấm ướt áo bào, nhưng gặp trong lòng bọn họ có bao nhiêu sợ hãi, nhiều hoảng sợ, nhiều khẩn trương!

Âm thanh im bặt mà dừng, câm như hến, đều nơm nớp lo sợ!

Lạc Thần Tử nhíu nhíu mày, sau đó triển khai, mỉm cười nói: "Các ngươi trước tiên lui đi, nơi này xác thực không phải là các ngươi ngốc địa phương" .

"Sư tỷ, ngươi..."

"Ta cùng sư huynh từ có chừng mực" còn chưa đám người nói xong, Lạc Thần Tử liền mỉm cười, cắt ngang lời của bọn hắn.

"Vâng, Sư tỷ!"

"Súc sinh, nhớ kỹ cho ta, về sau lại tới thu thập ngươi!"

Một đám người có vẻ không vui rời đi, trước khi đi là vẫn không quên uy hiếp Hỏa Giao.

Hỏa Giao cũng không có xuất thủ lần nữa, mang theo một đám tiểu đệ, cũng mặc kệ Hỏa Thiền tử hai người, trực tiếp trở lại vị trí cũ.

Hỏa Thiền tử mở ra bước chân, không nhanh không chậm hướng chỗ sâu đi tới, hai tay của hắn đặt sau lưng, thân hình thẳng tắp, khí vũ hiên ngang, hồng phát tại sóng nhiệt bên trong bay múa, trên mặt Thuỷ chung treo một tia ánh nắng như vậy nụ cười, thân thiết người thân thiết!

Như tại bình thường hoàn cảnh chuyến về đi, hắn Thần sắc ung dung, mỗi một bước đều giếng giếng có thứ tự, phảng phất hắn đúng vậy cái này ngọn núi lửa Chúa tể, Cương Hỏa đối với hắn không có một chút ảnh hưởng.

Rất thuận lợi, rất nhanh, hắn đi vào một trăm dặm vị trí, cũng không giống như những thân truyền đệ tử khác như vậy, coi trời bằng vung, nhìn Hướng Vô Thiên hai người, mỉm cười nhẹ gật đầu  khiến cho người sinh lòng hảo cảm.

Nhưng mà, hắn không đình chỉ, tiếp tục hướng chỗ sâu mà đi, khi đi đến chín mươi dặm vị trí lúc, bên ngoài thân bỗng nhiên tràn ra nhàn nhạt Hỏa linh lực.

Hắn vẫn còn tiếp tục, càng phát ra chỗ sâu, trong cơ thể hắn bốc hơi Hỏa linh lực càng phát ra nồng đậm, đem toàn thân hắn đều chiếu đến đỏ bừng, tựa như nhất tôn Hỏa Thần .

Trong bất tri bất giác, Yêu Thú ánh mắt, đều không tự chủ được nhìn chăm chú lên hắn. Vô luận ở nơi nào, người này đều là tiêu điểm, vạn chúng chú mục!

Vô Thiên cũng giống vậy, hắn có thể cảm giác được Hỏa Thiền tử nhục thân cũng không mạnh, nhưng Cương Hỏa nguyên phun ra Cương Hỏa, tựa hồ cũng không có thương tổn hắn.

"Hắn đối Hỏa Nguyên Tố có siêu cường thân hòa lực, cơ hồ là chúng ta gấp trăm lần, Cương Hỏa tuy là trong lửa Vương, nhưng cũng thuộc về Hỏa Nguyên Tố, đối với hắn không tạo được bao lớn thương tổn" trận trận hương thơm xông vào mũi, làm lòng người say Thần mê, Lạc Thần Tử đi vào hai người trước mặt, giải thích nói.

Nàng này dáng người linh lung, trước sau lồi lõm, eo nhỏ Doanh Doanh một nắm. Mắt chiếu làn thu Thuỷ, cơ như mỡ đông  trắng noãn quét sạch nhuận, thật là trời sinh vưu vật. Cho dù là định lực mười phần Vô Thiên, cũng không nhịn được liên tưởng, nhìn nhiều vài lần!

"Yêu tinh!" Vô Thiên nói thầm trong lòng, lấy lại bình tĩnh, nói: "Chắc hẳn Sư tỷ cũng có thủ đoạn đi!"

Lạc Thần Tử rất bình tĩnh, nhàn nhạt cười một tiếng, vào bên trong bước đi.

"Leng keng..."

Đồng dạng tại chín mươi dặm vị trí, Lạc Thần Cầm xuất hiện, phù ở trước người nàng, Cầm Âm thanh thúy uốn lượn, như Lưu Thuỷ Hành Vân như vậy ưu mỹ giai điệu!

Này đàn là 'Vương Binh ' có vượt quá tưởng tượng năng lực, Cầm Âm tấu lên ở giữa, thập phương lửa năng lượng nguyên tố, tự động tản ra, vì nàng nhường ra một con đường.

Nàng tóc mềm phiêu tán, tiên tư yểu điệu, tựa như Tiên Tử lâm trần, Lạc Thần Cầm theo nàng mà động, tấu lên đến lỗ tai nhạc chương, phiêu đãng tại vùng trời này, đỉnh núi Yêu Thú, lại lộ ra vẻ say mê!

"Ong ong!"

Lúc này,  tại năm mươi dặm vị trí, Hỏa Thiền tử ngừng chân, Hỏa lực ở tại bên ngoài thân lượn lờ, trong hư không lửa năng lượng nguyên tố, nhanh chóng tràn vào Kỳ Thể bên trong, không gian chấn động không nghỉ.

Hắn di chuyển bước chân, lại giữa không trung ngừng lại, tựa hồ nơi này chính là cực hạn, lại tựa hồ không phải rất cố hết sức, có lẽ là bởi vì nguyên nhân gì khác mới dừng lại!

Tóm lại, không có người nhìn thấu trong lòng của hắn suy nghĩ.

"Tranh tranh. . ."

Lạc Thần Cầm chìm nổi, vô hình đàn tấu càng lúc càng nhanh, Cầm Âm càng phát ra sục sôi mà hữu lực, tựa như vô số Thần binh tại va chạm, nhưng không có một tia tạp âm!

Sau cùng, Lạc Thần Tử tại Hỏa Thiền tử bên cạnh làm xuống, Lạc Thần Cầm phù ở đỉnh đầu nàng, linh tính kinh người, quang huy bốc hơi, Quang Vũ vẩy xuống, đưa nàng bao phủ ở bên trong.

Lửa năng lượng nguyên tố xuyên thấu qua Lạc Thần Cầm, bay lả tả bay lả tả, dung nhập trong cơ thể nàng.

Lạc Thần Tử cũng có hỏa linh thể, Cương Hỏa đối nàng cũng có tác dụng lớn.

Hàn Thiên ôm lấy Hỏa Giao cổ, ý vị thâm trường, nói: "Lão Giao a, ta Sư Huynh Sư Tỷ dụng ý rất rõ ràng, ngươi còn không mau đi ngăn cản, nếu để cho bọn hắn thích ứng hoàn cảnh nơi đây, đi đến hỏa trụ bên cạnh, khi đó ngươi lại tiến đến, sợ là không còn kịp rồi" .

Hỏa Giao không có truyền ngôn, mà là ba ánh mắt nhắm lại, cẩn thận quan sát hai người, cũng không có bày ra hành động.

Lúc này, Vô Thiên thông suốt đứng dậy, không do dự, một bước phóng ra, lập tức hầu nông nóng lên, máu kém chút phun ra, lại bị hắn ngạnh sinh sinh bức về đi!

"Đồng Bối bên trong ta không phục bất luận kẻ nào, Hỏa Thiền tử không được, Lạc Thần Tử không được, bọn hắn có thể làm được, ta Vô Thiên cũng có thể làm được, năm mươi dặm, nhất định được!"

Vô Thiên nói thầm, nhất cước bỗng nhiên bước ra!

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.