Chương 100: Ngũ hành Thánh Thể

Chương 100: Ngũ hành Thánh Thể

Một cước này rơi xuống đất, tựa như như địa chấn, mặt đất đều là chấn động.

Cương Hỏa bạo động, Hỏa Nguyên Tố sôi trào, nơi này vỡ tổ .

"Ta không phải muốn cùng người khác ganh đua so sánh, chỉ là vì chứng minh mình, người khác có thể làm được, ta cũng có thể, bởi vì ta so người khác ác hơn, càng nỗ lực, bởi vì ta còn có rất nhiều sự tình muốn đi làm, không thể thua!"

Thừa nhận vô cùng vô tận áp bách, Vô Thiên từng bước một tiến lên, máu không biết bao nhiêu lần toát ra hầu nông, nhưng cố bị hắn bức về đi.

Cuồng bạo Hỏa Nguyên Tố giống như Liệu Nguyên  muốn đem hắn khu trục, hắn đem Thần Ma Luyện Thể Quyết vận chuyển tới cực hạn, điên cuồng hấp thu, sau đó thối luyện bản thân. Hắn mỗi một bước rơi xuống, nhưng đều là vững vô cùng, thân thể cũng sẽ không lay động một chút.

Toàn thân hắn da thịt đỏ bừng, tựa như nước sôi bên trong tại sôi nấu  thậm chí từ trong đó có thể trông thấy, từng sợi Hắc Vụ cùng Hồng Vụ tại bốc hơi.

Hắc Vụ tất nhiên là tạp chất, nhục thể của hắn đang từng bước tăng cường, mà Hồng Vụ lại là Huyết Vụ, máu trong cơ thể chịu không được như thế nhiệt độ cao, nhanh chóng phát huy.

"Tiểu tử này điên rồi, tiếp tục nữa, mệnh đều sẽ không có rơi" Hàn Thiên lẩm bẩm, nguyên nhân chân chính hắn cũng hiểu biết, tuy nhiên cũng không cần đến liều mạng như vậy đi!

Hỏa Giao không có động tĩnh, chỉ là mắt không chớp nhìn lấy, nhưng mà sáu cái như chuông đồng lớn con ngươi, lại lóe ra hào quang kỳ dị, tựa hồ tại tính toán cái gì.

Hỏa Thiền tử không có mở mắt ra, sắc mặt bình tĩnh mà thản nhiên, có lẽ trên cái thế giới này, căn bản không có người nào, không có chuyện gì, có thể gây nên chú ý của hắn.

Mà Lạc Thần Tử Thuỷ chung đều không nhắm mắt, lại không nhìn về phía Vô Thiên, mà là nhìn qua hỏa trụ mắt có chút suy nghĩ, Lạc Thần Cầm chìm nổi, đem bốn phía Hỏa Nguyên Tố cách ly, hộ nàng bình an, nhưng ngẫu nhiên có dư quang đảo qua thời điểm, sẽ xuất hiện một tia hiếu kỳ.

98. . . 96. . . 94. . . 92. . .

Trải qua nửa ngày, Vô Thiên rốt cục đi đến chín mươi dặm vị trí, nhục thân lực phòng ngự đang điên cuồng tăng vọt, đã có chín vạn tám ngàn cân.

Càng đến chỗ sâu, Hỏa Nguyên Tố liền càng nồng đậm. Vô Thiên sơ bộ tính kế, một trăm dặm vùng đất so một trăm năm mươi dặm vị trí, năng lượng nguyên tố nồng nặc gấp mười lần!

Mà chín mươi dặm vùng đất so một trăm dặm không ngờ nồng nặc gấp mười lần!

Không trời đã không có mồ hôi nhưng chảy, bởi vì thể nội trình độ, đã bị khủng bố nhiệt độ cao, bốc hơi đi hai phần ba, còn sót lại trình độ bị hắn dùng Tinh Nguyên một mực bảo vệ, duy trì lấy tính mạng của hắn.

Thân ở Hỏa Lò, miệng đắng lưỡi khô, da thịt từ đỏ bừng biến thành đỏ thẫm, rất nhiều máu Vụ bị nóng bức phát huy!

Nhưng hắn còn tại đi, hướng phía Hỏa Thiền tử hai người mà đi, thậm chí hắn muốn siêu việt hai người!

Theo hắn xâm nhập, Thần Ma Luyện Thể Quyết vận chuyển tốc độ càng phát ra mãnh liệt, lực phòng ngự mỗi thời mỗi khắc đều tại tăng lên.

Đây là một cái cử động điên cuồng, chỗ có Yêu Thú đều khiếp sợ xem ra, đây là nhân loại nhục thân sao? Cái này cực giống như mặt trời nóng bức Thần Hỏa, cỗ có không gì sánh kịp thiêu năng lực, liền xem như Chúng nó, cũng không dám có như thế gan lớn cử động.

Nhưng mà, tên nhân loại này có thể, Chúng nó cũng nhìn ra được, người này cũng không phải là tại An Nhiên tiến lên, thể nội hẳn là đã thụ thương thương, hắn vẫn còn tại kiên trì.

Đã từng trông thấy rất nhiều nhân loại đến đây, nhưng chưa từng có trông thấy có người điên cuồng như vậy, đối với mình ác như vậy!

Cái này là vì cái gì? Chúng nó không hiểu.

Hàn Thiên cười khổ, giờ phút này hắn rốt cuộc hiểu, Vô Thiên là như thế nào ủng có thực lực cường đại như vậy, bởi vì không có so với hắn đối với mình ác hơn, truy cầu lực lượng phương thức  khiến cho người líu lưỡi!

"Đồng Bối bên trong, ta Hàn Thiên không có bội phục qua bất luận kẻ nào, Lạc Thần Tử Sư tỷ không có tư cách này, Hỏa Thiền tử... Ha ha, hắn càng không có tư cách này, mà ngươi Vô Thiên là cái thứ nhất để cho ta bội phục người, người huynh đệ này ta giao định, chỗ lấy làm huynh đệ, không thể để cho ngươi một mình đối mặt bọn hắn."

Hàn Thiên bỗng nhiên đứng dậy

Thổ lực tràn ngập, từng bước một đi ra, hắn hành động rất gian nan, lại từ đầu đến cuối không có từ bỏ.

Bởi vì, hắn biết Vô Thiên dự định, thối luyện nhục thân chỉ là nó một, chủ yếu hơn tầm nhìn là Cương Hỏa nguyên, mà lại không phải mình cần, mà là đưa cho hắn.

Chỉ vì một câu hứa hẹn, vì hắn đi liều mạng tranh đoạt, Hàn Thiên thực tình cảm động.

Cho nên hắn không thể để cho Vô Thiên một người đi tiếp nhận.

Khi bước vào chín mươi dặm thời điểm, bị Thổ lực tràn ngập trên mặt, thấy không rõ là biểu tình gì, nhưng xem hắn thở hồng hộc bộ dáng, hiển nhiên, đây là đang gượng chống.

"Thật không nghĩ tới sớm bại lộ thực lực, nhưng sự tình đi đến một bước này, nếu như dừng lại, có thể hay không quá mất mặt đâu" Hàn Thiên nói thầm, ánh mắt lại nhìn chăm chú lên Hỏa Thiền tử, sau cùng khóe miệng lại leo ra một vòng tà tiếu, nếu không có Thổ lực che lấp, sẽ phát hiện cái kia trong mắt có một tia vẻ suy tư.

"Ong ong!"

Bỗng nhiên, một cỗ nhàn nhạt Tinh Nguyên từ trong cơ thể hắn phá thể mà ra, cái này đúng là Hỏa lực!

Tiếp theo, Thuỷ lực, Thổ lực, Kim lực, Mộc lực, lần lượt hiện lên. Lập tức một khí thế bàng bạc, từ thân thể của hắn phóng lên tận trời, phong khởi vân dũng, Cương Hỏa phong đều đang run rẩy, ầm ầm bên tai không dứt!

Đây là một cỗ không có gì sánh kịp khí thế, siêu việt hết thảy, tựa như Nguyên Tố Thần sinh ra, ngàn vạn sinh linh cũng phải Thần phục!

"Ầm ầm! Két..."

Sét đánh ngang tai, một đạo đường kính chừng trượng lớn Ngũ Thải thiểm điện, từ cửu thiên bên trên giận bổ xuống, chấn động toàn bộ Bích Ba rừng, uy thế ngập trời, vạn vật sợ hãi!

Thiên Sinh dị tượng, cái này phảng phất tại cảnh cáo Thế Nhân, một vị đáng sợ cường giả tức sẽ sinh ra.

Hàn Thiên hai mắt ngũ thải quang mang mãnh liệt bắn, ngửa nhìn bầu trời, ngưỡng vọng cái kia Ngũ Thải thiểm điện, không sợ hãi không sợ, không sợ không sợ, trên mặt vẫn còn đang tà tiếu, cái kia tựa hồ là khinh thường, hoặc là trào phúng, hoặc là tại giễu cợt!

Ngũ Thải thiểm điện, uy thế cuồn cuộn, Không Gian Trận trận vặn vẹo, sau đó còn như mặt gương  từng khúc vỡ ra!

Oanh

Thiên Uy không thể đỡ, tồn tại ngàn năm đã lâu Cấm Chế, lại chủ động co vào, tránh ra Nhất Phương Thiên Địa.

Hàn Thiên lại không nhúc nhích, sắc mặt cực kỳ bình tĩnh, không dậy nổi một tia gợn sóng, thậm chí thu hồi ánh mắt, đối Vô Thiên tà tiếu liên tục. Oanh một tiếng, Ngũ Thải thiểm điện mang theo vô thượng uy thế, rơi ở trên người hắn, nơi này lập tức bị dìm ngập!

Oanh

Tiếng vang ầm vang mà lên, vang vọng đất trời, ngũ thải quang mang vạn trượng, đâm người hai mắt, mấy trăm Yêu Thú đều là không tự chủ được hai mắt nhắm lại, trong đầu một mảnh choáng chìm, ông ông tác hưởng, 2 lỗ tai đều đang chảy máu!

Thậm chí, ngay cả tại phía xa bên ngoài mấy vạn dặm tông môn đệ tử đều có thể nghe thấy, bọn hắn đều là đồng thời nhìn về phía phương xa, trong mắt đều là kinh nghi.

Đặc biệt là cái kia ngũ thải quang mang, tựa như một vầng mặt trời  chậm rãi bay lên bầu trời, chiếu chiếu đến bốn phương tám hướng.

"Đó là cái gì, khí thế thật đáng sợ!"

"Ta cảm giác được một đạo quen thuộc mà xa lạ khí tức, khẳng định là tham gia lịch luyện người tại đại chiến, hoặc là gặp gỡ cơ duyên to lớn..."

"Ta muốn tức giận phấn đấu, sớm ngày tiến vào lịch luyện!"

Tông môn đệ tử tinh thần phấn chấn, đều đối cái kia Thần bí đại rừng rậm, tâm trí hướng về.

Cả ngọn núi đều tại lay động, thậm chí lan tràn đến thập phương vạn dặm vùng đất, tựa như là trận Đại Địa Chấn, chấn kinh thế tục!

Tan

Ngũ Thải thiểm điện không có cho Hàn Thiên mang đến tổn thương chút nào, ngược lại thành trong cơ thể hắn một bộ phận, thân thể của hắn tuôn ra sáng chói hào quang, giống như phủ thêm Ngũ Thải Thần Giáp, sáng chói mà chói mắt, lộng lẫy mà đẹp đẽ, tựa như Thiên Tôn Phá Giới mà đến, khí thế cuồng bá!

"Răng rắc!"

Phảng phất cái gì đã thức tỉnh, lại như đánh vỡ gông cùm xiềng xích âm thanh, từ Vô Ngân trên bầu trời vang lên, truyền vào Bích Ba trong rừng mỗi một người, mỗi một con yêu thú tâm lý, thậm chí tại đạo thanh âm này bên trong, bọn hắn còn cảm giác được một cỗ không thể xâm phạm vận vị!

"Ha ha, hắn rốt cục lựa chọn thức tỉnh Ngũ Hành Thánh Thể!"

Bích Ba rừng chỗ sâu, một tòa nguy nga cự phong đứng vững, đỉnh núi bên trên đứng thẳng hai bóng người, âm thanh chính là bắt nguồn từ một người trong đó, trung khí mười phần.

"Ngũ Hành Thánh Thể, con của trời, Sở Dịch Yên, Thôn Nguyên con ếch, bốn người chung vào một chỗ, có lẽ có hy vọng" một giọng già nua truyền ra, mang theo kích động cùng hưng phấn, cũng còn có một tia thương cảm.

"Chúng ta chuẩn bị nhiều năm như vậy, vì chính là giờ khắc này, chỉ đợi Hỏa Lân Thú hồn quy về tây, liền có thể bắt đầu thi hành  hy vọng đã lâu a!" Trung khí mười phần âm thanh, tiếp lấy nói: "Theo thám tử hồi báo, Hỏa Vân Tông sở dĩ truy nã Vô Thiên, cũng không phải là bởi vì hắn ăn cắp Bí Điển, nghe nói kẻ này không có tiến vào Hỏa Vân Tông, căn bản không tính kỳ tông đệ tử" .

"Vì sao?" Thanh âm già nua nghi hoặc hỏi.

"Nghe nói Vô Thiên trên người có cái chỗ kia chìa khoá!"

"Ngươi nói là..."

"Không sai, đúng vậy lệnh bài kia!"

Nơi này bình tĩnh lại, hai người tựa hồ cũng rất kích động, không nói gì, một lát sau, thanh âm già nua nói: "Nếu như việc này là thật, cái kia Vô Thiên liền cực kỳ trọng yếu, ngươi đem tin tức này truyền cho hắn, nhìn hắn có dặn dò gì" .

Cương Hỏa phong, dần dần bình tĩnh trở lại, Hàn Thiên rơi tại mặt đất, địa phương khác không thay đổi, nhưng này đầu hắc phát đã không còn sót lại chút gì, thay vào đó là Ngũ Thải tóc, quang huy lưu chuyển, xốc xếch khoác ở phía sau lưng, lộ ra phá lệ loá mắt!

Hắn hiện tại, cho người ta một loại cảm giác, so Hỏa Thiền tử còn mạnh hơn, toàn thân toát ra siêu cường khí thế, trên mặt lại như cũ mang theo tà tiếu.

Từng bước một phóng ra, Hỏa Nguyên Tố cũng không còn cách nào thương tổn đến hắn, điên cuồng tràn vào trong cơ thể hắn, trở thành Kỳ Thể bên trong một bộ phận.

Không có chút nào trở ngại, trong chốc lát, liền đến đến Vô Thiên trước người, nói: "Huynh đệ, thế nào? Nhìn nét mặt của ngươi tựa hồ rất kinh ngạc, rất rung động, cái này cũng không giống như ngươi đây, hay là bởi vì Bản Suất Ca quá đẹp rồi, cho nên nhịn không được mê luyến ta đây" .

Vô Thiên xác thực thật bất ngờ, Hàn Thiên thật sự là Ngũ Hành Thánh Thể,  lại một mực ẩn nhẫn, cho đến hôm nay mới cho hấp thụ ánh sáng, nhưng lại để hắn nghi hoặc, phong lực là thế nào tới, cái này không phù hợp thực tế a! Vuốt vuốt cái trán, hắn cảm thấy bực bội.

"Trong lòng ngươi nhất định đang nghi ngờ, ta là Ngũ Hành Thánh Thể, làm thế nào còn có phong lực a? Cho ta làm một đầu Hoang Cổ hung thú Ấu Tể khi Linh Sủng, hơn nữa còn muốn thuần huyết  Bản Suất Ca sẽ nói cho ngươi biết" Hàn Thiên tà tiếu nói.

Vô Thiên lắc đầu, Hoang Cổ hung thú Ấu Tể, cái này rõ ràng là vô pháp hoàn thành nhiệm vụ, đã Hàn Thiên không muốn nói, hắn cũng lười đến hỏi, tiếp tục hướng phía trước bước đi.

Mấy trăm đầu Yêu Thú cũng là cực kỳ chấn động, Chúng nó mặc dù không hiểu được cái gì là Ngũ Hành Thánh Thể, nhưng chỉ bằng Hàn Thiên bộc lộ khí tức, đủ để cho Chúng nó trong lòng run sợ, hoảng sợ không chịu nổi một ngày, giờ phút này lại nhìn về phía Hàn Thiên lúc, trong mắt đều là kính sợ!

Hỏa Giao sáu mắt đều phun ra tinh quang, nó thân thể cao lớn tại run nhè nhẹ, tựa hồ rất kích động, lại không thế nào rõ ràng, nếu như không nhìn kỹ, rất khó phát hiện.

Mà Lạc Thần Tử đôi mắt đẹp bên trong, mang theo một tia kinh ngạc, hiển nhiên nàng cũng không nghĩ tới, ngày bình thường cái này tứ vô kỵ đạn, vô pháp vô thiên tiểu sư đệ, đúng là Ngũ Hành Thánh Thể!

Về phần Hỏa Thiền tử, tại Hàn Thiên dung hợp Ngũ Thải thiểm điện lúc, hai mắt đột nhiên mở ra, phát ra dị dạng mang, giống như khát vọng, giống như chờ đợi các loại, cực kỳ quỷ dị, sau đó cấp tốc khép lại, hiện trường chỗ có người cùng yêu thú ánh mắt, đều nhìn chăm chú lên Hàn Thiên, cho nên không có phát hiện!

Hàn Thiên híp mắt, liếc nhìn Hỏa Thiền tử, khóe miệng hơi nhếch lên, sau đó một bước đuổi theo, tà tiếu nói: "Tiểu tử, hiện tại biết sự lợi hại của ta đi, mau đưa cục gạch đưa ta, mình ngồi chồm hổm trên mặt đất, để Bản Suất Ca thật tốt đánh một trận, giải hả giận" .

—— ——

Mặt dày xây một cái các bạn đọc, ưa thích cuốn sách này gia nhập: 609 2583

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.