Chương 101: Hỏa Giao căn dặn

Chương 101: Hỏa Giao căn dặn

Vô Thiên lắc đầu, cũng không để ý tới, trực tiếp đi tới.

"Móa, ngươi chờ đó cho ta!"

Hàn Thiên đặt mông ngồi chồm hổm trên mặt đất, nơi này gõ gõ, nơi đó nhìn xem, tựa hồ tại tìm đủ cứng Xích Nham.

Đỉnh núi dần dần yên tĩnh lại, hết thảy lại khôi phục như lúc ban đầu.

Vô Thiên vẫn còn tiếp tục, nóng rực nhiệt độ cao, như muốn đem hắn xương cốt hòa tan!

Tám mươi dặm! Vô Thiên kiên trì tới tám mươi dặm, nhưng nhục thân lực phòng ngự, cũng không tăng thêm bao nhiêu.

Hoàn mỹ cảnh rất khó khăn đã đạt thành, cái này mười dặm lộ trình, lại chỉ tăng hai trăm cân lực phòng ngự.

Vô Thiên hoài nghi, nếu không phải nơi này Cương Hỏa, nếu như dựa vào Tinh Nguyên Thối Thể, khả năng rất khó đạt tới hoàn mỹ cảnh!

Lần này, Vô Thiên ngừng nửa ngày, khôi phục mất đi thế lực, lại thêm Hàn Thiên Thuỷ lực tưới nhuần, trạng thái cơ hồ đạt tới đỉnh phong.

Sau đó, hắn lại lần nữa cất bước, hướng cái kia nhìn như rất gần, kì thực xa xôi mười dặm tiến lên.

Đáng sợ nhiệt độ thẳng tắp tăng vọt, bị Tinh Nguyên bảo vệ quần áo, lại đều có cháy rơi xu thế.

Mà lại, tóc như lông dê cuốn lên, đã mất đi chất dinh dưỡng, phi thường buồn tẻ, đồng thời tại phát vàng, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ bị nhiệt độ cao cho hòa tan.

Trái lại Hàn Thiên liền nhẹ nhõm nhiều, không có áp lực quá lớn, gương mặt thong dong, ở bên cười trên nỗi đau của người khác nhìn lấy, nguyên bản hắn là  muốn trợ giúp Vô Thiên, lại bị cự tuyệt  cho nên hắn phi thường khó chịu.

Hảo tâm giúp ngươi, còn không làm, cứng rắn muốn mình liều chết, thật không biết đạo này đầu người đựng cái gì thời điểm, Điểu Nhân một cái.

Từng bước một tiến lên, Vô Thiên cảm giác khôi phục đỉnh phong trạng thái, cấp tốc tiêu hao, hắn nhưng đang kiên trì!

Trải qua nửa ngày, hắn đi vào bảy mươi dặm vị trí, nhưng mà lại không ngừng, cắn răng tiếp tục đi.

Một ngày đi qua, Vô Thiên rốt cục đi vào sáu mươi dặm vùng đất, thân thịt lực phòng ngự đã tăng tới chín vạn bảy ngàn 500, nhưng vẫn là không dừng lại nghỉ ngơi, hung hăng quạt mình mấy bàn tay, giữ vững tinh thần, hắn lại lần nữa bước lên hành trình!

"Huynh đệ, trước nghỉ ngơi một chút đi, đừng không cần còn không có đạt tới hoàn mỹ cảnh, ngươi liền ợ ra rắm " Hàn Thiên khuyên bảo.

Vô Thiên giữ im lặng, đó cũng không phải cực hạn.

Lại là một ngày đi qua, Vô Thiên đứng ở năm mươi dặm vị trí, cùng Hỏa Thiền tử Lạc Thần Tử ngang hàng, lực phòng ngự cũng đạt tới chín vạn tám ngàn cân!

Nhưng mà, choáng váng liên hồi nhanh chóng đánh tới, hắn rất mệt mỏi, rất muốn cứ như vậy nằm xuống, chìm vào giấc ngủ, nhưng bằng một cỗ ý niệm, hắn kiên trì không ngừng, kiên nghị phóng ra nhất cước.

Đến tận đây, bầy thú ánh mắt lại lần nữa xem ra, nói thực ra, đối với tên nhân loại này, Chúng nó cảm giác sâu sắc bội phục, cái này cường đại ý chí, cái này cứng cỏi kiên quyết, vĩnh viễn không bao giờ từ bỏ tinh thần  khiến cho người kính trọng!

Vô Thiên không thể so với Hàn Thiên, có được tuyệt thế hiếm thấy Ngũ Hành Thánh Thể, cũng không thể so với Hỏa Thiền tử, đối Hỏa Nguyên Tố có siêu phàm thân hòa lực, càng không thể so với Lạc Thần Tử, có tuyệt đỉnh thiên phú cùng tư chất!

Nhưng hắn đi đến một bước này, cùng những này thiên chi kiêu tử đứng tại cùng một nơi, bằng đúng vậy hắn cái kia đáng sợ ý chí cùng kiên quyết, người khác nỗ lực gấp mười lần, hắn sẽ làm đến gấp trăm lần, vĩnh viễn không bao giờ nói vứt bỏ tinh thần, thậm chí đem mình đẩy vào tuyệt cảnh, tiến tới kích phát tiềm chất.

Lần này, hắn đi được rất gian nan, rất vất vả, vài lần kém chút co quắp ngã xuống đất, lại dựa vào cố chấp tính cách, hắn đứng lên, mà lại về sau mỗi một bước, đều cực kỳ ổn định.

Rốt cục, Vô Thiên đi tới bốn mươi dặm vùng đất, nơi này nhiệt độ, đạt tới một cái trình độ đáng sợ, hắn thậm chí hoài nghi, có thể hòa tan Thiết Nham.

Sóng nhiệt một đợt nối một đợt  đốt nướng nơi này, hư không vặn vẹo, cảnh vật mơ hồ, trong không khí không có một giọt nước phân.

Mà liền tại chỗ có Yêu Thú, bao quát Hàn Thiên cùng Hỏa Giao, coi là Vô Thiên muốn dừng lại lúc nghỉ ngơi, hắn lại lần nữa một bước phóng ra.

Hàn Thiên nằm ngang ở trước mắt

Giận nói: "Ngươi điên rồi sao? Còn muốn cậy mạnh tới khi nào" .

"Tránh ra" Vô Thiên ngẩng đầu nhìn thẳng hắn, trong mắt đổ đầy kiên định.

"Ai!" Hàn Thiên thở dài, quay người dẫn đầu đi thẳng về phía trước: "Đã sắp điên, làm sao có thể thiếu Bản Suất Ca" .

Vô Thiên cười, đây là công nhận nụ cười, trong lòng của hắn đã nhận người bạn này.

Nhưng là, nhiệt độ của nơi này thực sự quá cao, Hàn Thiên thân là Ngũ Hành Thánh Thể, thế mà đều có chút không chịu nổi, năm loại Nguyên Tố lực dâng lên, vô cùng loá mắt, lẫn nhau tuần hoàn, Tương Sinh tương dung, tiến vào sinh sôi không ngừng trạng thái, chống cự cái này đáng sợ nhiệt độ cao.

Mà Vô Thiên toàn bộ nhờ nhục thân lực phòng ngự, cùng cứng cỏi ý chí, từng bước một tiến lên.

"Ngươi được hay không a, không được cũng đừng gượng chống, chỉ cần ngươi cầu ta, Bản Suất Ca khẳng định sẽ làm Viện Thủ" Hàn Thiên trêu tức nói.

Vô Thiên lắc đầu, mặc dù thể xác tinh thần mỏi mệt, nhưng mỗi một bước xuống dưới đều rất ổn. Hắn chầm chậm tiến dần, không nóng không vội, nhục thân lực phòng ngự, cũng tại từng bước dâng lên.

Tạp chất mấy hồ đã không có, đỏ thẫm trong thân thể, tựa như có một tôn Thần lô đang thiêu đốt, thối luyện hắn xương cốt, cứ thế ngũ tạng lục phủ.

Hắn Nội Thị thể nội, xương cốt tại băng vang, càng thêm rắn chắc mà cứng rắn, dường như Linh Binh  hiện ra khỏe mạnh quang trạch. Ngũ tạng lục phủ đang phát sáng, tạp chất cấp tốc phát huy, tính bền dẻo nhanh chóng tăng cường.

Không chỉ có như thế, toàn thân hắn mỗi một bộ phận, đều đang phát sinh biến hóa về chất.

Giờ phút này, thân thể tựa như một kiện Thần binh, hắn có đầy đủ tự tin, có thể tiện tay bóp nát Linh Binh, thậm chí đối cứng Vương Giả Thần Binh!

"Không được, ta muốn nghỉ ngơi hạ!"

Hàn Thiên đặt mông ngồi dưới đất, thở hồng hộc, không muốn nhúc nhích.

Trải qua hai ngày, Vô Thiên hai người cuối cùng đã tới ba mươi dặm vị trí, đây là một cái dài dằng dặc mà thống khổ quá trình.

Lạc Thần Tử cùng Hỏa Thiền tử tại Vô Thiên hai người xuất phát ngày thứ hai, cũng bắt đầu hướng nơi này tiến lên, bọn hắn liền lộ ra thong dong nhiều, cùng một ngày đến nơi này, tựa hồ còn có đầy đủ nội tình  có thể tiếp tục đi tới, lại ngừng lại!

"Cương Hỏa nguyên đối ba người chúng ta đều có tác dụng lớn, mà Viêm Dương tử sư đệ tựa hồ không có lửa Linh Thể, chỉ là thối luyện nhục thân mà thôi, không biết có thể hay không rời khỏi lần này tranh đoạt" đây là những ngày này Hỏa Thiền tử lần thứ nhất mở miệng nói chuyện.

Hắn không có cố ý nhìn Hướng Vô Thiên, một mực nhìn chăm chú lên hỏa trụ, ngữ khí rất cứng, rất trực tiếp, thậm chí rất bá nói, nhưng lại làm kẻ khác không giận có thể di động, không khí nhưng sinh!

"Không được" Vô Thiên quả quyết từ chối.

Nghe vậy, Hỏa Thiền tử chỉ là cười cười, liền không lên tiếng nữa.

"Hắc hắc, sư huynh, là ngươi khát vọng Cương Hỏa nguyên, vẫn là những người khác đâu? Còn có Sư tỷ, nếu như sư đệ không có đoán sai, ngươi có thể sẽ cùng sư huynh liên thủ a" Hàn Thiên vươn người đứng dậy, tà tiếu nói.

Người nói vô ý, người nghe hữu tâm, đặc biệt là Vô Thiên, cảm giác câu nói này hàm nghĩa, tựa hồ rất không bình thường, trong đó giống như có cái gì ẩn tình.

Lạc Thần Tử cười yếu ớt nói: "Tiểu sư đệ lời này bắt đầu nói từ đâu?"

"Ha-Ha! Coi như sư đệ chưa nói qua" Hàn Thiên cười sang sảng, sau đó sầm mặt lại, nói: "Bất quá, Cương Hỏa nguyên ta chắc chắn phải có được, ai cũng không ngăn cản được" .

"Đã như vậy, liền đều bằng bản sự " Hỏa Thiền tử ngữ khí rất bình thản.

Bốn người xếp bằng ngồi dưới đất, bắt đầu hấp thu Cương Khí, thích ứng hoàn cảnh nơi này.

Vô Thiên một bên vận chuyển Thần Ma Luyện Thể Quyết thối luyện nhục thân, một bên trầm tư, mấy người đối thoại cũng không có tận lực giấu diếm, lường trước Hỏa Giao có thể nghe thấy, nhưng vì cái gì một điểm động tĩnh đều không có?

Chẳng lẽ nói, một trăm dặm vị trí, thật là cực hạn của nó, không thể làm gì?

Hay là còn có mục đích khác?

Mà Hàn Thiên lời nói ngoài có lời nói, lại là có ý gì? Vì sao có thể như thế kết luận, Lạc Thần Tử cùng Hỏa Thiền tử sẽ liên thủ, giữa hai bên lại có quan hệ gì? Hàn Thiên lại đang ám chỉ cái gì?

Hiện trường không có người nào lại nói tiếp, yên lặng Tu luyện.

Thẳng đến ngày thứ mười, bốn người đồng thời mở mắt ra, lập thân mà lên, hướng về phía trước bước đi.

Tương đối mà nói, Lạc Thần Tử tốc độ của hai người so Vô Thiên muốn hơn một chút, dẫn đầu đến hai mươi dặm vùng đất.

Trễ nửa ngày, Vô Thiên mới khoan thai đuổi tới.

Hàn Thiên vốn có thể lĩnh trước một bước, nhưng bận tâm Vô Thiên, cứng rắn muốn cùng một chỗ.

Như thế chưa tới 15 trời, mấy người lại lần nữa xuất phát, Vô Thiên lực phòng ngự đã tăng trưởng đến chín vạn chín ngàn cân, khoảng cách hoàn mỹ cảnh chỉ có cách xa một bước.

Mà lại, lúc đạt tới chín vạn chín ngàn cân lúc, hắn liền cảm giác bốn phía áp lực chợt giảm, không giống trước đó như vậy nửa bước mà đi, cơ bản đều có thể theo kịp Hàn Thiên tốc độ, điểm này làm hắn cảm thấy rất nghi hoặc.

Sau cùng tại tường đọc quyển da thú về sau, hắn rốt cục hiểu rõ đến, nhục thân lực phòng ngự cũng không phải là chỉ có hoàn mỹ cảnh, nó hạ còn có nhỏ hoàn mỹ cảnh, cũng chính là chín vạn chín ngàn cân, mà đạt tới nhỏ hoàn mỹ cảnh, thân thịt sẽ tăng gấp bội tăng cường, đối Thiên Địa Nguyên Tố có nhất định sức chống cự.

Mà chỉ cần đột phá đến hoàn mỹ cảnh, cái kia đem đối năng lượng nguyên tố áp bách, có cực mạnh Miễn Dịch Lực.

Cái này mang ý nghĩa, Vô Thiên nhục thân lực phòng ngự, một khi đạt tới chín vạn 9999 cân, liền có thể hoành hành nơi đây, sẽ không nhận một điểm ảnh hưởng!

Cái này khiến hắn phi thường giật mình, như thế nói đến, nhiệt độ cao đối lửa giao bao quát còn lại mấy trăm con Yêu Thú, căn bản không có đủ uy hiếp, vậy chúng nó vì sao một mực đóng tại một trăm dặm chỗ?

Chẳng lẽ muốn mấy người chuẩn bị động thủ chi cực, Chúng nó mới lên trước ngăn cản?

Mà lại, hắn còn ngạc nhiên phát hiện, tại cái này kinh khủng dưới nhiệt độ cao, quyển da thú lại không có bị hòa tan, thậm chí một điểm biến hóa đều không có, Thuỷ chung như một, cái này khiến Vô Thiên cùng Hàn Thiên hai người kinh ngạc một hồi lâu,  mới lấy lại tinh thần.

Thế là, hai người bắt đầu nghiên cứu, nhưng giày vò nửa ngày, cũng phải không ra kết luận, đành phải thôi.

Nhật Lạc Nguyệt Thăng, một tháng đã qua.

Mà một tháng, Vô Thiên nhục thân lực phòng ngự, mới tăng lên 300 cân, chậm chạp không có thể đột phá, để hắn rất buồn rầu!

Trong một tháng, bốn người từng bước tới gần, để Vô Thiên nghi ngờ là, Hỏa Giao cùng một đám tiểu đệ, ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn một chút.

Một căn đường kính đạt tới hai trượng hỏa trụ nằm ngang ở bốn người trước người, lại tất cả đều là từ Hỏa Nguyên Tố ngưng tụ thành, giống như dung nham  từ Cương Hỏa phong bên trong xông ra, đứng thẳng vào mây trời, khí thế to lớn vô biên!

Hỏa trụ bốn phía là một cái rộng mấy chục trượng lỗ thủng, trong đó một mảnh Xích Hồng, có dung nham đang chảy, tản ra cực độ đáng sợ nhiệt độ cao.

Đi qua một tháng thời gian, bốn người rốt cục đi đến nơi này.

"Ba vị, Cương Hỏa nguyên liền tại bên trong, vi huynh đi đầu một bước!"

Hỏa Thiền tử mỉm cười, Hỏa lực hiện lên, thả người nhảy lên, rơi vào Xích Hồng trên vách đá, nhảy mấy cái ở giữa, liền biến mất ở ba tầm mắt của người bên trong.

"Ha ha, quyền cước không có mắt, hai vị sư đệ tự giải quyết cho tốt!"

Lạc Thần Tử mỉm cười mở miệng, đứng dậy nhảy một cái, bạch y tung bay, giống như thiêu thân lao vào lửa  biến mất tại mênh mông biển lửa.

Vô Thiên không có lập tức động thủ, mà là nhìn về phía Hỏa Giao.

"Nhân loại, các ngươi cũng đi đi, nhưng phải nhớ kỹ, Ngàn vạn không có thể bị hai người kia đoạt được, không phải vậy Xích Dương sơn mạch sẽ sinh linh đồ thán, máu chảy thành sông, thậm chí liên luỵ đến toàn bộ Thanh Long Châu. Đừng hỏi vì cái gì, nhanh lên đi, trễ liền không còn kịp rồi."

Hỏa Giao âm thanh, rơi vào Vô Thiên hai bộ não người, cực kỳ trịnh trọng căn dặn...

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.