Chương 102: Thác Mạch kỳ

Chương 102: Thác Mạch kỳ

"Sưu sưu!"

Hai người khẽ gật đầu, thả người nhảy lên, rơi vào Động Quật.

Bên trong nhiệt độ thực sự quá cao, là đỉnh núi mấy lần, ngoại trừ nóng, cái gì đều cảm giác không thấy, Vô Thiên cơ hồ đều không thể thở nổi .

Vận chuyển Thần Ma Luyện Thể Quyết, điên cuồng hấp thu Hỏa Nguyên Tố, thối luyện thân thịt, lực phòng ngự đang thong thả tăng trưởng, áp lực cũng dần dần giảm nhỏ, lại cực kỳ bé nhỏ.

"Liên quan tới Hỏa Thiền tử hai người, ngươi có phải hay không biết chút ít cái gì?" Phi nhanh bên trong, Vô Thiên hỏi.

Hàn Thiên nhíu mày nói: "Hỏa Thiền tử rất Thần bí, ta chú ý hắn rất nhiều năm  lại không phát hiện cái gì dị dạng, bất quá ta có một loại cảm giác, trong cơ thể hắn có một cái quỷ dị đồ vật tồn tại, mà lại Lạc Thần Tử Sư tỷ thể nội cũng có" .

Vô Thiên đồng tử co rụt lại, lập tức nhớ tới cửa ải cuối năm đêm, Thiện Hữu Đức bọn người đã nói.

"Năm đó bọn hắn rất bình thường, ngày bình thường cũng sẽ thường thường đi ra hoạt động, mà liền từ năm năm trước lịch luyện sau khi trở về, ta phát hiện bọn hắn thay đổi, cả ngày tiềm ẩn Động Phủ, một hai năm đều không ra tới một lần, thế là ta rất hiếu kì, bốn phía xem xét, phát hiện động phủ của bọn hắn bốn phía, lại có người âm thầm thủ hộ, cái này nhưng tại tông môn cho tới bây giờ chưa từng xảy ra."

Hàn Thiên liếm môi một cái, tiếp tục nói: "Tiếp đó, ta mỗi ngày đều tìm cơ hội tiếp cận Động Phủ, lại đều bị cản ở bên ngoài, thậm chí ngay cả mặt của bọn họ đều không thấy được, thẳng đến có một ngày, ta phát hiện Thập Đại trưởng lão cùng sư tôn, từ bọn hắn Động Phủ đi ra, ta cảm thấy không đúng. Bởi vì ngoại trừ Đại trưởng lão cùng sư tôn, còn lại trưởng lão là không thể tiến vào 99 động thiên.

Sau đó ta một mực bí mật quan sát, phát hiện sư tôn bọn hắn thường thường tiến đến hai người Động Phủ, cái này quá không hợp hợp lẽ thường. Sau đó, ta không sao liền canh giữ ở phụ cận, lại một điểm thu hoạch đều không có, thẳng đến thức tỉnh Ngũ Hành Thánh Thể sát na, ta cảm giác được trong cơ thể hắn có mặt khác một tia tâm tình chập chờn, ta dám cam đoan, cái này tia chấn động cũng không phải hắn phát ra, mà lại Sư tỷ cùng hắn giống như đúc" .

Vô Thiên nói: "Cho nên, ngươi mới nói cái kia lời nói, vì chính là thăm dò bọn hắn" .

Hàn Thiên gật đầu nói: "Không tệ, nếu như hai người bọn họ liên thủ, cái kia suy đoán của ta liền tìm được chứng minh" .

"Cái gì suy đoán?"

"Không có đạt được chứng thực không thể nói" Hàn Thiên sắc mặt âm trầm: "Ngươi có chú ý đến hay không Lão Giao ngữ khí, nói không chừng nó đã phát hiện cái gì, lại không có nói ra" .

Vô Thiên nhẹ gật đầu.

Lúc nói chuyện, hai người đã giảm xuống hơn năm trăm trượng, vẫn còn không nhìn thấy Cương Hỏa nguyên.

"Nhất định phải nhanh lên, không phải vậy đuổi không kịp!"

Ngũ thải quang mang dâng lên, bao phủ hai người, giống như mũi tên  bạo vút đi.

Hỏa trụ mãnh liệt bàng bạc, giống như như đại dương, lại chỉ là Cương Hỏa nguyên phun ra Hỏa Nguyên Tố, rất khó tưởng tượng, bản thể lại là cái dạng gì.

Hàn Thiên nói: "Nếu quả thật muốn cùng hai người chiến đấu, ta đối phó Hỏa Thiền tử, ngươi cuốn lấy Lạc Thần Tử Sư tỷ, có nắm chắc hay không thủ thắng?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Nếu như trước lúc này, ta đột phá đến hoàn mỹ cảnh, sau đó tiến vào Thác Mạch kỳ, liền hoàn toàn chắc chắn!"

"Bộ dạng này a!"

Hàn Thiên sầu mi khổ kiểm, chợt giống như hạ quyết tâm thật lớn, tay đập Giới Tử túi, từng khối nắm đấm lớn  trong suốt sáng long lanh tinh khối xuất hiện, trôi nổi tại trước người, bị ngũ thải quang mang bao phủ, không có bị Hỏa Nguyên Tố bốc hơi.

"Tinh túy!" Vô Thiên giật mình, cái này lại có hơn năm trăm khối tinh túy!

Hàn Thiên nói: "Đây là ta mấy năm nay sưu tầm, giúp ngươi Phá Quan" .

"Đoán chừng những này tinh túy còn chưa đủ, cần lợi dụng Hỏa Nguyên Tố tạo áp lực, ngươi trước tiến đến ngăn cản một trận" .

Vô Thiên không có già mồm, một chưởng vỗ nát tất cả tinh túy, như thôn tính nốc ừng ực  một hơi đem tất cả tinh khí, tất cả đều hấp thu thể nội, lập tức, thân thể của hắn tựa như khí cầu  căng phồng lên đến

Diệu lấy ánh sáng óng ánh huy!

Phốc

Cuồng bạo tinh khí tại thể nội mạnh mẽ đâm tới, da thịt đều nhanh có vỡ ra xu thế. Hơn năm trăm tinh túy, tương đương với 5 triệu Tinh Nguyên, đây là một cái khái niệm gì, đảm nhiệm Vô Thiên nhục thân mạnh hơn, cũng chịu không được trùng kích như thế, phun ra một ngụm máu.

"Phanh" một tiếng, Vô Thiên nhất cước đạp ở trên vách đá, mượn nhờ cỗ lực lượng này, hắn lại vọt thẳng tiến hỏa trụ bên trong!

"Tên điên cuồng!"

Hàn Thiên một cái giật mình, có chút rùng mình, người này khát vọng đối với lực lượng, cũng thật là đáng sợ đi, không để ý chút nào cùng cái kia là địa phương nào!

Đây chính là Cương Hỏa a, ngươi cứ như vậy vọt thẳng đi vào, còn không bị tươi sống thiêu . Bất quá hắn biết Vô Thiên không phải người lỗ mãng, chuyện không có nắm chắc sẽ không đi làm.

"Tên đáng sợ, hi vọng ngươi mau lại đây" Hàn Thiên lắc đầu, hóa thành một đạo chùm sáng năm màu, hướng chỗ sâu nhanh chóng lao đi.

Trên thực tế, Vô Thiên lần này cũng không có nắm chắc, nhưng hoàn mỹ cảnh chậm chạp vô pháp đạt tới, tu vi cảnh giới cũng Tựu Vô Pháp tăng lên, đối mặt Hỏa Thiền tử bọn người, căn bản không có khả năng có hy vọng chiến thắng.

Mà lại, đi qua Hàn Thiên một phen tự thuật, hắn ẩn ẩn cảm thấy, lần lịch lãm này có chuyện gì muốn phát sinh, có thể sẽ liên luỵ đến mình, nhất định phải có đầy đủ tự vệ thực lực.

Cho nên hắn mới Binh đi hiểm chiêu, đem mình đẩy vào tuyệt cảnh, sống mái một trận chiến.

Khi Vô Thiên xông vào hỏa trụ thời khắc đó, thân thể nhanh chóng rơi xuống, quần áo trong nháy mắt hóa thành tro tàn, khô héo tóc cũng không còn sót lại chút gì, huyết nhục cấp tốc bốc hơi, toàn thân không còn chút sức lực nào, ý thức mơ hồ, may mắn thể nội có đầy đủ tinh khí, không đến mức bị lập tức bị hóa thành kiếp tro.

Hỏa trụ bên trong, Vô Thiên sắc mặt nhăn nhó, đây là bị đốt bị thương đau đớn, lại không hừ một tiếng, mặc niệm Thần Ma Luyện Thể Quyết, thân thể của hắn bốn phía, một cái Bàng Đại vòng xoáy xuất hiện, Hỏa Nguyên Tố lao nhanh bành trướng, tràn vào trong cơ thể hắn.

Bàng bạc tinh khí, liên tục không ngừng Hỏa Nguyên Tố, ở trong cơ thể hắn hung mãnh đi loạn, như muốn đem hắn như tê liệt, da thịt đã nứt ra vô số Đạo Huyết ngấn, tựa như giống như mạng nhện, vô cùng thê thảm!

Không giống người tra tấn  khiến cho hắn đau đến không muốn sống!

Mỗi một dây Thần kinh, mỗi một hạt tế bào đều đang run rẩy  khiến cho hắn ngạt thở!

Đau nhức!

Đã vô pháp dùng lời nói mà hình dung được loại đau này, biến thành người khác sớm đã từ bỏ giãy dụa, tình nguyện liền chết đi như thế, hắn lại ngạnh sinh sinh kiên trì nổi.

Tinh khí cùng Hỏa Nguyên Tố tại Thần Ma Luyện Thể Quyết dưới, điên cuồng rèn luyện nhục thể của hắn, mỗi phút mỗi giây đều cảm giác đang thay đổi mạnh!

Chín vạn chín ngàn 400...

500...

600...

Nỗ lực càng lớn, thu hoạch càng lớn, Vô Thiên mừng rỡ trong lòng  dựa theo loại tốc độ này xuống dưới, đạt tới hoàn mỹ cảnh có hi vọng.

Nhưng, kịch liệt đau nhức cũng không có biến mất, trên thân thể vết máu, càng lúc càng lớn, máu còn không có tràn ra, liền bị bốc hơi, ý thức càng phát ra choáng chìm, hắn bỗng nhiên cắn lưỡi, nỗ lực làm mình bảo trì thanh tỉnh.

Chỉ thiếu một chút...

Chỉ thiếu một chút liền có thể đột phá đến hoàn mỹ cảnh, đến lúc đó cái này Cương Hỏa liền không có đủ uy hiếp!

700...

800...

900...

Vô Thiên không biết đi qua bao lâu, cũng không biết đạo rơi xuống bao sâu.

"Tốt muốn ngủ, tốt muốn nghỉ ngơi, tốt muốn rời đi cái thế giới này, cùng gia gia đoàn tụ, Phụ Thân Mẫu Thân, các ngươi ở đâu? Thiên Nhi còn có cơ hội nhìn thấy các ngươi sao?"

Mang theo rất nhỏ nói thầm âm thanh, Vô Thiên con mắt chậm rãi hợp đi lên, ý thức triệt để hôn mê, trên mặt cũng không có thống khổ, lại nhiều một vòng nụ cười.

Cái này bôi nụ cười rất xán lạn, nhìn rất đẹp, không có sát khí, không có có cừu hận, ánh nắng mà đơn thuần, tựa như một cái thuần chân tiểu hài tử, đáng tiếc không ai có thể trông thấy.

Vô Thiên tiến nhập mộng cảnh, về tới Long thôn, cùng gia gia vui vui sướng sướng, vô ưu vô lự sinh hoạt, cha mẹ cũng quay về rồi, cho hắn chưa bao giờ có Mẫu Ái cùng Phụ Ái, hắn thỏa thích hưởng thụ phần này ấm áp cùng quan tâm.

"Thế nhưng là, đây là sự thực sao?"

Trong cột lửa, Vô Thiên cái kia đóng chặt hai mắt, chậm rãi mở ra, tràn đầy mê mang cùng thống khổ!

"Ta không cần Mộng, ta muốn chân thực ấm áp, chân thực quan tâm, chân thực yêu, ta muốn tìm đến cha mẹ, hỏi bọn hắn tại sao lại vứt bỏ ta, vì sao sinh ta, lại muốn rời khỏi ta, cái này là vì cái gì..."

Vô Thiên thì thào, đột ngột, ánh mắt tuôn ra hào quang xán lạn, gào thét: "Ta nhất định phải tìm tới các ngươi, cho dù là lên trời xuống đất, đạp biến Tinh Hà, trải qua vạn năm, cũng muốn làm đến, hoàn mỹ cảnh, phá cho ta..."

Oanh

Cuồng Phong đột khởi, một cỗ cường đại khí thế, đột nhiên từ trong cột lửa xông ra, sóng lửa giận tuôn, hướng về thập phương lăn lăn đi, nhanh chóng mà mãnh liệt, Thạch Bích lại từng khúc băng liệt, mấy chục ngàn cân đá lớn, liên miên rơi xuống phía dưới.

"Thác Mạch kỳ phá cho ta!"

Tiếp theo, một cỗ càng thêm khí thế kinh khủng, theo hỏa trụ phóng lên tận trời, một đường thế như chẻ tre, tồi khô lạp hủ, Xích Hồng nham thạch uyển như là đậu hũ yếu ớt không chịu nổi, hang đá lung trong nháy mắt mở rộng đến 20 trượng, cực kỳ doạ người!

Đá vụn cũng không rơi xuống, theo cái kia kinh thiên khí thế, xông ra hang đá lung, giữa không trung tản ra, giống như Vẫn Thạch Quần  bắn về phía bốn phương tám hướng, tiếng xé gió trận trận, mấy trăm đầu Yêu Thú bị liên lụy, Chúng nó bị nện đến mình đầy thương tích, tiếng kêu than dậy khắp trời đất!

"Hắn lại đạt đến hoàn mỹ cảnh, còn đột phá đến Thác Mạch sơ thành kỳ, hoàn mỹ cảnh! Cửu Cửu Cực Cảnh! Thật sự là nhân loại đáng sợ!" Hỏa Giao sáu mắt bên trong tràn đầy chấn kinh.

Thanh thế Thái Hạo lớn, ngay cả Cương Hỏa dưới đỉnh mấy mười đệ tử đều nhận tai họa, quả quyết rút lui đến ngoài trăm dặm, khiếp sợ nhìn sang.

"Đây là Viêm Dương tử khí tức, khó nói hắn đột phá? !"

"Thế nhưng là khí thế kia cũng quá mạnh đi, thật sự là khó có thể tưởng tượng, quái vật."

Hang đá lung chỗ sâu, ba đạo thân ảnh đặt song song mà đi, bầy thạch rơi xuống, lại không đập trúng bọn hắn, tựa như Linh Hầu nhanh nhẹn, ung dung tránh đi.

"Đưa vào chỗ chết mà hậu sinh, hắn thật làm được, Ha-Ha" Hàn Thiên cười to.

Hỏa Thiền tử từ trước đến nay lạnh nhạt trên mặt, giờ phút này rốt cục có một tia biến hóa, tốc độ đột nhiên tăng nhiều.

"Ha ha, sư huynh lại cũng có được lúc gấp, thật sự là không phổ biến đâu" Lạc Thần Tử cười cười, Lạc Thần Cầm quang mang đại thịnh, theo sát phía sau.

"Cương Hỏa nguyên, ta tình thế bắt buộc" Hàn Thiên tà tiếu, ngũ thải hà quang bạo trán, tốc độ không thua kém một chút nào hai người.

Vô Thiên không chỉ có đem nhục thân tăng lên tới hoàn mỹ cảnh, đồng thời nhất cổ tác khí, đột phá Thoát thai viên mãn kỳ, đến Thác Mạch sơ thành kỳ, thực lực gấp bội tăng nhiều.

Tinh Nguyên dâng lên, ở bên ngoài cơ thể hắn hình thành một cái trượng lớn Kết Giới, hào quang đại phóng, đem Hỏa Nguyên Tố cùng đá vụn bắn ra.

Thương thế trên người đang nhanh chóng khép lại, thậm chí ngay cả tóc cũng đang nhanh chóng sinh trưởng, Cương Hỏa đã đối với hắn không sợ quá lớn uy hiếp.

Một chưởng vỗ ra, lực lượng vô hình giống như Nộ Hải  đánh vào trên vách đá, mượn nhờ xâu lực, hắn rơi vào một khối lồi ra Xích Nham bên trên, sau đó lấy tốc độ như tia chớp, hướng chỗ sâu vọt tới.

Không có Cương Hỏa uy hiếp, tốc độ của hắn có thể phát huy đến cực hạn, một bước 100 trượng, quả thực là kinh người, mấy chục hơi thở Công Phu, liền nhìn thấy ba người thân ảnh.

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.