Chương 103: Cướp đoạt

Chương 103: Cướp đoạt

Cảm nhận được sau lưng khí tức mạnh mẽ, ba người phản ứng khác nhau!

Hỏa Thiền tử không nói gì, tốc độ lại lần nữa tăng vọt.

Lạc Thần Tử mỉm cười  đồng dạng như thế.

Về phần Hàn Thiên, thì tà tiếu liên tục, cái này 500 tinh túy đáng giá, có tôn này kinh khủng chiến lực tương trợ, tuyệt đối có thể dễ như trở bàn tay.

Cương Hỏa nguyên giá trị, hơn xa 500 tinh túy!

"Đây chính là Vô Thiên Thác Mạch sơ thành kỳ thực lực, quá bưu hãn!"

Đồng thời, Hàn Thiên cũng chấn kinh, cảm giác Vô Thiên cái kia thể nội cất giấu lực lượng, uyển như núi lửa muốn bạo phát khúc nhạc dạo  khiến cho tâm Thần người chấn động, hoảng sợ không thôi.

Đột phá đến Thác Mạch sơ thành kỳ, Vô Thiên lực lượng đã vượt qua chín vạn chín ngàn cân, lại không đạt tới Thác Mạch kỳ Cực Cảnh.

Thác Mạch kỳ Cực Cảnh là 29 Vạn Lực, bây giờ Vô Thiên lực lượng có 15 vạn trái phải, nhưng tại đồng bậc đoạn loại hình, tuyệt đối vô địch, thậm chí chiến thắng tiểu thành kỳ ? c người, nhẹ dễ mà nâng!

Mà lại, hắn nhục thân lực phòng ngự, cũng đạt tới 14 vạn  dựa theo Thần Ma Luyện Thể Quyết tính toán, hắn chỉ kém 10 ngàn, liền có thể đi vào Hoàng cấp!

Tiến vào Thác Mạch kỳ về sau, Thần Ma Luyện Thể Quyết chỉ có hai cấp bậc.

Hoàng cấp; 15 vạn lực phòng ngự.

Huyền cấp; 29 vạn lực phòng ngự, cũng chính là Thác Mạch kỳ hoàn mỹ cảnh.

Đột nhiên, nhiệt độ tăng vọt, từng đợt sóng nhiệt mãnh liệt mà đến!

Vô Thiên đồng tử co vào, nhiệt độ của nơi này, rõ ràng lại lên một cái cấp bậc, ngay cả hắn lúc này nhục thân, đều sẽ cảm giác được có chút ít áp lực.

"Cương Hỏa nguyên..."

Chỉ nghe Hàn Thiên một tiếng rống, ba người tốc độ nhảy lên tới cực hạn, như Huyễn Quang bạo vút đi.

Tại cái kia ngàn trượng chỗ Thâm Uyên, Vô Thiên nhìn thấy một khỏa to bằng trứng ngỗng hạt châu, hiện lên lửa, Hỏa Nguyên Tố phun ra, hình thành cự đại Cương Hỏa trụ, phóng lên tận trời.

Uyển như mã não, trong suốt sáng long lanh, lửa Quang loé lên, lại như là mặt trời chói chang, sáng chói chói mắt. Rất khó tưởng tượng, đốt luyện toà này nguy nga núi lớn lại là như thế này một khỏa nho nhỏ hạt châu!

Mà lại, năm qua năm, ngày qua ngày, chưa từng gián đoạn.

Tinh Nguyên dâng lên, Vô Thiên triển khai Cực Tốc, vèo một cái, trong nháy mắt đi vào ba người bên cạnh, liếc mắt Hỏa Thiền tử hai người, tốc độ lại tăng lên nữa, lại so mấy người còn nhanh hơn một bậc, dẫn đầu phóng đi.

Rống

Rít lên một tiếng, Hỏa Kỳ Lân xuất hiện, Hỏa Nguyên Tố giống như Thuỷ triều, tràn vào thân thể của nó.

Hỏa Kỳ Lân thuộc Hỏa Trung Vương Giả, Hỏa Nguyên Tố đối với nó đến nói không có bất kỳ cái gì thương tổn, tương phản như cá gặp nước, không nói ra được thống khoái.

Đi

Hỏa Thiền tử một cái xoay người, rơi vào nó trên lưng, Hỏa Kỳ Lân thét dài, hóa thành một đạo hồng mang, xuyên toa tại hỏa trụ ở giữa, nhanh chóng đuổi theo, lại cùng Vô Thiên ngang hàng.

"Keng keng..."

Lạc Thần Cầm chìm nổi, Hà Quang bắn ra bốn phía, giai điệu cao mà khuấy động, Vương Giả Thần Binh khí tức tràn ngập thập phương, sắc bén mà bá nói, đem Lạc Thần Tử nâng lên, như một vị tuyệt mỹ Tiên Tử, ở trong không gian cấp tốc xuyên toa.

Vô Thiên hiện ra thực lực, không thể không khiến hai người toàn lực ứng đối, các nơi Át Chủ Bài!

"Ha-Ha, không cần làm vô vị cử động, Cương Hỏa nguyên là của ta."

Hàn Thiên cười to, phong lực bạo dũng, dưới chân sinh gió lốc, Ngũ Thải tóc khuấy động, nhanh đến mức như thiểm điện, không thua kém một chút nào mấy người.

"Thánh Thủ Bá Thế!"

Hai bàn tay khổng lồ, tại hư không ngưng hiện, Thổ lực tràn ngập, che giấu cái này hang đá lung. Hàn Thiên xuất thủ trước  hai bàn tay lớn các cầm nó một, muốn đem hai người lưu lại.

Hỏa Thiền tử sắc mặt bình tĩnh, không quay đầu lại, tay một điểm hư không, hỏa trụ chấn động, một đầu dữ tợn Yêu Thú mang theo rít lên một tiếng, từ trong đó xông ra

Đúng là từ Cương Hỏa ngưng tụ mà thành, cùng Hỏa Kỳ Lân dáng vẻ rất tương tự, Hung Uy trận trận, đánh giết mà đi!

Oanh một tiếng, Thổ Hoàng cự chưởng vỡ tan, hóa thành Thổ lực phiêu tán vào hư không. Mà từ Cương Hỏa tụ thành Hỏa Thú, cũng là trong nháy mắt tán loạn, thành hỏa trụ một bộ phận, xông lên trời không!

"Tranh tranh!"

Cùng lúc, Lạc Thần Cầm giai điệu sục sôi, Sát Phạt chi Khí tràn ngập, tựa như từng mảnh từng mảnh vô hình Lợi Nhận, Vô Kiên Bất Tồi, cự chưởng còn chưa tới gần, liền xoắn thành nát bấy, tiêu tán thành vô hình.

Hai người đều không quay đầu, nhẹ dễ mà nâng đánh tan Hàn Thiên thế công, tốc độ nhưng cũng dừng lại!

Vẻn vẹn trong nháy mắt, hai người cùng Vô Thiên khoảng cách, liền kéo ra một mảng lớn.

Càng đến chỗ sâu, càng phát ra nóng bức, nếu như biến thành người khác, chỉ sợ sớm đã đốt thành kiếp tro, cái kia giống mấy người như vậy hoành hành không sợ.

Hỏa Thiền tử đồng tử hơi co rụt lại, dưới thân Hỏa Kỳ Lân tựa như biết trong lòng của hắn cấp bách, mở ra phun ra một cái hỏa cầu, còn như là cỗ sao chổi bạo vút đi, lại toàn thân Hỏa Viêm bốc hơi, tứ chi tráng kiện hữu lực móng dưới, một mảnh Hỏa Vân ngưng hiện, tốc độ đột nhiên tăng nhiều!

"Hừ, không biết tự lượng sức mình!"

Vô Thiên hừ lạnh một tiếng, không quan tâm, thậm chí đều không tránh né, hỏa cầu kích ở trên người hắn, giống như pháo hoa nổ tung, chói lọi chi cực, mạnh tung khí lãng phóng tới tứ phương, nhưng mà, lại đối với hắn không có tạo thành một điểm thương tổn!

Hắn thân thịt đang phát sáng, tinh lóng lánh, không thân thể khôi ngô, bàng như Thần Ma, có cực mạnh lực phòng ngự.

"Ha-Ha, sư huynh, chúng ta ngày này rất lâu!"

Hàn Thiên một chưởng vung đi, Kim lực bạo dũng, còn như sóng triều  cuồn cuộn mà xuống, muốn đem Hỏa Thiền tử bao phủ!

Hỏa Thiền tử rốt cục quay đầu, trên mặt mặc dù y nguyên trấn tĩnh, nhưng ánh mắt hơi trầm xuống, hiển nhiên đối lúc này Hàn Thiên có chút kiêng kị, Ngũ Hành Thánh Thể cũng không giống như còn lại Linh Thể, cái này loại thể phách tùy tiện một chiêu, đều ẩn chứa còn lại bốn loại Nguyên Tố lực, cực kỳ đáng sợ!

"Ngươi trưởng thành."

Hỏa Thiền tử nhàn nhạt nói ra một câu nói như vậy, chợt, đại thủ nhẹ nhàng vung lên, lấp kín Hỏa Tường lập trước người, đem kim sắc Thuỷ triều đón đỡ bên ngoài.

Giữa không trung, Kim lực tựa như Nộ Lãng  đánh thẳng vào Hỏa Tường, mười phần mãnh liệt, ầm ầm âm thanh không ngừng, chấn động phiến thiên địa này!

"Hắc hắc, ta là trưởng thành, mà ngươi thì sao? Đã đọa lạc  hôm nay liền để ta đưa ngươi đánh về nguyên hình!"

Hàn Thiên tà tiếu, Kim lực đột nhiên biến đổi, một thanh cự đại kim sắc Quang Kiếm hoành không xuất thế, chừng dài mười trượng, phong mang đâm Bát Phương, Xích Sắc nham thạch, giống như như gỗ khô yếu ớt, khối khối rơi xuống!

Hỏa Thiền tử nhàn nhạt nói: "Ta không rõ ngươi đang nói cái gì" .

"Hừ, không biết? Giết!"

Kiếm lớn màu vàng óng giận bổ xuống, Hỏa Tường bị chém thành hai đoạn, nhưng mà, cũng không có khiến cho tán loạn, mà là hóa thành hai cái Hỏa Hồng đại thủ, đem Đại Kiếm bắt lấy, không nhúc nhích được!

Hàn Thiên đại thủ bóp, Đại Kiếm lập tức tán đi, giống như Lưu Sa thoát ly thủ chưởng, biến ảo thành một đầu Kim Long, rất tương tự, lớp vảy màu vàng óng quang huy lập lòe, bốn cái cự đại Long Trảo, giống như có thể Hủy Thiên Diệt Địa, uy thế kinh người!

Ngao

Kim Long gào thét, cự đại móng vuốt rơi xuống, nơi này bỗng nhiên rung động, nham thạch lăn xuống, đã nứt ra một đạo vực sâu khổng lồ, cơ hồ đem toà này Cương Hỏa phong xuyên thấu, lờ mờ có sợi luồng ánh sáng chiếu vào.

Bất quá, cũng không có thương tổn đến Hỏa Thiền tử, tại Kim Long tới gần thời khắc, Hỏa Kỳ Lân như quỷ mị né tránh, không phải vậy liền xem như hắn, nói không chừng cũng phải tại chiêu phía dưới thiệt thòi lớn.

"Ngươi tu luyện Ngũ Hành Thần quyết!" Hỏa Thiền tử kia hỏa hồng trong mắt, hiếm thấy hiện ra một tia ngưng trọng.

Hàn Thiên nói: "Không tệ, vì chính là đối phó ngươi" .

Hỏa Thiền tử không nói gì, nhẹ nhàng vỗ, Hỏa Kỳ Lân hóa thành một đạo hồng quang, bắn về phía Cương Hỏa nguyên. Mà hắn thì rơi vào Xích Nham bên trên, cùng Hàn Thiên đối kháng.

Oanh

Cùng một thời gian, hai người phát ra đáng sợ thế công, lập tức, nơi này Cuồng Phong đột khởi, các loại Nguyên Tố lực tràn ngập, cuốn sạch lấy hết thảy!

Một trận mãnh liệt chiến đấu như vậy bạo phát, Hàn Thiên thực lực siêu quần, Hỏa Thiền tử tu vi cao thâm, hai người lại đánh đến lực lượng ngang nhau, tương xứng, kinh khủng khí lãng một đợt không yên tĩnh, một đợt lại lên, hủy diệt lấy nơi này.

Sau cùng, hai người tiến vào vết nứt đại chiến, trong lúc nhất thời thanh thế to lớn, đá lớn bay loạn, bụi bặm đầy trời, Nguyên Tố lực tồi khô lạp hủ, phá vỡ một đầu thông đạo, phía ngoài cảnh vật hiện ra, đáng sợ lực hủy diệt, tai họa chỗ có.

Rống

Đỉnh núi, chấn động kịch liệt, Cương Hỏa phong tựa như muốn sụt  mấy trăm đầu Yêu Thú gào thét, đều là hướng về mặt đất chạy trốn, thanh thế cực kỳ cuồn cuộn, tại phía xa ngoài trăm dặm tổng cửa đệ tử, dọa đến kinh hồn táng đảm, e sợ cho là lao về phía bọn họ, lập tức nhanh chân phi nước đại.

Nhưng mà, Yêu Thú cũng không công kích bọn hắn, mà là đứng tại ngoài trăm dặm, nhìn Cương Hỏa phong.

Ở trước Hỏa Giao, sáu mắt bên trong ánh mắt phức tạp, có lo lắng, có tiếc hận, có tổn thương cảm giác, có giải thoát...

"Nhìn, Hỏa Thiền tử sư huynh cùng Hàn Thiên tiểu sư đệ ra đến rồi!"

"Không đúng, làm sao bọn hắn tại đại chiến... Mà lại, Hàn Thiên tiểu sư đệ lại không rơi vào thế hạ phong!"

Đám người tựa như phát hiện Tân Đại Lục, hiếu kỳ mà kinh ngạc.

Cương Hỏa phong ở giữa, một cái lỗ thủng khổng lồ bên trong, hai bóng người nhanh chóng lướt đi.

Hỏa Thiền tử tựa như Hỏa Thần  Hỏa Nguyên Tố vận dụng đến cực hạn, khi thì một con hung thú gào thét lao nhanh, khi thì một thanh hỏa diễm trường thương, xuyên thủng hư không, uy thế khủng bố ngập trời.

Hàn Thiên Ngũ Thải chiến giáp khoác thân, tóc dài đầy trời khuấy động, Tà Khí Lẫm Nhiên, Ngũ Nguyên làm lực trong tay hắn thiên biến vạn hóa, vận dụng tự nhiên, tu vi mặc dù hơi thua Hỏa Thiền tử một bậc, nhưng thế công lại không có chút nào yếu.

Một đường thế như chẻ tre, Sơn Thạch băng liệt, Đại Thụ chặn ngang mà gãy, mặt đất vỡ ra vô số lỗ hổng, thậm chí những cái kia không kịp thoát đi Yêu Thú, còn đến không kịp kêu thảm,  liền biến thành kiếp tro!

Hai người đều đánh ra chân hỏa, chiến đấu lan tràn đến chỗ sâu, đánh đâu thắng đó, chỉ chốc lát liền biến mất trong tầm mắt của mọi người, chỉ nghe đạo đạo đinh tai nhức óc tiếng ầm ầm.

"Hai người bọn họ vì sao muốn lẫn nhau ẩu đả?"

"Cái này gọi ẩu đả? Ngươi có từng thấy liều mạng như vậy ẩu đả? Cái này rõ ràng là súng thật đạn thật làm!"

"Thế nhưng là vì cái gì đây?"

"Ta nghĩ, có thể là bởi vì Cương Hỏa nguyên, hai người bọn họ đều có hỏa linh thể, cho nên đều muốn làm của riêng. Viêm Dương tử sư huynh cùng Lạc Thần Tử Sư tỷ, cùng Hỏa Thiền tử sư huynh Hỏa Kỳ Lân còn chưa có đi ra, chắc hẳn cũng tại tranh đoạt Cương Hỏa nguyên."

"Như thế, chúng ta không phải cũng có cơ hội? !"

Trong lòng mọi người vô cùng kích động, mặc dù không có được hỏa linh thể, nhưng nếu là có thể chiếm được, dâng hiến cho tông môn  có thể đổi lấy một bút Bàng Đại công tích hoặc là Tinh Nguyên.

"Ngươi đang nằm mộng giữa ban ngày a? Chớ nói Viêm Dương tử sư huynh hai người lấy một địch mười, đúng vậy cái kia Hỏa Kỳ Lân cũng không phải chúng ta có thể đối phó, huống chi phía trước còn có một đám Yêu Thú nhìn chằm chằm, chúng ta đi thuần túy là chịu chết."

"Sư huynh nói rất đúng, phải tự biết mình, thứ gì có thể đụng, thứ gì không thể đụng vào, phải hiểu được phân tấc, không phải vậy uổng đưa tính mệnh, được chả bằng mất vậy."

Cương Hỏa phong ở trung tâm, Cương Hỏa Nguyên Hỏa diễm giận phun, Hỏa Nguyên Tố đạt tới một cái doạ người trình độ.

Nó bên cạnh, Vô Thiên lẳng lặng đứng thẳng, nhìn qua mười trượng bên ngoài tuyệt mỹ nữ tử, mắt Quang loé lên.

Nhiệt độ của nơi này quá cao, một dày đặc nham thạch nóng chảy đang chảy, cuồn cuộn nổi lên, Xích Hồng bắt mắt.

Vô Thiên lại hồn nhiên không sợ, chân đạp dung nham, hắc phát cùng bay, thân thể bị chiếu chiếu màu đỏ bừng, tựa như một pho tượng chiến Thần .

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.