Chương 104: Giao thủ

Chương 104: Giao thủ

Lạc Thần Tử tiên tư yểu điệu, mùi thơm ngát say lòng người, uyển chuyển thân thể, bị tầng một nhàn nhạt lồng ánh sáng bao phủ, đem nhiệt độ cao cách bên ngoài.

Nàng này mặc kệ ở nơi đó, đều là chói mắt nhất, làm người ta chú ý nhất tồn tại, bởi vì nàng quá đẹp.

"Viêm Dương tử sư đệ, đây cũng là tội gì, ngươi muốn thối luyện nhục thân, có rất nhiều biện pháp, vì sao muốn khăng khăng như thế" Lạc Thần Tử thở dài nói.

Vô Thiên nói: "Vì một cái hứa hẹn" .

"Người nào hứa hẹn, đáng giá sư đệ như thế sinh tử tương bác" Lạc Thần Tử rất kinh ngạc.

Vô Thiên nói: "Hàn Thiên, ta đã đáp ứng, hắn theo giúp ta đến Cương Hỏa phong, ta trợ hắn đoạt Cương Hỏa nguyên" .

"Làm hỏi hai người các ngươi quan hệ muốn tốt, hôm nay xem ra, quả nhiên không tầm thường."

Lạc Thần Tử cười yếu ớt, trong đôi mắt đẹp lại có một vệt dị dạng chi sắc, bởi vì nàng chưa từng Thiên Nhãn bên trong, không nhìn ra một tia tham lam.

Một câu thật đơn giản hứa hẹn, xông pha khói lửa cũng không chối từ, bây giờ trên đời lại còn có dạng này người, thật là khiến người tin phục.

Thế nhưng là, nàng làm sao biết, Vô Thiên thống khổ đi qua, gia gia lời nói dối có thiện ý, thật sâu khắc họa trong lòng hắn, cho nên, đối hứa hẹn hắn rất coi trọng, đúng không thủ cam kết người, cũng cực kỳ chán ghét.

Lạc Thần Tử mỉm cười nói: "Ta không muốn cùng ngươi là địch, còn xin tránh ra a" .

Vô Thiên nói: "Tha thứ khó tòng mệnh."

Tiếng nói rơi xuống đất, một đạo thú hống gào thét, Hỏa Kỳ Lân mang theo một mảnh Cương Hỏa, đáp xuống, nó không nói tiếng nào, vừa đưa ra liền triển khai sắc bén thế công!

Dung nham sôi trào, tương sóng cuốn lên, nhấc lên cao mấy trượng. Nhưng mà, Vô Thiên bốn phía phảng phất có tầng một vô hình Kết Giới, tương sóng vô pháp tới gần.

Một nắm đấm nhẹ nhàng oanh ra, nhìn qua cực kỳ yếu đuối, uy thế lại cực kỳ cường đại, Vô Thiên không giận tự uy, dưới thân dung nham ầm vang mà động, thành như thác nước đi ngược dòng nước, Hỏa Nguyên Tố tán loạn, hiển lộ ra lửa Kỳ Lân Chân Thân.

Oanh

Một quyền rắn chắc rơi vào nó ở ngực, 15 vạn cân lực lượng, như mở cống sóng lớn, cuộn trào mãnh liệt mà ra, Hỏa Kỳ Lân đồng tử co vào, cái kia dài ba mét thân thể chấn động mạnh một cái, như ngọn lửa ngưng tụ thành da thịt, Hách Nhiên vỡ ra mấy đạo tấc rộng vết máu!

Vọt tới máu giận bắn ra, nó như như đạn pháo phóng lên tận trời.

Vô Thiên gấp vội vàng lấy ra một cái bình ngọc, tiếp được huyết dịch, đây chính là hàng thật giá thật Hoang Cổ nhỏ hung thú, tuy nhiên Huyết mạch còn chưa toàn bộ Phản Tổ, nhưng cũng không sai biệt nhiều, đối thối luyện nhục thân có cực mạnh hiệu quả.

Mà lại, này máu đối Tiểu Thiên cũng có đại tác dụng, có thể giúp nó thoát biến.

Huyết dịch linh tính kinh người, lấp lóe nắng sớm, cũng không mùi máu tươi, tràn ra mùi thơm ngát  khiến cho người sảng khoái tinh thần!

Vô Thiên vội vàng tắc lại nắp bình, phòng ngừa linh tính pha loãng.

"Rống rống!"

Hỏa Kỳ Lân gào thét, làm Hoang Cổ nhỏ hung thú, có được tuyệt đối địa vị chí cao vô thượng, cùng mãnh liệt lòng tự trọng, tên nhân loại này lại một chiêu đưa nó kích thương, còn lấy đi máu của nó, thật là làm nó tức giận chi cực.

Hỏa Nguyên Tố hiện lên, nó ở ngực thương thế, lại cấp tốc khép lại, mấy hơi ở giữa liền lại không một tia dấu vết.

Sau đó, lại lần nữa đáp xuống, nhưng lần này nó không có xúc động, rơi vào Lạc Thần Tử bên cạnh, tựa hồ tại tính toán cái gì.

Thế nhưng là, nó lại toàn thân không được tự nhiên, bởi vì người trước mặt này loại ánh mắt, thực sự quá quỷ dị, tựa như là mèo trông thấy lão thử .

Vô Thiên đúng là nhìn chằm chằm Hỏa Kỳ Lân, mà lại tâm lý bỗng nhiên toát ra một cái ý nghĩ, Hàn Thiên không phải vẫn muốn một đầu Hoang Cổ nhỏ hung thú, nếu như có thể đưa nó thuần phục, nói không chừng hắn sẽ rất ưa thích.

Hắn hai con ngươi sáng lên, giống như có lẽ đã đem con thú này xem như vật trong bàn tay.

Lạc Thần Tử mắt Quang loé lên, Hỏa Kỳ Lân rất mạnh, trừ mình ra cùng Hỏa Thiền tử Trương Kiếm, thân truyền đệ tử bên trong khó gặp địch thủ, mà giờ khắc này

Lại bị Viêm Dương tử một quyền đánh lui, mà lại, nhìn như phi thường nhẹ nhõm bộ dáng.

"Ngươi là Thể Tu? !"

Vô Thiên hơi kinh ngạc, nàng này nhãn quang rất độc ác, lại nhìn ra lai lịch của hắn, tuy nhiên lại không phủ nhận.

"Khó trách nhục thể của ngươi cùng lực lượng sẽ như thế cường hãn" Lạc Thần Tử mặt mỉm cười, phảng phất giờ phút này hai người không phải là đối thủ, mà là nhiều năm không thấy Lão Hữu.

Vô Thiên không nói, quay người duỗi ra đại thủ, một thanh đối Cương Hỏa nguyên chộp tới.

Để tránh đêm dài lắm mộng, vẫn là chiếm được lại nói.

Rống

"Tranh tranh!"

Hỏa Kỳ Lân cùng Lạc Thần Tử đồng thời phát động thế công ngăn cản hắn.

Há mồm phun một cái, một đoàn nắm đấm lớn hỏa diễm, phun bắn đi, không gian lập tức trận trận vặn vẹo, này nhiệt lửa độ cực cao, bị Cương Hỏa đốt cháy vô số tuế nguyệt Xích Nham, lại nhanh chóng hòa tan, trăm trượng bên trong trong nháy mắt hóa thành dung nham!

Đây là Hỏa Kỳ Lân tâm hỏa, không chỉ có nhiệt độ cao đến khủng bố, thậm chí có thể thiêu đốt linh hồn của con người, quả thực là? } người.

Lạc Thần Tử không hề động, non mềm mà trắng noãn Ngày ngày Ngọc Chỉ lại tại động, nhìn như nhẹ nhàng lay động Cầm Huyền, giai điệu lại cao vút hữu lực, Âm Ba hóa thành ngàn vạn khí lưu vô hình, tấn mãnh phóng tới!

Nhìn không thấy cái bóng, lại có thể nghe thấy chói tai tiếng xé gió.

"Nhìn tới vẫn là tránh không được một trận chiến!"

Vô Thiên lẩm bẩm, thông suốt quay người, đấm ra một quyền, lực lượng cuồng bạo tuôn ra, hư không chấn động, sau đó từng khúc vỡ tan, nơi này xuất hiện một cái đen nhánh mà trống trải lỗ đen, tiếp theo, một cỗ cường đại Hấp Lực đột nhiên phát sinh, đem Tâm Hỏa nuốt vào vực sâu.

Lửa năng lượng nguyên tố, nham thạch, dung nham, hết thảy bị hút vào trong đó.

Thậm chí, ngay cả Hỏa Kỳ Lân đều bị liên lụy, bị đáng sợ Hấp Lực điên cuồng lôi kéo, muốn đem nó cũng thu nạp vào đi.

Một cái tay khác chụp vào hư không, lòng bàn tay Tinh Nguyên lấp lóe, hình thành một đạo cự đại bình chướng, Quang Hoa lưu chuyển, Âm Ba bị ngăn cản bên ngoài, va chạm ra kim loại thanh âm rung động, sau đó, hắn mười ngón co vào, Quang Hoa bình chướng hóa thành một trương quang võng, hướng Lạc Thần Tử trùm tới.

Hai chiêu vô cùng đơn giản phá mất hai người thế công, cũng cho cường đại đánh trả.

"Trước thu ngươi.  "

Vô Thiên bước ra một bước, thanh thế to lớn, dung nham dâng lên hơn mười trượng, bầy thạch rơi xuống, Vô Thiên hai tay tại hư không vung lên, dung nham cùng bầy thạch Giao Dung, lại hình thành một tòa vài chục trượng phương núi lửa, như Thái Sơn Áp Đỉnh  hung mãnh nện xuống, tiếng rít trận trận!

Hỏa Kỳ Lân đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, rít lên một tiếng, Cương Hỏa mãnh liệt mà tới, một mảnh thật lớn biển lửa, bốc hơi mà lên, cơ hồ phong tỏa ngăn cản cả cái lỗ thủng, oanh một tiếng, núi lửa bị ngăn lại, đình chỉ rơi xuống.

Hừ

Vô Thiên hừ lạnh, hai tay vung ra, lực lượng như Hạo Hải bàng bạc vô biên, Cương Hỏa phong chấn động kịch liệt, đến vạn cân đá lớn, thoát ly đỉnh núi rơi xuống phía dưới. Dưới thân, dung nham khuynh sào mà đi, lọt vào trong tầm mắt một mảnh đỏ bừng, lại trực tiếp xuyên thấu biển lửa, cùng đá lớn dung nhập trên núi lửa.

Oanh

Núi lửa cơ hồ nhồi vào nửa cái hang đá, như là như núi cao, ít nhất có mấy trăm ngàn cân, Hỏa Kỳ Lân khàn giọng gào thét, lại không cách nào ngăn cản biển lửa tán loạn, núi lửa điên cuồng rơi xuống, thanh thế cực kỳ đáng sợ, một cỗ kinh khủng cảm giác áp bách, bao phủ xuống  khiến cho Huyết mạch sôi sục.

Hỏa Kỳ Lân kinh hoàng mà hoảng sợ, cái này ngọn núi lửa quá nặng, nếu như bị đập trúng, không có có ngoài ý muốn, tuyệt đối trở thành một đống thịt nát!

"Bang bang!"

Lúc này, Lạc Thần Tử rốt cục phá vỡ quang võng, mười ngón Hỏa lực hiện lên, ba động Cầm Huyền, Cầm Âm âm vang hữu lực, tràn đầy Sát Phạt chi Khí!

Nàng lúc này, tướng mạo đoan trang, Thần sắc trang nghiêm, theo giai điệu đẩy ra, từng mảnh từng mảnh Hỏa Hồng khí nhận, từ Lạc Thần Cầm bên trên bắn ra, mỏng như cánh ve, quang mang loá mắt, không chút nào không che giấu được trong đó phong mang!

Đã thấy Hỏa Hồng khí nhận, Vô Kiên Bất Tồi, thế không thể đỡ, núi lửa phá thành mảnh nhỏ, đá vụn như là Lưu Tinh Vũ  nhanh chóng rơi xuống phía dưới.

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.