Chương 105: Liệu Nguyên

Chương 105: Liệu Nguyên

Lạc Thần Tử mặc dù thực lực Thông Thiên, nhưng cũng không cách nào đem núi lửa cắt thành phấn vụn.

Thành đàn liên miên đá lớn, mấy ngàn cân, mấy chục ngàn cân, từ trên cao mãnh liệt rơi xuống, vùng hư không này tiếng xé gió trận trận, dư âm ù ù!

Lạc Thần Tử quát nhẹ: "Lui!"

Tiếng nói rơi Địa, Hỏa Kỳ Lân phun ra một đoàn Tâm Hỏa, nắm đấm lớn, lực phá hoại lại cực kỳ đáng sợ, tại Xích Nham bên trên hòa tan ra một cái cự đại lỗ thủng, nối thẳng bên ngoài.

Một người một thú thân ảnh lấp lóe, nhanh chóng xông vào thông đạo, cũng không lo lắng Cương Hỏa nguyên, bởi vì các nàng biết, Viêm Dương tử sẽ lấy ra.

Vô Thiên mắt Quang loé lên, nàng này thực lực cường đại như vậy, thiện công vu tâm kế, nếu như kết thù kết oán, chính là một cái đáng sợ cừu địch, tuy nhiên cái này với hắn mà nói, đều không trọng yếu.

Liếc nhìn đầy trời đọa lạc đá vụn, Vô Thiên một phát bắt được Cương Hỏa nguyên, lại nhịn không được hít một hơi khí lạnh, trên đó nhiệt độ cao đến dọa người, kém một bước đạt tới Huyền cấp nhục thân, lại có chút không chịu nổi, càng có trận trận mùi khét truyền ra!

Cũng không lo được thu lại, một quyền ngang nhiên oanh ra, lực lượng phát huy đến cực hạn, Cương Hỏa phong kịch liệt một trận, nơi này ầm vang nổ tung, một đầu trong suốt thông đạo hiện ra.

Rất thẳng thắn, rất bạo lực!

Hắn vừa sải bước ra, đi vào thông đạo, sau lưng tiếng ầm ầm lập tức vang lên, đinh tai nhức óc. Bầy thạch rơi xuống tại đất, dung nham rung chuyển, tràn vào thông đạo, hung mãnh lăn lộn.

"Ầm ầm!"

Giống như như trời mưa, đá vụn vô số, va chạm ra tiếng vang, thông đạo động khẩu, lập tức bị ngăn chặn, lại như cũ ngăn không được dung nham thôn phệ, trong nháy mắt hòa tan, nương theo lấy dung nham giận tuôn ra mà ra.

Tiếp theo, cả ngọn núi đều đang rung động, bất cứ lúc nào cũng sẽ luân hãm!

Vô Thiên cũng không quay đầu lại phi nhanh, trong tay Cương Hỏa nguyên kỳ nóng vô cùng, sau lưng Xích Nham, trong nháy mắt liền biến thành dung nham, tuôn trào không ngừng!

"Cương Hỏa phong muốn sụp, mọi người chạy mau!"

Cương Hỏa phong mãnh liệt rung động, lung lay sắp đổ, nơi này tựa như phát sinh Đại Địa Chấn, thậm chí, trên núi lan tràn ra vô số rộng lượng vết nứt, trong đó có dung nham phun ra, thiêu lấy Đại Địa.

Mấy chục tên đệ tử thấy thế, vội vàng rút lui, cái này quá khó có thể tưởng tượng  Viêm Dương tử sư huynh cùng Lạc Thần Tử Sư tỷ, lại đem Cương Hỏa phong đều phá hủy, hai người thật là đáng sợ!

Đám người lưng tràn mồ hôi lạnh, rung động không thôi.

Mấy trăm đầu Yêu Thú cũng tại rút lui, tuy nhiên cũng không hoảng loạn, có đầu có thứ tự, rất có kỷ luật, Chúng nó thực lực đều rất mạnh, phun ra mà đến dung nham cùng bay tới đá vụn, không có đủ bao lớn uy hiếp!

Hỏa Giao không hề rời đi, sáu mắt tinh Quang loé lên nhìn chằm chằm cái kia thông đạo.

Thẳng đến một cái tay cầm Hỏa Hồng hạt châu thân ảnh xông ra lúc, nó mới thật dài thở ra một hơi, tựa hồ khẩn trương mà lo lắng tâm, rốt cục có thể rơi xuống.

"Nhân loại, bảo vệ tốt Cương Hỏa nguyên  có thể mình dùng để thối luyện nhục thân, cũng có thể đưa cho cái kia Ngũ Hành Thánh Thể nhân loại, nhưng ngàn vạn phải nhớ kỹ, không thể để cho hai người khác sở đoạt, không sau đó quả khó có thể tưởng tượng, chúng ta hữu duyên gặp lại."

Hỏa Giao truyền âm, liên tục căn dặn về sau, mới kéo lấy thân thể cao lớn, biến mất tại trong rừng rậm bao la, nó cũng không để ý tới đám kia tiểu đệ, chỉ mang theo Man Hỏa trâu cùng Hỏa Hồ.

Nhìn qua cái kia ba đạo dần dần biến mất thân ảnh, Vô Thiên đứng tại động khẩu như có điều suy nghĩ, cảm giác Hỏa Giao thật phát hiện cái gì, khả năng trở ngại nào đó Chủng Nhân làm không thể nói minh, hoặc là không dám nói minh.

Bởi vì từ Hỏa Giao trong mắt, hắn nhìn ra một vòng vẻ sợ hãi, cứ việc giấu giếm rất sâu.

Oanh

Bỗng nhiên, một cái nắm đấm lớn hỏa cầu bạo cướp mà đến, Vô Thiên cười lạnh, bước ra một bước, Lăng Không vọt lên, thong dong tránh thoát, sau đó thẳng đến ngoài trăm dặm.

Sau lưng, Hỏa Kỳ Lân chân đạp hư không, sóng lửa trận trận, đốt cháy hết thảy, đuổi sát theo.

Lạc Thần Cầm chìm nổi

Quang huy mông lung, đem Lạc Thần Tử nâng lên, ngự không phi hành.

Nàng áo trắng Tố Tố, đôi mắt đẹp thanh tịnh, Hắc Bạch Phân Minh, dáng người uyển chuyển, uyển như trong gió Tiên Tử, linh hoạt kỳ ảo mà phiêu nhiên!

Oanh

Cương Hỏa phong sụp đổ, mặt đất chấn động kịch liệt, giống như Kinh Đào Phách Ngạn, dư âm ù ù, nồng mà xám đen bụi bặm phóng lên tận trời, che giấu hơn phân nửa thiên không, trong vòng trăm dặm, đều không thể thấy vật.

Dung nham phun ra, ở giữa không trung tản ra, uyển giống như pháo hoa, huyễn lệ mà đẹp đẽ, lại có được kinh khủng lực hủy diệt, năm trong vòng mười dặm, dấy lên ngập trời đại hỏa, tại xám đen bụi bặm dưới, tựa như như quỷ hỏa!

Ba ba...

Đây là một mảnh Nguyên Thủy đại rừng rậm, cổ thụ che trời dày đặc, lùm cây sinh, đây không thể nghi ngờ là một cái cổ vũ Hỏa Thế nơi tốt.

Một bức Ngày Tận Thế hình ảnh, hiện ra tại cái này cánh rừng lớn bên trên, Yêu Thú kêu rên, tại trong hỏa hoạn lao nhanh, sau cùng cái xác không hồn, chỉ còn lại có một đống kiếp tro!

Hung Cầm phóng lên tận trời, cũng đã cánh lông vũ đốt lửa, một tiếng tê minh, rơi xuống phía dưới, chạy trốn lác đác không có mấy.

"Mau nhìn, Viêm Dương tử sư huynh trong tay đang phát sáng, chắc hẳn cái kia chính là Cương Hỏa nguyên..."

"Lạc Thần Tử Sư tỷ cùng Hỏa Kỳ Lân đang đuổi kích, đi mau, chúng ta cũng đi hỗ trợ."

Được

Từng cái tông môn đệ tử, tựa như điên cuồng  hùng dũng hiên ngang đuổi theo mà đi.

Bọn hắn nhất trí cho rằng, Viêm Dương tử sư huynh đã đang lẩn trốn, vậy khẳng định không phải Lạc Thần Tử Sư tỷ đối thủ, cái này không phải liền là một cái nịnh nọt Sư tỷ sư huynh cơ hội tốt?

Một đường Hỏa Thế ngút trời, lại chỉ là phổ thông lửa, lấy tu vi của bọn hắn hồn nhiên không sợ, tại trong lửa nhanh chóng xuyên toa.

Vô Thiên không để ý đến, giờ phút này những người này ở đây trong mắt của hắn, chỉ là một đám người ô hợp, tiện tay nghiền ép.

Hắn nhanh chóng phi nhanh, lại không phải Thú Thần Nhai phương hướng, mà là vượt một cái khúc quanh lớn, tránh đi sụp đổ Cương Hỏa phong, truy tìm Hàn Thiên tung tích.

Không phải lo lắng Hàn Thiên bị Hỏa Thiền tử làm thịt rồi, mà là bởi vì cái này Cương Hỏa nguyên, không có bất kỳ cái gì Đồ Vật có thể dung nạp.

Vô Thiên dùng hết tất cả có thể dùng biện pháp, thậm chí lấy ra một cái để đó không dùng Giới Tử túi, đều không ngoại lệ, còn không có tới gần liền đốt thành tro bụi.

Cương Hỏa nguyên thật là đáng sợ, Hỏa Nguyên Tố sôi trào mãnh liệt, đi một đường đốt một đường.

Nếu như từ trên cao nhìn xuống, chắc chắn giật nảy cả mình, Nguyên Thủy đại rừng rậm ở trung tâm, tất cả đều bốc cháy lên  khói bụi che khuất bầu trời, lại Hỏa Thế chính lấy tốc độ đáng sợ, lan tràn đến bốn phương tám hướng!

Hung thú chạy trốn, Hung Cầm bay cao, Chúng nó trong mắt hoảng sợ cùng tham niệm cùng tồn tại, nhưng không có ai có thể dám ra mặt ngăn cản.

Từng có mấy con yêu thú đánh giết mà đến, muốn đoạt lấy Cương Hỏa nguyên, nhưng còn không có tới gần, liền bị khủng bố nhiệt độ cao, đốt cháy thành tro bụi, ngay cả cơ hội đào tẩu đều không có.

Sau đó lại có mấy con yêu thú ra mặt, muốn đem hắn bức lui, để tránh tai họa Nguyên Thủy đại rừng rậm Trung Bộ, kết quả vẫn là  đều không ngoại lệ.

Sau cùng, không còn có đầu kia không có mắt Yêu Thú ngăn cản, nhao nhao hoảng hốt chạy trốn!

Vô Thiên cái trán chảy mồ hôi, như thế tiếp tục nữa, Bích Ba rừng thế tất hủy hoại chỉ trong chốc lát,  đến lúc đó sư tôn không tìm hắn liều mạng mới là lạ.

"Viêm Dương tử sư đệ, xin giao ra Cương Hỏa nguyên, ta không lại làm khó cùng ngươi."

Sau lưng, Lạc Thần Tử âm thanh truyền đến, tựa như xuất cốc Hoàng Oanh, thanh thúy êm tai.

Rống

Hỏa Kỳ Lân gào thét, từng mai từng mai hỏa cầu gào thét mà đến, lại không cho Vô Thiên tạo thành nửa điểm bị thương, thân thể uyển như làm bằng sắt .

Phi thường tức giận, này nhân loại chạy còn nhanh hơn thỏ, bằng tốc độ của nó, lại chỉ có hít bụi phần.

Vô Thiên không có lên tiếng, dọc theo Hàn Thiên hai người chiến đấu lưu lại hạ dấu vết, nhanh như điện chớp.

Càng đến chỗ sâu càng phát ra kinh hãi, hai người tạo thành phá hư cũng quá lớn, phàm đi qua chỗ, không có một chỗ hoàn chỉnh địa phương.

Mấy chục người không thể vây kín cổ thụ, đột ngột từ mặt đất mọc lên, chia năm xẻ bảy. Một tòa mấy ngàn trượng cự phong, cơ hồ bị san thành bình địa. Một đầu rộng mấy chục trượng, không nhìn thấy cuối đại hà, hà Thuỷ lại đều bị bốc hơi!

Hắn nhưng không nghĩ qua, trên thực tế, hắn đối cái này cánh rừng lớn tạo thành phá hư càng lớn  có thể nói, Hàn Thiên hai người cùng hắn so ra, đơn giản là tiểu vu gặp đại vu, không đủ nhấc lên.

Không có Yêu Thú cản nói, nửa canh giờ thời gian, Vô Thiên phi nhanh mấy ngàn dặm.

Rốt cục, tại phía trước một mảnh Đại Bình Nguyên bên trên, nhìn thấy hai bóng người đang điên cuồng chém giết.

Đây chính là Hàn Thiên cùng Hỏa Thiền tử!

Cùng lúc, hai người cũng chú ý nói Vô Thiên cùng Lạc Thần Tử bọn người, nhưng mà, khi nhìn thấy sau người cái kia giống như đại dương biển lửa lúc, hai người không tự chủ được dừng tay, giật mình bắt đầu sững sờ.

"Viêm Dương tử, con mẹ ngươi, ngươi là ngu ngốc a, mang theo Cương Hỏa nguyên khắp nơi tán loạn" Hàn Thiên gào thét.

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.