Chương 106: Pháp quyết đánh nhau chết sống

Chương 106: Pháp quyết đánh nhau chết sống

Hàn Thiên nổi gân xanh, cái này người nào a.

Khó nói liền không biết đạo Cương Hỏa nguyên tính nguy hiểm? Nếu là toàn bộ Bích Ba rừng đều nổi lên làm sao bây giờ? Tông môn cao tầng truy cứu tới, đến lúc đó người nào chịu trách nhiệm a?

Hỏa Thiền tử cũng không phải là bởi vì cái này chinh lăng, mà là bởi vì Lạc Thần Tử cùng Hỏa Linh lại thất bại  hai người liên thủ ngay cả Đại Thành Kỳ ? c người đều có thể thất bại, nhưng mà lại không thể ngăn lại Viêm Dương tử!

Người này thực lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu?

Vô Thiên nghe xong Hàn Thiên gào thét, tâm lý liền khó chịu, chịu đựng đốt bị thương tra tấn, thật xa đem Cương Hỏa nguyên cho ngươi đưa tới, không có một câu lời hữu ích, ngược lại còn mắng chửi người? !

"Hưu" một chút, hắn trực tiếp đem Cương Hỏa nguyên ném không trung, sau đó cũng mặc kệ rơi xuống ở chỗ nào, ngồi trên mặt đất, bắt đầu chữa trị thương thế.

Bạch

Mấy bóng người đồng thời bắn ra, truy đuổi mà đi.

Hàn Thiên biến sắc, giận mắng: "Vương Bát Đản, ngươi thấy rõ ràng điểm lại ném được hay không a" .

Nói chuyện đồng thời, hắn cũng là nhanh chóng lướt đi, tốc độ thi triển đến cực hạn.

Cương Hỏa nguyên bị Vô Thiên thả vào không trung, như một khỏa sao Hỏa  lại không có hướng về phía trước, mà là hướng về sau mặt vọt tới!

Còn lại Chân Truyền đệ tử cùng thân truyền đệ tử, vừa lúc chạy tới.

"Cương Hỏa nguyên bay tới, mọi người nhanh đoạt!"

"Cương Hỏa nguyên thuộc về Lạc Thần Tử Sư tỷ  các ngươi cút ngay."

"Đánh rắm, bảo vật năng giả cư chi, Hỏa Thiền tử sư huynh rõ ràng so Lạc Thần Tử Sư tỷ lợi hại, lẽ ra là của hắn, các ngươi mới ứng cút ngay."

Những người này, chia hai nhóm đội ngũ, một nhóm thuộc về Lạc Thần Tử, một nhóm thuộc về Hỏa Thiền tử, vì nịnh nọt riêng phần mình chủ tử, phát sinh tranh chấp.

Tốt như vậy cơ hội, bọn hắn đương nhiên sẽ không buông tha, tranh nhau chen lấn chạy tới, thậm chí không ít người bắt đầu ra tay đánh nhau.

"Con mẹ ngươi, vậy mà đánh lén ta, đừng chạy, lão nương cùng ngươi không xong "

"Đồ chết tiệt, đánh lén ngươi thì thế nào, xem sớm ngươi khó chịu."

"Đi chết đi, Nhị Hóa!"

"Tử Bà Nương, đến nha, đến cắn ta nha."

Trong lúc nhất thời, nơi này tựa như bát phụ chửi đổng, được không kịch liệt!

Nhưng mà, bọn hắn không để ý đến một kiện nhất là sự tình, cái kia chính là Cương Hỏa nguyên nhiệt độ cao, căn bản không phải bọn hắn có thể thừa nhận được .

"Ta cướp được. . . A..."

Một tên Chân Truyền đệ tử cướp được Cương Hỏa nguyên, kích động hô to, chuẩn bị tranh công lĩnh thưởng.

Mà lúc này, một cỗ kinh khủng tuyệt luân nhiệt độ, như ôn dịch quét sạch toàn thân, tựa như thân ở thái dương trung tâm  toàn bộ tay cánh tay cấp tốc hòa tan, huyết dịch cũng không kịp Tích Lạc, liền bị bốc hơi.

"A. . . Cứu ta..."

Kịch liệt đau nhức làm hắn kêu thảm không thôi, liên tục kêu cứu, lại không người tiến lên, đều là biến sắc, như chuột thấy mèo  hoảng sợ thoát đi, trong mắt đều là hoảng sợ!

"Leng keng!"

Cầm Âm đẩy ra, xanh lục bát ngát khí nhận vạch phá không khí, bạo vút đi, phù một tiếng, người này lại lần nữa kêu thảm, tay cánh tay từ vai mà đứt, lo lắng kịch liệt đau nhức làm hắn ngạt thở, lập tức đã hôn mê.

Nhưng mà, miệng vết thương cũng không có huyết dịch tràn ra, đã thấy cái kia bích lục khí nhận, hóa thành tinh khiết Tinh Nguyên, tràn ngập tại miệng vết thương, xua tan lấy lưu lại lửa năng lượng nguyên tố, nhanh chóng chữa trị vết thương.

Cái này rõ ràng là Mộc lực, có được cực mạnh liệu thương hiệu quả, gần với Quang Minh lực.

Lạc Thần Tử quả quyết xuất thủ, chặt đứt tay của người này cánh tay, cứu được hắn một mạng.

Cương Hỏa nguyên nhiệt độ kinh người, đầu này tay cánh tay cấp tốc phát huy, pha loãng, sau cùng ngay cả xương cốt đều không còn lại.

Mà lại, trăm trượng bên trong mặt đất, cấp tốc hòa tan, cơ hồ mấy hơi ở giữa, biến thành một dày đặc nham thạch nóng chảy vùng đất

Ục ục nổi lên, lại, chính lấy bay tốc độ nhanh, hướng thập phương lan tràn!

"Leng keng!"

Lạc Thần Cầm chìm nổi, hà Quang loé lên, Lạc Thần Tử ngọc vung tay lên, Hà Quang thoát ly Cầm Huyền, thiên ti vạn lũ, từng cái từng cái tinh lóng lánh, vô cùng đẹp đẽ, cuốn lấy Cương Hỏa nguyên.

Rống

Nhưng mà lúc này, Hỏa Kỳ Lân đột nhiên đánh lén, nắm đấm lớn tâm hỏa, đốt cháy ngàn trượng vùng đất, không có một ngọn cỏ, quả thực là khủng bố mà kinh người.

Mười mấy tên vây xem đệ tử, đều lọt vào tai họa, quần áo cùng tóc hóa thành tro tàn, thể nội huyết dịch cùng trình độ, cũng là đang nhanh chóng bốc hơi.

Bọn hắn nhanh chóng thoát đi, cái này loại đáng sợ chiến đấu, căn bản không thể nhúng tay.

Lạc Thần Tử Tâm Tĩnh như nước, trắng noãn mà thon dài ngón tay ngọc, tại hư không nhẹ nhàng điểm một cái, Thuỷ lực dâng lên.

Nơi này không có hồ nước, cũng không có dòng sông, càng không có hải dương, nhưng mà theo nàng nhất chỉ rơi xuống, đột nhiên, một cỗ hồng Thuỷ hiện lên, tựa như là trong hư không, ngạnh sinh sinh mở ra một đầu thông đạo, dòng nước từ cái kia địa phương xa xôi cuồn cuộn mà đến, giống như Vạn Mã Bôn Đằng, chảy xiết giống như tiễn!

Nương theo lấy trận trận 'Xuy xuy' âm thanh, dòng nước đem Tâm Hỏa mai một, dập tắt!

Sau đó, Lạc Thần Tử hai ngón đều xuất hiện, Thuỷ lực bàng bạc tựa như biển, dòng nước đột nhiên biến gấp, tựa như một dòng lũ lớn  hướng đại rừng rậm bên ngoài giận tuôn ra mà đi.

Cái này giống như là lũ quét, càng giống là biển động đột kích. Nhưng lại làm kẻ khác kỳ quái là, hồng lưu cũng không có thương tổn bất luận cái gì, thậm chí ngay cả một cọng cỏ đều không nhận tàn phá, chỉ là tại giội tắt bị Cương Hỏa nguyên đưa tới Hỏa Thế!

Hồng lưu tới cũng nhanh, lại đến cũng nhanh, ngoại trừ Cương Hỏa nguyên bốn phía, bên ngoài khu vực Hỏa Thế không ngờ toàn bộ dập tắt, chỉ lưu lại vô tận đen xám.

"Nàng này tâm địa thiện lương, bảo vật trước mắt, vẫn không quên dập tắt Hỏa Thế, có Tình có Nghĩa."

Vô Thiên lập thân mà lên, đi qua mười mấy hơi thở đùa giỡn, đốt bị thương cảm giác đã biến mất, lại không có động thủ, đứng ở một bên, như có điều suy nghĩ.

"Vây nhốt một phương!"

Mấy hơi thời gian, Hỏa Thiền tử tới gần, đứng ở Hỏa Kỳ Lân trên lưng, vung tay lên, vô tận Hỏa lực phun ra, từng cái từng cái Hỏa Hồng tấm lụa, đem Lạc Thần Tử bao bọc vây quanh.

Tấm lụa như xích sắt, giống như dung nham đúc kim loại thành  xuyên tới xuyên lui, kim loại âm rung ra, hình thành một cái trượng lớn lồng giam, đem vây nhốt ở bên trong!

Hỏa Thiền tử bỗng nhiên xuất thủ, đem Lạc Thần Tử vây khốn, một cử động kia khiến Hàn Thiên nhíu mày.

Khó nói ta đoán sai rồi?

Không phải do hắn suy nghĩ nhiều, Hỏa Kỳ Lân gào thét một tiếng, chở Hỏa Thiền tử tại trong lửa phi nhanh, mục tiêu chính là Cương Hỏa nguyên.

Bá

Hàn Thiên một cái bạo cướp, thắng qua thiểm điện, thổ hoàng sắc cự thủ trong nháy mắt ngưng hiện, một cái hoành không mà đi, ngăn ở Hỏa Thiền tử đường đi tới trước, một cái khác bắt Phá Hư Không,  thẳng đến Cương Hỏa nguyên!

"Hắc hắc, ta nói qua Cương Hỏa nguyên không phải ta không ai có thể hơn" Hàn Thiên tà tiếu.

Nhưng mà, tiếng cười chưa rơi, Hỏa Hồng trong lồng giam, cao mà khuấy động Cầm Âm đẩy ra, chấn động phiến thiên địa này, trong đó cạn hào quang tràn ra.

Dần dần, Cầm Âm càng phát ra sục sôi, có một loại duệ không thể đỡ giai điệu, tiếng leng keng nối liền không dứt, lồng giam đứt thành từng khúc, Hỏa lực tràn ngập, cuối cùng oanh một tiếng, lồng giam sụp đổ, Hỏa Vũ vẩy xuống, tiêu tán ở Thiên Địa!

Dung nhan tuyệt thế, uyển chuyển dáng người, thu vào đám người tầm mắt, vẫn là trước sau như một điềm tĩnh mà linh hoạt kỳ ảo, cũng không có bởi vì Hỏa Thiền tử bỗng nhiên xuất thủ, mà động giận.

"Tíu tíu!"

Lạc Thần Cầm chấn động, một cái bích lục Hung Cầm, từ Cầm Huyền mà ra, chừng ba trượng lớn, ở không trung bay lượn.

Cự lớn lên miệng chim Trương Cáp, phun ra đạo đạo Mộc lực, trong nháy mắt tan rã rơi cự thủ, sau đó đáp xuống!

Cùng lúc, Hỏa Thiền tử ngón tay chỉ ra, một căn mũi tên ngưng tụ, hỏa diễm bốc hơi, mang theo vô số Tiểu Vĩ Ba, phá không mà đi, thổ hoàng sắc cự thủ phá thành mảnh nhỏ, lập tức tiêu tán vô hình.

Mà lại, liên miên mũi tên, cũng không có lập tức sụp đổ, mà là trực tiếp đối Hung Cầm tiến hành công sát!

Hung Cầm là từ Mộc lực ngưng tụ, bởi vì Mộc khắc Thổ quan hệ, cho nên có thể đủ nhẹ nhõm tan rã Hàn Thiên thế công. Nhưng Mộc sinh Hỏa, không thể nghi ngờ là cổ vũ Hỏa Thế, trở thành Hỏa Tiễn chất dinh dưỡng.

Hung Cầm kêu rên, cánh lông vũ rơi xuống, bay lả tả, hóa thành Mộc Nguyên Tố phiêu tán trên không trung.

Sau cùng, vô số mũi tên từ Kỳ Thân thân thể xuyên thấu, Hung Cầm kêu thảm, lục quang điểm điểm, triệt để sụp đổ.

Hỏa Thiền tử thực lực kinh người, một người ngay cả áp chế hai người, không rơi vào thế hạ phong, thật là kinh người!

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.