Chương 107: Thế không thể đỡ

Chương 107: Thế không thể đỡ

Hàn Thiên tà tiếu nói: "Tốt một cái nhất tiễn song điêu, tuy nhiên coi là dạng này, ngươi liền có thể đạt được sao?"

"Thuỷ Bộc!"

Hắn một tiếng rống, Thuỷ lực mãnh liệt mà ra, đi ngược dòng nước, hội tụ giữa không trung.

Hào quang hừng hực, chiếu nhiễm nửa cái thiên không, hạt mưa lớn chừng hạt đậu từ trong đó rơi xuống, càng phát ra dày đặc, càng phát ra mãnh liệt, sau cùng lại như như trút nước mưa lớn, chiếu nghiêng xuống.

Từ xa nhìn lại, tựa như một màn cự đại thác nước, từ thiên khung nghiêng dưới, Thuỷ Thế gấp mãnh liệt, giận tuôn ra lao nhanh, cực kỳ hùng vĩ!

"Treo sông tiết màn!"

Lạc Thần Tử Khinh Ngữ, ngọc vung tay lên, Thuỷ lực phóng lên tận trời, tại cái kia trời sao vô ngần bên trong, biến hóa ra vô số xanh thẳm Tinh Thần, mông lung, tại trong đám mây trắng du đãng, sau đó giống như một dải Ngân Hà nghiêng rơi, thanh thế cực kỳ cuồn cuộn!

Nàng cũng là xuất thủ, Tinh Thần sáng chói loá mắt, Bạch Vân biến ảo thành các loại Kỳ Thú, vào trong đó lao nhanh, từ trên trời giáng xuống!

Hai người đồng thời lựa chọn Thuỷ lực, Thuỷ khắc Hỏa, đối lửa tiễn có cực mạnh áp chế lực.

Xùy

Ngân Hà rủ xuống, thác nước giáng lâm, thanh thế kinh thiên, chấn động núi đồi, Hỏa Tiễn không có nửa điểm phản lực, bị đều thôn phệ!

Tiếp theo, lũ quét, hồng lưu gấp tật, muốn đem Hỏa Thiền tử nuốt hết.

Lên

Hỏa Thiền tử quát khẽ, Hỏa Kỳ Lân xông lên trời, phù giữa không trung, nhìn chằm chằm hai người, mắt Quang loé lên.

"Hắc hắc, dạng này liền muốn bình an vô sự? Để ngươi xem một chút cái gì là chân chính Thuỷ Bộc!"

Hàn Thiên Tà Khí Lẫm Nhiên, lao nhanh hồng lưu đột nhiên dừng lại, huyễn thành một đầu dữ tợn hung thú, bay lên không, hình như Cầu Long, chừng dài trăm trượng, diệu lấy hào quang xán lạn, Hung Uy ngập trời, điên cuồng đánh giết mà đi.

Hỏa Thiền tử kinh ngạc, hiển nhiên không nghĩ tới, Hàn Thiên còn có như thế một tay.

Hung thú lệ khí? } người, nhanh như thiểm điện, một thanh đem Hỏa Thiền tử cùng Hỏa Kỳ Lân nạp trong cửa vào.

Nhưng mà, sau một khắc, ánh lửa thốt nhiên bạo phát, uy thế đẩy ra, hung thú kêu rên, ầm vang vỡ nát!

Hỏa Thiền tử cực kỳ đáng sợ, mang theo Hỏa Kỳ Lân xông lên trời, lại cực kỳ chật vật, khóe miệng lại tràn ra một sợi máu!

"Cái gì, Hỏa Thiền tử sư huynh vậy mà thụ thương rồi? !"

"Hàn Thiên sư đệ làm sao có thể mạnh như vậy? !"

Vây xem hơn mười người, đều sắc mặt đại biến, tràn đầy khó có thể tin.

Tại bọn họ trong trí nhớ, ngoại trừ Lạc Thần Tử Sư tỷ cùng Chấp Pháp Giả, chưa từng có người đệ tử kia, có thể tại Hỏa Thiền tử sư huynh kiên trì ba chiêu bất bại, có được thực lực tuyệt mạnh.

Mà dạng này một cái đáng sợ tồn tại, lúc này lại sẽ thụ thương, cái này thật là lần đầu tiên nhìn thấy!

Bọn hắn chấn kinh Hàn Thiên thực lực, đã đạt tới mức kinh khủng như thế.

Đây là cái kia cà lơ phất phơ tiểu sư đệ sao? Chỗ có thân truyền đệ tử trong lòng đều hiện lên ra một ý nghĩ như vậy.

Trong lòng bọn họ, tiểu sư đệ luôn luôn đều là chơi bời lêu lổng, không có việc gì, đối Tu luyện chẳng thèm ngó tới gia hỏa, ai cũng không ngờ tới, trong bất tri bất giác lại phát triển đến dạng này độ cao, đủ để cho bọn hắn ngưỡng mộ!

Lạc Thần Tử tuyệt mỹ dung nhan vẫn như cũ, tâm lý lại hết sức nghi hoặc, cái này hồng lưu bên trong Thuỷ lực, nàng cơ hồ chiếm một nửa, chợt mất đi liên hệ, giống như bị chém đứt giữa hai bên liên hệ, đã mất đi đối Thuỷ lực khống chế.

Nàng nhìn qua bên cạnh tiểu sư đệ, trong đôi mắt đẹp lấp lóe quang mang kỳ lạ.

"Sư tỷ, đừng có dùng loại ánh mắt này nha, ta sẽ ngượng ngùng" Hàn Thiên trêu chọc, cũng không có bởi vì Hỏa Thiền tử ăn thiệt thòi mà cảm thấy ngoài ý muốn, tựa hồ là nằm trong dự liệu.

Lạc Thần Tử cười yếu ớt nói: "Tiểu sư đệ thức tỉnh Ngũ Hành Thánh Thể về sau, thực lực đại trướng, Sư tỷ mặc cảm, vô tận lịch luyện sau khi kết thúc, vị thứ tư Phong Hào đệ tử không phải ngươi thì còn ai" .

"Cái gì cẩu thí Phong Hào đệ tử

Bản Suất Ca không có chút nào quan tâm, chí hướng của ta tại tông môn những cái kia đáng yêu tiểu sư muội trên thân" Hàn Thiên tà tiếu nói, dùng một loại cực kỳ quỷ dị ánh mắt, quét mắt nàng.

Lạc Thần Tử mắt hạnh trừng một cái, cười mắng nói: "Xú tiểu tử, dám đem chú ý đánh tới sư tỷ của ta trên thân, nhìn ngươi là lấy đánh đi!"

"Không dám, không dám" Hàn Thiên vội vàng nói.

Hắn cũng không phải là thèm nhỏ dãi Lạc Thần Tử sắc đẹp, mà là tại nghi hoặc, Hỏa Thiền tử sẽ bỗng nhiên đối Sư tỷ xuất thủ, ngoài dự liệu của hắn.

Khó nói suy đoán thật sai rồi? Thế nhưng là Hỏa Giao liên tục dặn dò, lại là chuyện gì xảy ra?

Trong đầu ngàn vạn suy nghĩ hiện lên!

"Có lẽ ta thật đoán sai  nhưng bất kể nói thế nào, Cương Hỏa nguyên cũng không thể để hai người cướp đi" Hàn Thiên nói thầm trong lòng, sau đó nói nói: "Sư tỷ, không bằng ngươi kiềm chế lại sư huynh, ta đi luyện hóa Cương Hỏa nguyên, yên tâm, sư đệ tuyệt đối sẽ không thua lỗ ngươi, chỉ cần Sư tỷ về sau có cần, tiểu sư đệ tùy thời hai tay dâng lên" .

"Như thế ý kiến hay" Lạc Thần Tử giống như cười mà không phải cười theo dõi hắn.

Hàn Thiên lướt qua da đầu, bỗng nhiên nhướng mày, thân hình chớp động, sau một khắc xuất hiện tại bên ngoài trăm trượng.

Nhưng mà, một bóng người khác càng nhanh, dẫn đầu đến.

Vô Thiên nói: "Đi luyện hóa Cương Hỏa nguyên, nơi này ta giúp ngươi ngăn lại" .

Hàn Thiên sững sờ, ngắm Lạc Thần Tử ba người, nói: "Ngươi được không?"

"Có gì không được!" Vô Thiên bá khí nói, hai con ngươi tinh quang nhấp nháy.

Hàn Thiên không chần chờ, Ngũ Thải lấp lóe, bắn về phía Cương Hỏa nguyên. Hắn tin tưởng Vô Thiên, đã có thể nói lời này, tuyệt đối có đầy đủ tự tin.

Rống

Hỏa Kỳ Lân gào thét, tiếng như Hồng Chung, chấn động sơn hà, tráng kiện hữu lực móng, giẫm lên một mảnh Hỏa Vân, đáp xuống, nhưng mục tiêu cũng không phải là Vô Thiên, mà là Hàn Thiên.

"Lưu lại cho ta!"

Vô Thiên một bước phóng ra, đi vào Hỏa Kỳ Lân phía dưới, một phát bắt được nó bắp chân, không có có dư thừa động tác, bỗng nhiên ném mạnh mà ra.

Lực lượng của hắn lớn biết bao, chừng 15 vạn, Hỏa Kỳ Lân phá không mà đi, rơi vào ngàn trượng bên ngoài, mặt đất bị nện ra một cái lớn hố sâu!

Nơi này ầm vang chấn động, tro bụi bốc hơi, trong đó thê thảm gào thét, vang vọng đất trời.

Không có đi nhìn, Vô Thiên một chưởng vỗ ra, lực lượng giống như Vạn Mã đang lao nhanh, chính giữa Hỏa Thiền tử ở ngực, phun ra một ngụm máu, cũng không có như Hỏa Kỳ Lân như vậy chật vật, nhưng cũng điên cuồng lui lại mấy trăm trượng, ánh lửa bắn ra bốn phía, mặt đất Ma Sát ra một đầu hồng câu!

Hút

Quan chiến đám người,  đều là nhịn không được hít một hơi khí lạnh.

Lực lượng này, tốc độ này, còn là người sao?

Khó nói đây mới là Viêm Dương tử thực lực chân chính?

Tại Thú Thần Nhai thời điểm, bọn hắn đã thật sâu lĩnh giáo Viêm Dương tử thực lực, nhưng không nghĩ tới còn đánh giá thấp.

Hỏa Thiền tử sư huynh cùng Hỏa Kỳ Lân liên thủ, lại đều không phải là đối thủ của hắn, chuyện này quá đáng sợ.

"Tranh tranh..."

Cầm Âm đẩy ra, một mảnh khí nhận nhảy lên không, mỏng như cánh ve, phong mang tất lộ!

"Sưu sưu" mấy lần, Vô Thiên nằm ngang ở Hàn Thiên thân thể, đại thủ bỗng nhiên một nắm, cái kia nhanh chóng mà sắc bén khí nhận, trong nháy mắt sụp đổ, hóa thành Nguyên Tố lực, uyển như là đậu hũ yếu ớt, không chịu nổi một kích!

Như Chiến Thần  bá khí mà vô địch, quét ngang hết thảy, hắn từng bước tới gần, không có bất kỳ cái gì khí nhận có thể tổn thương hắn mảy may, tồi khô lạp hủ nghiền ép mà qua.

Lạc Thần Tử không buồn không vui, Vô Sân không sợ, khuôn mặt điềm tĩnh, mười ngón như Cỏ non  mềm mại mà linh hoạt, lay động lấy Lạc Thần Cầm, giai điệu đột nhiên biến đổi, một đạo trượng lớn khí nhận bay lên không trung, Hỏa Nguyên Tố tràn ngập, tràn ngập túc sát vị đạo!

Lạc Thần Cầm chính là Vương Giả Thần Binh, kích hoạt về sau, có thâm bất khả trắc uy thế, không người có thể địch nổi.

Nhưng mà, lại đụng phải Vô Thiên, hắn chính muốn thử xem nhục thân mạnh bao nhiêu, có không thể cùng Vương Giả Thần Binh ngạnh bính tư cách.

Công bằng, không trốn không né, thậm chí hai tay thẳng đứng, không có hoàn thủ dấu hiệu.

Đám người kinh nghi, Viêm Dương tử đây là muốn làm gì? Sẽ không cần đối cứng Vương Giả Thần Binh oai a? !

Điên rồi, hắn nhất định điên rồi! ! !

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.