Chương 108: Ngoài dự liệu

Chương 108: Ngoài dự liệu

Vương Giả Thần Binh cực kỳ đáng sợ, nếu như toàn bộ kích hoạt, có thể so với Bách Triều Kỳ cường giả, có thể nói khủng bố tuyệt luân.

Cứ việc Lạc Thần Tử Sư tỷ bây giờ tu vi, chỉ có thể kích phát Lạc Thần Cầm một nửa thực lực, nhưng cũng là tương đương với Thác Mạch Đại Thành Kỳ Toàn Lực Nhất Kích!

Viêm Dương tử sư huynh lại muốn liều mạng, đây không phải tự tìm đường chết?

Đây cũng quá tự đại đi!

"Ô ô!"

Hỏa Kỳ Lân toàn thân chảy máu, nhìn bên cạnh Nam Tử, ủy khuất nức nở.

Hỏa Thiền tử diện mục ôn hòa, vuốt ve nó đầu to, đáp lại an ủi chi sắc, sau đó nhẹ nhàng vung tay lên, Hỏa Kỳ Lân hư không tiêu thất  bị thu hồi 'Linh Thú khiến ' chữa trị thương thế.

Sau đó, hắn quét mắt Vô Thiên, chẳng biết tại sao, trong đôi mắt lại có một vệt chờ mong, lại càng giống là một chút hi vọng!

Sau cùng, thân hình chớp động, hắn hướng Hàn Thiên phương vị mau chóng đuổi theo, cũng không có từ bỏ Cương Hỏa nguyên tranh đấu.

Về phần Hàn Thiên, không tim không phổi, nhìn cũng chưa từng nhìn một chút, cũng không thấy chạy nhanh đến Hỏa Thiền tử, chuyên tâm luyện hóa cái này Cương Hỏa nguyên, Ngũ Thải Thánh Quang đem hắn bao phủ, hộ nó chu toàn, nhiệt độ cao vô pháp xuyên vào.

Cương Hỏa Nguyên Tinh óng ánh sáng long lanh, như kim cương  vô cùng đẹp đẽ, giống như là một kiện tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ, sạch không tỳ vết, không có một chút màu tạp.

Trên đó, có một chút đỏ thẫm Đích Huyết Châu, quay tròn chuyển động, lóe ra yêu dị quang trạch, cũng không bốc hơi dấu hiệu, nếu như nhìn kỹ, sẽ phát hiện Huyết Châu đang từ từ rót vào Cương Hỏa nguyên bên trong.

Đây là Hàn Thiên tinh huyết, Cương Hỏa nguyên cùng những vật khác  đều là Tích Huyết Nhận Chủ.

Nhưng mà vật này cực kỳ nóng bức, phổ thông huyết dịch còn không có tới gần, liền bị bốc hơi điểm, cho nên bất đắc dĩ phải dùng tinh huyết.

Mà lại, không giống những vật khác như thế, tích huyết liền có thể nhận chủ.

Cương Hỏa nguyên chính là Thiên Địa dị bảo, liền thành một khối, tinh huyết rất khó cùng dung hợp một thể, nhất định phải dựa vào tự thân Tinh Nguyên, tiến hành thối luyện mới có thể làm được, tốc độ phi thường chậm chạp.

Ầm ầm! ! !

Tại mọi người chấn kinh mà ánh mắt nghi hoặc dưới, trượng đại khí lưỡi đao gào thét mà đến, phong thanh trận trận, khí thế kinh người, hung hăng bổ vào Vô Thiên trên thân, nơi này phát sinh đại bạo tạc, vụn cỏ bắn tung tóe, tro bụi bay lên, đem nơi này bao phủ lại.

Nương theo lấy từng đợt vang vang tiếng ầm ầm, một cái rộng lượng vết nứt, tại bên trên bình nguyên nhanh chóng lan tràn ra!

Mà liền tại tất cả mọi người cho rằng Viêm Dương tử hẳn phải chết không nghi ngờ lúc, bụi bặm cuốn lên, một bóng người từ trong đó lao nhanh ra, lướt về phía Hỏa Thiền tử.

"Hắn vậy mà không có việc gì, còn có tốc độ nhanh như vậy đi ngăn cản Hỏa Thiền tử sư huynh..."

"Quá khó có thể tin, thụ Vương Giả Thần Binh một kích, lại chỉ để lại một đạo vết thương mà thôi!"

"Nhục thân lực phòng ngự thật đáng sợ, Viêm Dương tử sư huynh còn là người sao? ! Dùng Hoang Cổ hung thú để hình dung càng thêm thỏa đáng."

"Nhỏ giọng một chút, nếu là bị hắn nghe được, cẩn thận bị một quyền đánh nổ, Hỏa Kỳ Lân đúng vậy vết xe đổ."

Đám người hồi hộp, tiếp Lạc Thần Cầm một kích mà không việc gì, như thế thân thể mạnh mẽ, quả thật là đáng sợ.

Bọn hắn thậm chí hoài nghi, Viêm Dương tử có phải hay không Hoang Cổ hung thú chuyển thế, bởi vì chỉ có Hoang Cổ hung thú nhục thân, mới có thể lấy thân thịt đối cứng binh khí.

Hỏa Kỳ Lân chỉ là Huyết mạch còn không có Phản Tổ  chờ đợi Huyết mạch triệt để Phản Tổ lúc, thoát biến thành chân chính Hoang Cổ thuần huyết nhỏ hung thú, cũng có thể có như vậy Thần uy.

Lạc Thần Tử trên dung nhan mặc dù không có thay đổi gì, nhưng trong đôi mắt đẹp ẩn ẩn tồn tại rung động, ngọc thủ rất nhỏ chấn động, giai điệu cao thấp bất ổn, lộn xộn, trùng điệp dấu hiệu biểu lộ tiếng lòng của nàng, cũng không cách nào bình tĩnh.

Mà lại, miễn cưỡng kích hoạt Lạc Thần Cầm, nàng bị phản phệ, môi đỏ một vệt máu tràn ra, tại trắng trẻo da nhẵn nhụi bên trên, lộ ra phá lệ chói mắt, để cho người ta xem xét, sinh lòng thương tiếc.

Đi qua thí nghiệm

Ở ngực chỉ có một vết thương, tại Tinh Nguyên chữa trị dưới, đã khép lại, lần này Vô Thiên hoàn toàn yên tâm, chỉ cần không phải Bách Triều Kỳ? c người kích phát Vương Giả Thần Binh, liền hoàn toàn không cần quan tâm.

Tốc độ của hắn quá nhanh  mấy bước đi vào Hỏa Thiền tử trước người, không nói hai lời, một quyền bỗng nhiên đánh tới.

Nhưng mà, lần này Hỏa Thiền tử chẳng những không có Phản Kích, ngược lại chủ động lui lại, trong mắt cùng lúc trước quang mang lại hiện ra, lại lóe lên một cái rồi biến mất.

Sau đó phương hướng đột nhiên biến đổi, lướt về phía Lạc Thần Tử, ngón tay hư không, Hỏa lực giống như Thuỷ triều phun ra, hai đầu Hỏa Kỳ Lân hoành không xuất thế, dữ tợn chi cực, Hung Uy ngập trời!

Giờ khắc này, Hỏa Thiền tử thay đổi, trên mặt thường tại ánh nắng nụ cười không còn tồn tại, cũng không còn thân thiết mà ôn hòa, thay vào đó là sát khí, sát khí ngập trời, hai con ngươi ánh lửa bạo trán, lệ khí mười phần, tựa như đổi một người khác.

Hồng phát khuấy động, toàn thân hắn đều đang phát sáng, uyển như là mặt trời chói chang sáng chói!

Không có người biết hắn vì sao đột nhiên như thế, Hàn Thiên không biết, Vô Thiên không biết, còn lại đệ tử cũng không biết, Lạc Thần Tử trong mắt cũng lộ ra mờ mịt.

Giết

Hỏa Thiền tử gào thét, sát ý như thực chất Hóa  phá thể mà ra  khiến cho người kinh hãi!

Hắn sắc mặt dữ tợn, hai mắt âm trầm như nước, đây là tại chỗ tất cả mọi người, lần thứ nhất nhìn thấy hắn lộ ra này biểu lộ, tựa như Tu La  rất là doạ người.

Rống

Hai thú thú rít gào, vang vọng đất trời, chấn động vùng hư không này.

"Sưu sưu!" Hai đầu Hỏa Kỳ Lân mãnh liệt bắn mà ra, tốc độ quá nhanh  lại không ai có thể bắt được bóng dáng của bọn nó, làm người trong cuộc Lạc Thần Tử, cũng là như thế.

Nói là chậm, nhưng hết thảy đều phát sinh trong nháy mắt.

Tụy không kịp đề phòng dưới, Lạc Thần Tử miệng phun máu tươi, Linh Lung Kiều tiểu nhân thân thể, như một viên sao băng hoành bay ra ngoài, oanh một tiếng, ném ra ngàn trượng bên ngoài, mặt đất lập tức chấn động mạnh một cái.

Phốc

Hỏa Thiền tử một cử động kia, thực sự quá đột nhiên, hoàn toàn ngoài dự liệu, đợi đám người kịp phản ứng về sau, Lạc Thần Tử đã bị bụi bặm bao phủ, nhìn không thấy thân ảnh, lại nghe được gặp một đạo đạo thổ huyết âm thanh.

"Sư tỷ..."

Lấy Lạc Thần Tử cầm đầu đệ tử, nhanh chóng chạy tới.

"Hỏa Thiền tử sư huynh, ngươi cái này là vì sao a? !"

"Lạc Thần Tử Sư tỷ cùng ngươi có thù sao? Làm gì nếu như vậy ra tay đánh nhau?"

"Có chuyện gì đều dễ thương lượng a, sư huynh nhanh đừng nhanh nói giỡn" .

Hữu nhân chất vấn, có người khuyên nói, có người ngăn cản.

Giết

Hỏa Thiền tử trợn mắt tròn xoe, tóc dài cùng bay, sát khí dày đặc, nhìn điệu bộ này, tựa hồ cũng không phải là đang nói đùa, mà là thật tâm muốn giết Lạc Thần Tử.

"Hỏa Thiền tử sư huynh dừng tay, Lạc Thần Tử Sư tỷ đã hôn mê, tất cả mọi người là đồng môn, có chuyện thật tốt nói..."

Nhưng mà, vừa mới nói được nửa câu, liền im bặt mà dừng, bởi vì ánh mắt kia quá xa lạ, lạ lẫm đến cho tới bây giờ chưa thấy qua, cái này tựa như đúng vậy một cái chưa từng thấy qua Người xa lạ.

"Cút ngay! Nếu không giết không tha!"

Ngữ khí cũng không giống trước kia nhu hòa, thô bạo mà hung tàn, sát khí mười phần.

Giờ phút này Hỏa Thiền tử tựa như hóa thân thành nhất tôn Thượng Cổ Sát Thần, chân đạp hai đầu Hỏa Kỳ Lân, điên cuồng lao xuống mà đi, hắn hai mắt Hỏa Viêm bốc hơi, như hai vòng Tiểu Thái Dương  khiến cho người nhìn mà phát khiếp!

"Hắn đã Nhập Ma  đỡ lên Sư tỷ, mọi người chạy mau!"

"Viêm Dương tử sư huynh, mời ngươi xuất thủ tương trợ..."

Mọi người không khỏi sợ mất mật, rùng mình, thậm chí ngay cả từng đi theo Hỏa Thiền tử người, giờ phút này cũng là e ngại mà sợ hãi, đi vào Vô Thiên trước người, mời xin giúp đỡ.

Đột nhiên, Hỏa Thiền tử quay đầu, trong mắt ánh lửa mãnh liệt bắn  khiến cho người không dám nhìn thẳng, nhưng mà, Vô Thiên không sợ gì không sợ, nhìn thẳng mà đi  đồng dạng tinh quang bạo trán, một cỗ vô hình khí thế từ giữa hai bên,  tất cả mọi người sắc mặt ngàn trượng bên trong, vụn cỏ bắn tung tóe, tro bụi giơ lên!

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.