Chương 109: Khó bề phân biệt

Chương 109: Khó bề phân biệt

Từ trong vô hình, hai người đọ sức một lần.

Sau đó, Hỏa Thiền tử quay đầu, trong mắt sát khí cùng Hỏa Viêm cùng tồn tại, Hỏa lực biến ảo Hỏa Kỳ Lân, hung mãnh vô cùng.

Vô Thiên lông mày gấp vặn, Hỏa Thiền tử tính cách đại biến, hung tàn mà thị sát, tựa như thế gian có chuyện vật, trong mắt hắn đều không đáng nhắc đến, hoàn toàn là vì mình mà sống.

Giờ phút này cho Vô Thiên cảm giác, phảng phất là từ vô tận giết chóc lăn bò mà ra, trong tay hủy đếm không hết vong hồn.

Oanh

Hỏa Kỳ Lân gào thét mà qua, thanh thế trận trận, hơn mười người nâng Lạc Thần Tử người, lúc này cùng một chỗ hoành bay ra ngoài, rơi đập trăm trượng có hơn, mặt đất tựa như giống như mạng nhện, từng khúc vỡ ra.

"Hỏa Thiền tử sư huynh, mau dừng tay."

Bọn hắn hô to, sắc mặt tái nhợt, trong miệng máu tuôn ra không thôi. Dưới thân, hố to hố nhỏ rực rỡ muôn màu!

Hỏa Thiền tử ở trên cao nhìn xuống, ánh mắt khiếp người, cũng không có dừng tay, dưới chân nhẹ nhàng giẫm một cái, một đầu Hỏa Kỳ Lân gào thét, đáp xuống, Hỏa Thế răng nanh, cực kỳ đáng sợ!

Hắn không có dừng tay, thậm chí chưa từng do dự, trong mắt đều là lạnh lùng, xem nhân mạng vì cỏ rác.

"Viêm Dương tử sư huynh, cầu ngươi xuất thủ tương trợ" đám người Hướng Vô Thiên phát ra lần thứ hai cầu cứu.

"Trương Kiếm, dừng tay cho ta!"

Lúc này, tiếng gầm gừ từ bên cạnh vang lên, tiếp theo, một bóng người uyển như mũi tên, nổ bắn ra mà ra. Đỉnh đầu hắn một cái Hỏa Hồng hạt châu, Hỏa Viêm bốc hơi Bát Phương, Quang Vũ huy sái, để miệng lưỡi khô không khốc sóng nhiệt, từng lớp từng lớp đánh tới.

Giờ khắc này, Hàn Thiên rốt cục hoàn thành Cương Hỏa nguyên nhận chủ nghi thức, thành một phần của thân thể hắn, Cương Hỏa lượn lờ, lại không thương tổn hắn, thậm chí bên trên bình nguyên Cỏ non, cũng không có bị thương tổn.

Nhận chủ về sau, hắn có thể tùy tâm sở dục khống chế vật này, sẽ không tai bay vạ gió.

Oanh

Người không tới, một mảnh Cương Hỏa Thuỷ triều tới trước, tựa như hung thú đang lao nhanh, thanh thế cuồn cuộn mà bàng bạc, Hỏa Kỳ Lân kêu rên, lập tức tiêu tán vô hình, Hỏa Thiền tử ánh mắt trầm xuống, khống chế bên kia, phù lên không trung.

Cương Hỏa Thuỷ triều phun trào, cuốn lên Lạc Thần Tử mấy người, tuôn trở về, lại không đụng phải mảy may bị thương.

"Thật là đáng sợ Cương Hỏa nguyên, đa tạ tiểu sư đệ cứu giúp!"

Mười mấy người Tâm Hồn rung chuyển, nói thật ra, khi Cương Hỏa vọt tới thời khắc, bọn hắn quả nhiên là dọa sợ, sợ chết thảm ở tại dưới.

Nhưng mà, khi tiến vào Cương Hỏa bên trong lúc, chẳng những không có lọt vào trí mạng thương tổn, ngược lại có một cỗ ấm áp tuôn ra nhập thể nội, nhanh chóng chữa trị vết thương.

Vẻn vẹn mấy hơi ở giữa, trước đó sở thụ đến thương thế, lại khỏi hẳn .

"Khụ khụ!"

Lạc Thần Tử tỉnh, màu da tái nhợt, ánh mắt ảm đạm, hiển nhiên một kích kia, cho nàng mang đến rất lớn thương tổn.

"Đa tạ tiểu sư đệ" đối Hàn Thiên nói lời cảm tạ một tiếng, nàng ngưỡng vọng Hỏa Thiền tử, nghi hoặc nói: "Sư huynh, ngươi vì sao muốn làm như vậy, tiểu muội có chỗ nào đắc tội ngươi  có thể nói rõ, cũng có thể nhằm vào ta, nhưng cần gì phải giận chó đánh mèo những người khác" .

Hỏa Thiền tử không có trả lời, nhìn thẳng nàng, con ngươi ngọn lửa nhấp nháy, sau một hồi lâu, khẽ thở dài một hơi, dần dần, hai con ngươi sát khí tán đi, khôi phục lại dáng dấp ban đầu, ánh nắng cùng ấm áp lại hiện ra.

Sau đó, ánh mắt tại số mười đệ tử cùng Hàn Thiên trên thân, từng cái lướt qua, dừng lại tại Vô Thiên trên thân, ánh mắt phức tạp, khi thì gật đầu, khi thì lắc đầu, sau cùng lại lần nữa thở dài một hơi.

"Ta tại Bích Ba núi chờ ngươi" hắn nói ra một câu nói như vậy, khống chế Hỏa Kỳ Lân, ngang qua hư không, biến mất tại trước mắt mọi người.

Vô Thiên mắt Quang loé lên, lần này Hỏa Thiền tử lộ ra ánh mắt, rất rõ ràng, xem xét liền hiểu, đồng tình, thương hại, hi vọng, chờ đợi, đáng tiếc, e ngại các loại, cái gì cần có đều có, phức tạp chi cực.

Mà lại

Vô Thiên cảm giác được, Hỏa Thiền tử loại ánh mắt này, câu nói này, không phải cùng những người khác nói, mà là mình.

"Hắn đến tột cùng có lời gì muốn nói, lại lại không dám mở miệng, hắn tại kiêng kỵ cái gì..."

Vô Thiên trong lòng cực kỳ mê mang, Hỏa Thiền tử ánh mắt dường như đang kể lấy một sự kiện, liên quan tới hắn sự tình, thế nhưng là hắn lại xem không hiểu, không rõ ràng cho lắm.

"Hỏa Thiền tử sư huynh đến cùng là thế nào? Vô duyên vô cớ công kích Sư tỷ, lại vô thanh vô tức rời đi" một tên thân truyền đệ tử nghi hoặc nói.

"Vừa rồi sư huynh thật đáng sợ, tựa như nhất tôn Sát Thần, ta trái tim nhỏ đều kém chút đụng tới " một tên khác Nữ đệ tử vỗ bộ ngực tử, một bộ chưa tỉnh hồn bộ dáng.

Hàn Thiên thu hồi ánh mắt, nói: "Tốt, mọi người trước liệu thương  chờ sau đó tiến đến Bích Ba núi" .

Qua chiến dịch này, lại chết mấy người, tăng thêm Vô Thiên ba người chỉ có ba mươi ba người  mà lại đều là thân phụ thương thế, nặng nhẹ không đồng nhất.

Đám người nghe vậy, sắc mặt đều là trầm xuống, Bích Ba núi chính là lần lịch lãm này Chung Điểm, nếu như có thể An Nhiên đạt tới, được cái gì Thú Vương tán thành, như vậy liền có thể sắc phong làm Phong Hào đệ tử, Chân Truyền đệ tử cũng liền có thể thành làm đệ tử thân truyền, tại 99 Động Thiên có được một chỗ cắm dùi.

Thế nhưng là, sẽ đơn giản như vậy sao? Tất cả mọi người rất lo lắng, năm năm trước chỉ có hai người thông qua lịch luyện, khó khăn kia có thể nghĩ.

Bọn hắn yên lặng đi đến một bên, ngồi trên mặt đất, một bên liệu dưỡng, một bên trầm tư.

Lần này có Hàn Thiên, Viêm Dương tử sư huynh, Lạc Thần Tử Sư tỷ, có lẽ thật có thể hoàn thành. Đồng thời bọn hắn lại rất tiếc hận, nếu là Hỏa Thiền tử sư huynh không có phát sinh tình huống, bốn người kia liên thủ, hoàn thành lịch luyện tỷ lệ càng lớn hơn .

"Sư tỷ, ngươi tốt dễ nuôi thương" Hàn Thiên căn dặn một tiếng, đi đến trong trầm tư Vô Thiên bên cạnh, đẩy dưới, nói: "Đi theo ta" .

Lạc Thần Tử nhìn qua hai người dần dần bóng lưng biến mất, than nhẹ một tiếng, Mộc lực hiện động, thương thế khôi phục nhanh chóng.

"Vô huynh, liên quan tới Hỏa Thiền tử, ngươi có ý kiến gì không?"

Trong rừng rậm, Hàn Thiên ngồi xổm ở trên một tảng đá, nhíu chặt lông mày.

Vô Thiên lắc đầu: "Người này rất Thần bí, nhìn không thấu, đặc biệt là sau cùng ánh mắt  khiến cho người rất không hiểu" .

"Sau cùng ánh mắt ta cũng nhìn thấy, rõ ràng là hướng về phía ngươi tới, tuy nhiên ánh mắt kia đại biểu đến cùng là cái gì?" Hàn Thiên vuốt vuốt đau đớn cái trán, sự tình hoàn toàn ngoài dự liệu của hắn, khó mà nắm lấy, thúc thủ vô sách.

Vô Thiên nói: "Ít nhất đạt được chứng thực, Lạc Thần Tử không có vấn đề, không phải vậy Hỏa Thiền tử sẽ không công kích nàng" .

"Không sai, trước đó Hỏa Thiền tử biểu hiện ra sát ý, tựa như cùng Lạc Thần Tử Sư tỷ có huyết hải thâm cừu, tuyệt đối không giống tại làm giả, từ đó có thể kết luận, giữa hai người cũng không có gì liên luỵ, nhưng trước kia ta nhìn thấy  lại giải thích thế nào?" Hàn Thiên nói.

"Có lẽ ngươi chỗ nhìn thấy, chỉ là bởi vì hai người thiên phú cùng tư chất rất cao, tông chủ và sư tôn cùng chín vị trưởng lão lẫn nhau Truyền Giáo."

Hàn Thiên lắc đầu, nói: "Không có khả năng, ta tư chất cũng không kém, thậm chí so hai người bọn họ còn tốt hơn mấy lần, Ngũ Hành Thánh Thể sự tình, sư tôn từ lâu cảm kích, nhưng cho tới bây giờ không đối ta tốt như vậy qua? Trong đó tất nhiên có chuyện ẩn ở bên trong!"

Vô Thiên trầm ngâm một chút, hỏi: "Ngươi dĩ vãng suy đoán, có phải hay không hoài nghi Hỏa Thiền tử là Thuỷ Tổ Không Linh Tử chuyển thế?"

Hàn Thiên thông suốt ngẩng đầu, chăm chú nhìn chằm chằm hắn, ý nghĩa rất rõ ràng.

Vô Thiên nói: "Trong tông môn, cái này tựa hồ cũng không phải là bí mật gì, phần lớn đệ tử đều biết nói, chỉ là không dám nói minh thôi" .

"Thật sao."

Hàn Thiên cúi đầu xuống, hai tay dùng lực chà xát mặt, vốn cho là chỉ có một mình hắn dạng này hoài nghi, nguyên lai cái này sớm đã không phải bí mật, sớm tại tông môn truyền ra, chỉ là không dám quang minh chính đại nghị luận mà thôi.

"Xem ra không thường thường đi ra đi vòng một chút, là không được a, tin tức như vậy cũng không biết nói ". Hàn Thiên có chút tự giễu lắc đầu.

Vô Thiên nghĩ nghĩ, nói: "Nếu như dựa theo tình hình trước mắt đến xem, suy đoán của ngươi nói không chừng là thật, bài xuất Lạc Thần Tử. Hỏa Thiền tử có thể là Không Linh Tử chuyển thế, nếu thật là dạng này, tông môn cao tầng vì sao không giải thích, muốn giữ im lặng" .

Hai người đều rất mê võng, cả chuyện trở nên phức tạp, khó bề phân biệt, khó phân thật giả.

"Không nói, Hỏa Thiền tử không phải nói tại Bích Ba núi chờ ngươi, đi xem một chút chẳng phải sẽ biết" Hàn Thiên vươn người đứng dậy, tà tiếu nói: "Ta ngược lại muốn xem xem hắn muốn làm ra hoa dạng gì" .

Dứt lời, dẫn đầu đi ra rừng rậm.

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.