Chương 110: Dài dằng dặc hành trình

Chương 110: Dài dằng dặc hành trình

Tại Hàn Thiên Mộc lực trợ giúp dưới, ba mươi người thương thế nhanh chóng khỏi hẳn, đạp vào hành trình.

Nhưng mà, trên đường đi cũng không tưởng tượng thuận lợi như vậy, hung thú san sát, càng đến chỗ sâu, không thiếu rất nhiều Bách Triều Kỳ Nhân vật cường hoành, ngay cả Cương Hỏa nguyên cũng không sợ.

Đi lại nửa tháng, mọi người mới chạy được vạn dặm lộ trình, cái này cùng tại đại rừng rậm ngoại vi tốc độ so ra, quả thực là một trời một vực.

Mà lại, ba mươi ba người giờ phút này chỉ còn lại có mười lăm người, chết ba người, còn lại mười lăm người bóp nát sinh tử lệnh, từ bỏ vô tận lịch luyện.

Mặc dù bọn hắn rất không cam lòng, nhưng hiện thực cứ như vậy tàn khốc, chỗ sâu sự đáng sợ, hoàn toàn không phải Trung Bộ có thể đánh đồng .

"Ngao rống. . ."

Một đầu Bàng Đại hung thú từ không trung rơi xuống, chừng cao năm mươi trượng lớn, uyển tựa như núi cao, toàn thân hỏa diễm phần phật thiêu đốt. Nó tiếng kêu thảm thiết đau đớn, hai tay điên cuồng vung đập, lại không cách nào dập tắt hỏa diễm.

"Oanh" một tiếng, hung thú rớt xuống, một tòa núi nhỏ trong nháy mắt băng liệt, nơi này bị san thành bình địa, bụi mù cuồn cuộn, bao phủ hết thảy!

"Sưu!" Một bóng người lao đi, tại hạt bụi ở giữa xuyên toa, nắm đấm cứng rắn mà hữu lực, một quyền xuyên thủng con thú này đầu, máu tươi Trường Hồng, nhuộm đỏ Đại Địa!

"Ta dựa vào, lực lượng ngươi lại mạnh lên  hiện tại khả năng đã tiếp cận 16 vạn cân đi" một tên thanh niên trợn mắt tròn xoe, tóc cực kỳ loá mắt, ngũ thải quang mang lấp lóe.

Vô Thiên lui sang một bên, mười mấy bóng người nhanh chóng tiến lên, nhanh chóng Phân Giải Yêu Thú thân thể.

"Viêm Dương tử, Bản Suất Ca đang nói chuyện với ngươi đâu, làm sao cái rắm đều không thả cái, thật không có lễ phép" Hàn Thiên giận đùng đùng đi lên trước, nói: "Nếu không phải ta dùng Cương Hỏa Nguyên Trọng thương nó, ngươi có thể nhẹ dễ đánh chết?"

"Ha ha, tiểu sư đệ, đoạn đường này là thuộc ngươi nhất ầm ĩ, có thể hay không an tĩnh xuống đây."

Tiếp theo, thanh thúy đến lỗ tai âm thanh truyền ra, một cái tuyệt mỹ nữ tử chậm rãi đi tới, áo trắng Tố Tố, theo gió mà động, như mỡ đông như vậy trên dung nhan, treo một vòng nụ cười nhàn nhạt, tại cái này máu tanh vùng đất, tựa như một đóa Bách Hợp Hoa nở rộ, thanh thuần mà cao nhã.

Hàn Thiên xẹp miệng nói: "Sư tỷ, ngươi không thể luôn trợ giúp Viêm Dương tử a, chỗ của hắn tốt, toàn bộ liền một trang bức hàng" .

"Sư đệ đây không phải chứa... Phi, kém chút bị ngươi làm hư  Viêm Dương tử sư đệ thận trọng như ở trước mắt, ổn trọng mà kín đáo, nếu không phải hắn thời khắc lưu ý, biết trước nguy cơ, chúng ta làm sao có thể nhẹ nhàng như vậy đi đến nơi đây."

Nghe được câu này, mười hai tên đang Phân Giải thi thể đệ tử, hận không thể tìm khối đầm lầy đâm chết.

Cái này còn gọi nhẹ nhõm?

Cách mỗi cá biệt canh giờ, liền muốn đối mặt một đầu hung thú đáng sợ, một trận kịch liệt chém giết liền triển khai như vậy, các ngươi tu vi cao thâm đương nhiên không sợ, mà chúng ta đây? Chỉ có ở bên quan sát phần, nói là lịch luyện, còn không bằng nói là đang xem kịch, căn bản không có nhúng tay chỗ trống mà!

Hàn Thiên trừng mắt nhìn Vô Thiên, nói: "Sư tỷ, lời này liền không đúng, mỗi lần phát hiện sớm nhất Yêu Thú chính là hắn, cái này không sai, nhưng mỗi lần xuất lực nhiều nhất lại là ta à, ngươi không thể nặng bên này nhẹ bên kia, bất công a" .

"Ai bảo ngươi có Cương Hỏa nguyên, nếu là ngươi không nguyện ý xuất lực, đem Cương Hỏa nguyên đưa cho ta, ta đến xông pha chiến đấu."

Vô Thiên mặt không thay đổi nói xong, gia nhập vào Phân Giải hung thú thi thể hàng ngũ.

Đầu hung thú này chính là di chủng, tên mực sừng thú.

Con thú này tu vi thật sự tại Bách Triều Kỳ, lại bị Cấm Chế áp chế, mặc dù như thế, ba người liên thủ, lợi dụng Cương Hỏa nguyên uy thế mới đem chém giết, thật là đáng sợ.

"Sư tỷ, đây là mực sừng thú Độc Giác" mấy tên thân truyền đệ tử giơ lên một căn Cự lớn lên Hắc Giác, rất là vui vẻ đi tới, đầu đầy chảy mồ hôi.

Hàn Thiên vuốt vuốt đầu, rống nói: "Các ngươi cũng quá đáng đi, mực sừng thú rõ ràng là ta chém giết  không phải hẳn là đem Hắc Giác cho ta

Tại sao phải cho Sư tỷ?"

Mực sừng thú góc, cứng rắn khó phá vỡ, là hiếm có Luyện Khí Tài Liệu.

Một tên thân truyền đệ tử cười nói: "Tiểu sư đệ, không phải chúng ta muốn đưa, mà là Viêm Dương tử sư huynh phân phó, hắn nói ngươi cầm lấy đi cũng vô dụng, không bằng cho Sư tỷ thối luyện Lạc Thần Cầm" .

"Viêm Dương tử, ngươi không nên quá phận  cẩn thận Bản Suất Ca liều mạng với ngươi" Hàn Thiên trầm giọng nói.

"Khụ khụ!"

Một người đệ tử khác tằng hắng một cái, giống như cười mà không phải cười nói ra: "Tiểu sư đệ, nếu như không dám động thủ, cũng không cần lại thả ra ác như vậy lời nói, miễn cho mất mặt a" .

"Ha-Ha, nói chính là, vài ngày trước dám động thủ thời điểm, lại bị Viêm Dương tử sư huynh đập đến đầy đầu bộc lộ tài năng, vô tội tăng thêm mấy phần suất khí, thật là một tuyệt thế Mỹ Nam Tử, tiện sát ta chờ."

"Ân, tuyệt đối có thể mê đảo ngàn vạn Thiếu Nữ" một người rất nghiêm túc nói.

"Ha-Ha..."

Một đám người phá lên cười.

Hàn Thiên gân xanh nổi lên, hung hăng trừng mắt Vô Thiên, nóng lòng muốn thử, tâm lý lại dâng lên cảm giác bất lực.

Coi là thức tỉnh Ngũ Hành Thánh Thể, có Cương Hỏa nguyên, liền có thể rửa sạch nhục nhã.

Nhưng mà, Vô Thiên cái kia biến thái nhục thân cùng lực lượng, không sợ chút nào, kết quả bị dừng lại đánh đập, bị đám người cười mấy ngày.

"Hừ, Bản Suất Ca không cùng các ngươi so đo!"

Hàn Thiên sững sờ hừ lạnh, rơi quay đầu đi, hai tay ôm nghi ngờ, tựa như một cái bị khi dễ Tiểu Tức Phụ, quai hàm nâng lên  khiến cho người mỉm cười.

Lạc Thần Tử mỉm cười nói: "Tiểu sư đệ, đừng phụng phịu  chúng ta đều biểu thị rất lý giải, đi thôi, tiếp tục lên đường" .

Đi qua nửa tháng trước sự tình, Vô Thiên hai người không tiếp tục hoài nghi Lạc Thần Tử, nửa tháng này ngược lại là chung đụng rất hòa hợp, ngày thường vừa nói vừa cười, thậm chí xảy ra nói đùa giỡn vài câu, cùng mọi người cùng nhau ồn ào.

Duy chỉ có Vô Thiên một người không thế nào hợp quần, không có việc gì một người ngồi một bên Tu luyện, trầm mặc ít nói, dần dà, mọi người cũng đều đã thành thói quen.

Thu thập xong chiến lợi phẩm, đám người lần nữa lên đường.

Mà khoảng cách Bích Ba núi, cũng chỉ có năm ngàn dặm khoảng cách, lại không có người nào dám có chút thư giãn.

Tiếp đó, đám người gặp một đầu Phi Vân thú.

Con thú này chính là một đầu cực kỳ cường hãn di chủng, thể nội có được Hoang Cổ hung thú Độc Giác Thú Huyết mạch, hắc bạch đan xen lông tóc, thân thể không phải rất Bàng Đại, uyển như trù đoạn tử sáng loáng, sau lưng mọc lên hai cánh, bay lượn chân trời, tốc độ cực nhanh!

Trong truyền thuyết, Độc Giác Thú tốc độ Vô Nhân Năng Địch, nhanh hơn cả chớp giật, gần với Côn Bằng cùng Kim Bằng.

Phi Vân Thú Huyết mạch mặc dù ít ỏi, tốc độ chỉ có thể phát huy ra một phần vạn hai, nhưng là ở đây không có người nào tốc độ có thể cùng bằng được, may mắn Lạc Thần Tử có Lạc Thần Cầm, lợi dụng Cầm Âm đem vây khốn, Hàn Thiên thôi động Cương Hỏa Nguyên Tướng nó đốt sống chết tươi!

Kết quả Phi Vân thú thành đám người khẩu phần lương thực.

Đừng nói, Cương Hỏa nướng ra tới thịt nướng,  đặc biệt hương, da cháy thịt xốp giòn. Đặc biệt là đi qua Vô Thiên một phen Gia Công, nước thịt phun Quang Hoa, hương khí tung bay ngàn dặm, đám người là ăn đến say sưa ngon lành, miệng lưỡi nước miếng!

Thậm chí ngay cả Lạc Thần Tử cũng không nhịn được muốn ăn đại động, đem một khối mười mấy cân thịt bắp đùi ăn xong, y nguyên vẫn chưa thỏa mãn dáng vẻ, thế nhưng là tại trước mắt bao người, dù sao cũng phải bảo trì hạ thục nữ hình tượng đi, không có ý tứ lại tiếp tục ăn.

Còn lại cũng không gặp sẽ như thế, không để ý chút nào mặt mũi tràn đầy mỡ đông, Phong Quyển Tàn Vân, đầu lưỡi đều kém chút cắn được .

Đám người là khen không dứt miệng, ăn như gió cuốn!

Hưởng thụ lấy bữa ăn ngon, nguyên địa nghỉ ngơi một đêm, ngày thứ hai một đoàn người lại lần nữa xuất phát, một đường vượt mọi chông gai, dùng ba ngày thời gian, mới đi ba ngàn dặm, cùng tốc độ bình thường so sánh đúng, có thể xưng Ốc Sên.

Bọn hắn cũng rất bất đắc dĩ, ven đường Yêu Thú nhiều lắm, càng không ít rất nhiều nguy hiểm Độc Trùng đánh lén, cái này Độc Trùng nhỏ mà nhanh, độc ác chi cực, khiến người ta khó mà phòng bị.

Thời khắc nguy hiểm đều tồn tại.

Mười lăm người lên đường, bây giờ chỉ còn lại có mười người, năm người này không có chỗ nào mà không phải là tại tính mệnh du quan thời khắc, bóp nát sinh tử lệnh, từ bỏ lịch luyện.

Trong mười người, ngoại trừ Vô Thiên ba người tốt đi một chút, còn lại bảy người đều là mình đầy thương tích, thể xác tinh thần cực kỳ mỏi mệt!

Bọn hắn sắc mặt tái nhợt, tóc một túm túm  khô cạn vết máu cùng máu mới hỗn hợp lại cùng nhau, tản ra trận trận hôi thối, tựa như mấy năm không có tắm rửa ăn mày, để cho người ta buồn nôn!

"Mau nhìn  bên kia có đầu dòng suối nhỏ, mọi người nhanh đi tắm một cái."

Trước mắt mọi người sáng lên, tựa như từ trong sa mạc lặn lội đường xa thương nhân, bỗng nhiên trông thấy Sinh Mệnh Nguyên Tuyền  ánh mắt hiện ra khát vọng.

Sau đó, một đám người giống như là như bị điên, cười to vọt tới.

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.