Chương 111: Xuân quang Vô Hạn

Chương 111: Xuân quang Vô Hạn

Những ngày này hành trình, không có gặp được một chỗ nguồn nước, một đoàn người hơn nửa tháng không có tắm rửa, sớm đã là hoàn toàn thay đổi.

Bây giờ một thấy phía trước có một đầu trong suốt tinh khiết dòng suối nhỏ, mọi người đều là nhịn không được nhanh chóng hướng về đi, nam liền y phục đều không thoát, trực tiếp nhảy vào Khê Thuỷ bên trong, lập tức một cái giật mình, thể xác tinh thần thoải mái mà thông thái.

Con suối nhỏ này có rộng ba trượng, không có cuối cùng, quái thạch đột ngột, Thuỷ Chất sạch sẽ, trên đó có một mảnh thác nước nhỏ, Khê Thuỷ ào ào lưu lại, bị Thuỷ Lãng thời gian dài trùng kích, thạch bầy tròn lăng bóng loáng.

"Những ngày này nhưng làm Lão Tử nhịn gần chết, toàn thân bẩn thỉu, hôm nay nhất định phải thật tốt tắm một cái."

"Chưa từng có chật vật như vậy qua, nói ra đều ném người đã chết."

Mấy tên nam rất hài lòng, nằm tại thác nước nhỏ trước, Nhâm Thuỷ sóng cọ rửa.

Có mấy cái Đại nam nhân ở chỗ này giày vò, Lạc Thần Tử mấy người ba tên nữ tử, tự nhiên không thể ở chỗ này thanh tẩy  nói ra, ba người hướng phía bên trên du tẩu đi.

Vô Thiên không có này lớn đấy, đầu tiên là tra xét tình huống chung quanh, không có phát hiện cái gì dị thường, nhảy vào dòng suối nhỏ Trung Tướng trên người dơ bẩn rửa sạch, liền lên bờ đổi thân áo bào.

Hắn lúc này hoàn toàn như trước đây, thư sinh bộ dáng, giống như tay trói gà không chặt, tuy nhiên bộ dáng phong nhã khí, so bản thân hắn bộ dáng muốn trông tốt rất nhiều.

Ngồi xổm ở bên dòng suối, nâng lên Khê Thuỷ rửa mặt, bỗng nhiên ở giữa, hắn nhướng mày, lại nâng lên Khê Thuỷ đặt ở chóp mũi ngửi ngửi, đồng tử hơi co rụt lại.

Sau đó, hắn dọc theo dòng nước thượng du bước đi.

Thường cách một đoạn khoảng cách, hắn đều sẽ cúi người, nâng lên Khê Thuỷ ngửi một chút, sau đó lông mày càng lún càng sâu, sắc mặt cũng nhanh chóng chìm xuống dưới.

Sau cùng, khi đi nửa giờ, xa xa chỉ nghe thấy nữ tử đùa thanh âm huyên náo, Vô Thiên tha tới, không cần nghĩ khẳng định là Lạc Thần Tử mấy người tại cái kia.

Tiếp tục hướng phía trước bước đi, rốt cục, Vô Thiên tại một mảnh trước thác nước dừng lại.

Xoạt

Hơn mười trượng thác nước như từng đầu ngân liên, mưa như trút nước mà xuống, Thuỷ Châu văng khắp nơi, tại dưới ánh mặt trời, tựa như bay châu Toái Ngọc trong suốt.

Dưới thác nước có một cái 50 trượng phương Thuỷ Đàm, thanh tịnh như gương, hình chiếu núi đồi, lại sâu không thấy đáy.

Vô Thiên ánh mắt ngưng tụ, nhìn chằm chằm thác nước về sau một cái hố quật, thân hình nhảy lên, xuyên qua dòng nước, rơi vào trên một khối nham thạch. Nơi này rất ẩm ướt, Động Quật tứ phương nham thạch, lớn lỗ lỗ nhỏ rực rỡ muôn màu, Thuỷ Châu từ trong đó thấm để lọt mà ra, va chạm ra thanh thúy tiếng vang.

Hắn quét hướng bốn phía, ngoại trừ tàn tạ khắp nơi nham thạch, cũng không có phát hiện cái gì dị thường.

Nhưng mà, trước đó tại Khê Thuỷ bên trong hắn nghe ra một cỗ kỳ quái mùi vị, cho nên mới một đường tìm nguyên, muốn truy nguyên.

"Chẳng lẽ còn ở phía trên?" Vô Thiên lẩm bẩm.

Đang lúc Vô Thiên chuẩn bị rời đi, một bức để hắn nhiệt huyết sôi trào hình ảnh, đột nhiên hiện ra ở trước mắt.

Mặt nước bọt nước cuồn cuộn, một trương dung nhan tuyệt thế, từ đáy nước chậm rãi trồi lên, tóc dài ướt nhẹp, dưới ánh mặt trời lóe ra quang trạch, thanh tịnh mà trong suốt Khê Thuỷ bên trong, ẩn ẩn lộ ra cái kia trơn bóng mà tinh tế tỉ mỉ thân thể, tản ra nữ nhân thành thục đẹp.

Non mềm mà phấn trắng da thịt, tại trong nước như ẩn như hiện, uyển kéo dài mà linh lung đường cong, tựa như Mỹ Nhân Ngư đang đong đưa  triển hiện vô tận phong thái, đầy đặn mà yểu điệu dáng người  khiến cho miệng lưỡi khô không khốc, mơ màng Vô Hạn...

Mê người thân thể, mê người phong tình, cùng đập vào mặt vẻ đẹp, người cùng tự nhiên mỹ diệu kết hợp, đây quả thực là vưu vật trời sinh.

"Lạc Thần Tử..."

Cái này một bức hình tượng này, để Vô Thiên mặt đỏ tới mang tai, tim đập rộn lên.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, Lạc Thần Tử sẽ một thân một mình, đi tới nơi này a địa phương xa tắm rửa, lại vừa lúc bị hắn gặp được...

Bỗng nhiên, ánh mắt của hắn quét về phía một bên khác

Sắc mặt biến Hóa ở giữa, hận không thể hung hăng phiến mình mấy bàn tay  bên kia trên tảng đá, Hách Nhiên có mấy món y phục, trong đó còn có hai cái phấn sự vật.

Thả tại như vậy dễ thấy vị trí, trước đó lại không nhìn thấy, Vô Thiên muốn ý muốn đâm đầu vào tường đều có .

Trầm ngâm nửa ngày, hắn nằm sấp tại thác nước về sau, đen như mực  có thể trông thấy bên ngoài, mà Lạc Thần Tử nhưng không nhìn thấy hắn, hắn động cũng không dám động, sợ kinh động đến Lạc Thần Tử, đến lúc đó hiểu lầm liền xong đời.

Vô Thiên tâm lý nổi nóng, cũng không dám phát tác, chỉ có thể lẳng lặng nằm sấp.

Hắn rất muốn đem ánh mắt dời, thế nhưng là đôi mắt này tựa như không phải là của mình  càng không có cách nào xê dịch.

Bởi vì hình tượng này thực sự quá đẹp, tràn đầy thị giác hưởng thụ.

Ào ào âm thanh nương theo lấy tiếng nước chảy, tại nơi này tràn ngập, tuyệt mỹ thân ảnh, tựa như hoa sen mới nở, chói lọi, có thể nói lọt vào trong tầm mắt say mê, làm cho người ta cảm thấy Mỹ đích hưởng thụ.

Gió mát nhè nhẹ thổi tới, uyển chuyển thân thể, tại trắng noãn bọt nước cùng bầu trời xanh thẳm dưới, như nước bên trong như tinh linh, khi thì mị hoặc, khi thì thoát tục, khi thì thanh thuần, khi thì đáng yêu, rung động lòng người Thanh Xuân khí tức, đập vào mặt...

Hoảng hốt ở giữa, cảnh xuân tươi đẹp Mùa xuân, sở dĩ có thể như thế tịnh lệ, toàn là bởi vì nàng, để tâm tình của người ta tại lúc này nở rộ.

Vô Thiên hô hấp dồn dập, tâm lý vật gì đó giống như bị nhen lửa  Huyết mạch sôi sục, cái trán mồ hôi chảy ròng, nóng khó dằn nổi.

Giờ này khắc này, hắn rất muốn nhảy vào Thuỷ Đàm, hi vọng băng lãnh Khê Thuỷ, có thể giội tắt cái này một đám không tên hỏa diễm, thế nhưng là hắn không dám động, cưỡng ép làm mình giữ vững tỉnh táo.

"Đi mau..."

Vô Thiên tâm lý lén nói thầm, hi vọng Lạc Thần Tử có thể nhanh lên rời đi.

Nhưng mà, Lạc Thần Tử lại không chút nào muốn ly khai dấu hiệu, tựa như trong truyền thuyết Mỹ Nhân Ngư  ở trong nước thỏa thích đùa bỡn, tản ra một loại kinh tâm động phách sức hấp dẫn.

Chân của nàng,  trắng trẻo mà duyên dáng. Hai cái chân ngọc, bỏ túi mà linh lung, như mỡ đông bóng loáng, lại giàu có sáng bóng  khiến cho người tiêu hồn...

Cái này trương dung nhan, xinh đẹp làm cho người ngạt thở, để cho người ta hoa mắt, lại phối hợp cái kia gợi cảm mà linh lung, tiêu hồn Đãng Phách dáng người, đương kim trên đời, không có một cái nào nam nhân có thể chống cự, có thể không nhìn nhiều!

"Sai lầm... Không thể coi lại..."

Vô Thiên dứt khoát nhắm mắt lại, lại lập tức lại mở ra, lòng vòng như vậy không thôi.

Từ nhỏ đến lớn, đây là hắn lần thứ nhất, khoảng cách gần như vậy nhìn lấy một tên trần trụi nữ tử, vẫn là nữ nhân xinh đẹp như thế, tâm lý có loại không nói được cảm giác, thân thể bộ phận hoàn toàn không nghe sai khiến, tự chủ trương.

Lạc Thần Tử trên mặt nghịch ngợm nụ cười, ngọc thủ huy động ở giữa, Thuỷ Châu văng khắp nơi, tựa như tiểu hài tử  hoạt bát mà chơi vui. Mảy may không có chú ý tới, thác nước kia về sau, có một cái bạch y nam tử, sắc mặt cổ quái nhìn chằm chằm nàng.

Con mắt của nàng, nàng mị tiếu, nàng cái kia tiểu xảo ngọc thủ, nàng cái kia cao ngất hai ngọn núi, nàng cái kia Doanh Doanh một nắm eo nhỏ, nàng cái kia duyên dáng chân dài...

Trên người nàng từng tấc một, đều đang phát sáng, tản ra vô tận sức hấp dẫn.

Đủ để khiến đại đa số nam nhân Nhịp tim đập, chảy máu mũi sức hấp dẫn...

Thời khắc này thế giới tự nhiên, là mỹ lệ như vậy, bắn ra ánh mặt trời sáng rỡ, huyền diệu năm nhan sắc thái, bay lên lấy êm tai chim gọi côn trùng kêu vang, phiêu đãng làm cho người say mê hương khí...

Những này phảng phất đều là bởi vì nàng mà lên!

Lạc Thần Tử đích thật là cái phi thường Mỹ đích nữ nhân, cong cong đại mi, như hai vòng Nguyệt Nha Nhi. Thật to hai con ngươi, như Khê Thuỷ thanh tịnh. Gợi cảm mà đầy đặn môi đỏ, tựa như chín đào mật, vô luận ai trông thấy cũng nhịn không được muốn cắn một cái!

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.