Chương 112: Dục hỏa thiêu thân

Chương 112: Dục hỏa thiêu thân

Như thế tuyệt thế vưu vật, hiện ra ở trước mắt, Vô Thiên thực sự nhận hết giày vò.

Thể nội dục hỏa sôi trào, đầy mặt đỏ bừng. Hắn tranh thủ thời gian xếp bằng ngồi dưới đất, cưỡng ép hai mắt nhắm lại, Tinh Nguyên hiện động, làm thể xác tinh thần bảo trì trấn tĩnh.

Dần dần, nửa canh giờ trôi qua, Lạc Thần Tử tựa hồ mệt mỏi, bơi về phía bên bờ, chuẩn bị rời đi.

Mà Vô Thiên cũng rốt cục có một tia giải thoát, thầm nghĩ: "Cuối cùng kết thúc" .

Hắn mặt mũi tràn đầy chảy mồ hôi, bờ môi đều cắn nát, có thể thấy được trong thời gian này là cỡ nào khó chịu...

Mà đúng lúc này, mặt nước bỗng nhiên nổ tung, từng tiếng tê tê âm vang lên, tiếp theo, một đạo quang ảnh lướt đi mặt nước, tựa như tia chớp phóng tới Lạc Thần Tử.

"Dâm vu rắn!"

Vô Thiên mở mắt ra, khi nhìn thấy cái kia quang ảnh, con ngươi đột nhiên bắn ra hai đạo tinh mang, trong đó có tỉnh ngộ, nguyên lai tại hạ du ngửi được kỳ quái vị đạo, đúng vậy nó phát ra.

Dâm vu rắn, tên như ý nghĩa là một loại rất Dâm Tà Yêu Thú, tu vi không mạnh, Thác Mạch sơ thành kỳ ? c người đều có thể giết chết, tốc độ lại cực nhanh, mà lại, nọc độc của nó, có được một loại làm người run sợ hiệu quả.

Cái kia chính là thôi tình, phàm là bị nó cắn qua sự vật, vô luận là người vẫn là Yêu Thú, đều sẽ phát tình, Dục Hỏa đốt người, nếu như tại trong vòng nửa canh giờ, không cùng người giao hợp, liền sẽ dục hỏa thiêu thân mà chết.

Rắn này chỉ có dài một thước, ngón út mảnh, toàn thân huyết hồng, tràn ngập một cỗ dị dạng mùi thơm.

Thân tại thác nước sau Vô Thiên đều có ngửi được, cỗ này mùi thơm cùng lúc trước ngửi được vị đạo giống như đúc, chỉ là nơi này càng thêm nồng đậm.

Hương khí nhập thể, một cỗ khô nóng lập tức bốc hơi mà lên, phảng phất thể nội cháy rồi .

Dâm vu rắn xuất hiện, tự nhiên kinh động đến Lạc Thần Tử, lập tức nàng khuôn mặt biến đổi, tay ngọc vươn ra, vào hư không một điểm, vọt tới hỏa diễm bạo vút đi.

"Tê tê!"

Hỏa diễm tràn ngập toàn thân, dâm vu rắn giãy dụa cũng vô dụng, thậm chí rơi vào trong nước, cũng không có dập tắt, mấy hơi sau bị đốt thành kiếp tro.

Lạc Thần Tử nhịn không được giật cả mình, không có nghĩ tới đây lại bực này Dâm Tà chi vật, nàng cũng không nghĩ ngợi nhiều được, đưa ra mặt nước, hướng thả có quần áo đá xanh lao đi.

Một màn này hình ảnh, rơi vào Vô Thiên trong mắt, nhất thời làm đầu óc hắn nóng lên, trong lỗ mũi huyết dịch đỏ thắm chảy xuống.

Cái kia không mảnh vải che thân bóng lưng, đường cong uyển chuyển, tản ra vô tận sức hấp dẫn, câu tâm Đãng Hồn, đổi lại những người khác, cố gắng lập tức sung huyết não, ngất đi.

Đang lúc Vô Thiên nhắm mắt lại, phi lễ chớ nhìn lúc, Lạc Thần Tử phía trước mặt nước, sưu sưu sưu vài tiếng, mấy đạo hỏa đỏ cái bóng lần lượt bắn ra, cái miệng nhỏ nhắn mở ra, trắng noãn răng sắc lấp lóe hàn quang, hướng nó mau chóng đuổi theo.

Lạc Thần Tử sắc mặt chìm xuống dưới, mấy đạo hỏa diễm liên tục bắn ra, mấy đầu dâm vu rắn ứng thanh mà chết, hóa thành tro tàn!

Nhưng mà, nương theo lấy liên tiếp sưu sưu... Âm thanh, vô số đạo cái bóng nhanh chóng lao đi, không phải một nói, không phải mười đạo, mà là mấy trăm nói, lít nha lít nhít một mảng lớn, đem Lạc Thần Tử vây chật như nêm cối!

"Con súc sinh chết tiệt" đảm nhiệm Lạc Thần Tử như thế nào điềm tĩnh, giờ phút này cũng không khỏi tuôn ra nói tục.

Nếu như chỉ là bình thường Yêu Thú, coi như thực lực so tự thân mạnh lớn mấy lần, nàng cũng sẽ không nhíu mày, nhưng trước mắt cái này đếm không hết, cũng không phải là những yêu thú khác, mà là khiến vô số người căm hận dâm vu rắn!

Cái này loại Dâm Tà chi vật danh tiếng, thế nhưng là không ai không biết a, nếu như bị nó cắn một cái...

Nghĩ tới đây, Lạc Thần Tử không đành lòng tại nhớ lại.

Vô Thiên nhíu mày, loại tình huống này vốn hẳn nên ra đi hỗ trợ, thế nhưng là hắn lại rất xoắn xuýt, nếu như lúc này ra ngoài, Lạc Thần Tử tất nhiên biết hắn nhìn toàn bộ quá trình.

Bất kỳ một cái nào nữ tử bị nam nhân nhìn trộm, cũng sẽ không có sắc mặt tốt, chớ nói chi là dạng này một vị Thiên Chi Kiêu Nữ, không chừng sẽ làm ra cái gì đáng sợ cử động.

Nghĩ nghĩ, Vô Thiên hay là chuẩn bị tĩnh quan kỳ biến.

Hưu

Tựa như mũi tên xuyên không tiếng xé gió, ở cái địa phương này truyền ra, dâm vu rắn liên miên bắn ra, trong mắt hiện ra Dâm Tà mang  khiến cho người tê cả da đầu.

Giới Tử túi lấp lóe quang mang, một kiện lụa trắng váy lụa xuất hiện, Lạc Thần Tử vẫy tay một cái, tiếp theo, thân thể nhất chuyển ở giữa, lụa trắng váy lụa đã xem uyển chuyển thân thể bao lấy, cản trở tiết ra ngoài xuân quang.

Đến tận đây, Vô Thiên rốt cục thở dài một hơi, tâm lý lại không tên nhiều hơn vẻ thất vọng, điều này làm hắn rất bực bội.

Lụa trắng váy lụa có chút trong suốt, theo nàng nhất cử nhất động, cái kia trắng nõn da thịt, như ẩn như hiện, càng có một phen khác phong vận, vẩy tâm Thần người.

"Tranh tranh! ! !"

Lạc Thần Cầm xuất hiện, chìm nổi tại trước người nàng, giai điệu chi ý, sát ý cùng chán ghét cùng tồn tại, hiển nhiên nàng phi thường chán ghét loại sinh vật này, động Diệt Tuyệt Sát Tâm.

Theo giai điệu tấu lên, Thuỷ Đàm bỗng nhiên lật dâng lên, tựa như đun sôi vui vẻ  cuồn cuộn nổi lên!

Tiếp theo, gợn sóng cuồn cuộn, càng phát ra mãnh liệt, biến ảo thành vô số Thuỷ Nhận, lộ ra kim loại quang trạch, sắc bén mà sắc bén.

Tê

Chỉ nghe một đạo đạo tê minh thanh, liên miên dâm vu rắn, ngay cả chém ngang lưng đoạn, rơi vào Thuỷ đàm, máu nhuộm đỏ nơi này, theo Khê Thuỷ chảy vào hạ lưu.

Bỗng nhiên, một đầu dâm vu rắn từ đáy nước xông ra, so còn lại dài mấy lần, đưa ra mặt nước, vô thanh vô tức bắn về phía Lạc Thần Tử.

Mệt mỏi ứng đối thành đàn dâm vu rắn, căn bản không có phát hiện dưới thân, một đôi răng nanh đối diện nàng vọt tới.

"Cẩn thận!"

Vô Thiên cũng đã không thể ngồi nhìn mặc kệ, như một đạo thiểm điện bắn ra, đạp nước mà đi, hắn mỗi một chân rơi xuống, mặt nước đều sẽ ầm vang nổ tung, gợn sóng giận tuôn, đánh ra bên bờ, dư âm ù ù!

"Viêm Dương tử..."

Lạc Thần Tử sững sờ, trên dung nhan lập tức bốc hơi một mạt triều hồng, tiếp theo, nghiến răng nghiến lợi, hai mắt phun lửa.

Hắn một mực tránh tại thác nước sau nhìn trộm...

Vậy ta chẳng phải là. . . Chẳng phải là bị hắn thấy hết...

Không thể tha giận! ! !

Vô Thiên sớm biết như thế,  không để ý đến, vung tay lên, Tinh Nguyên dâng lên, tựa như một mũi tên  tật bắn đi, một tiếng gào thét, dâm vu rắn hoành bay ra ngoài, nện ở bên bờ trên một tảng đá lớn, bảy tấc chỗ, một cỗ ngón tay như vậy máu đặc, giận biểu mà ra!

Sau cùng, vùng vẫy mấy lần, nó liền triệt để Tử Vong.

Lạc Thần Tử giật mình, nguyên lai Viêm Dương tử là đang trợ giúp mình, nhưng rình coi hành vi, thực sự không thể tha giận.

Hỏa lực hiện lên, một đầu dữ tợn mà Bàng Đại Yêu Thú gào thét mà ra, tại trong không gian xuyên toa, bạo cướp mà đến!

Liền không kịp đề phòng dưới, Vô Thiên bị đánh vừa vặn, phun ra một ngụm máu, thân thể lung la lung lay mà rơi xuống, hắn quả nhiên là tức giận chi cực, tốt tâm tương trợ, lại phản bị công kích.

Đang lúc hắn chuẩn bị giải thích rõ ràng lúc, sắc mặt đột nhiên biến đổi, dưới chân chấn động, Tinh Nguyên lấp lóe, mấy đầu dâm vu rắn tại chỗ chấn vỡ, cái xác không hồn!

"Nguy rồi!"

Nhưng mà, tựa hồ quá muộn, Vô Thiên trên chân bị quả thực cắn một cái, hai cái hạt gạo lớn nhục động, lại không có tràn ra huyết dịch, từng tia phấn chất lỏng, ở tại bên trên bồi hồi, sau đó nhanh chóng thấm nhập thể nội.

Tốc độ Chi Khoái, Vô Thiên muốn dùng Tinh Nguyên ngăn cản đều đã không còn kịp rồi.

Oanh

Thể nội huyết dịch giống như liệt hỏa  nhanh chóng bắt đầu cháy rừng rực, hai khỏa mắt châu càng là trong phút chốc biến thành đỏ bừng một mảnh!

Nhìn về phía Lạc Thần Tử...

Nóng rực...

Khát vọng...

Chiếm hữu...

Các loại, cảm xúc tiêu cực, giống như Thuỷ triều đem hắn bao phủ, nhưng hắn cũng không có mất lý trí, rống nói: "Đi mau!"

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.