Chương 113: Hòa hợp 1 thể

Chương 113: Hòa hợp 1 thể

Loại thời điểm này, Vô Thiên ý niệm duy nhất, chính là muốn Lạc Thần Tử nhanh lên rời đi, không phải vậy hắn sợ khống chế lại mình.

Dâm vu rắn thực sự thật là đáng sợ, vẻn vẹn mấy giọt nọc độc, liền có thể làm hắn điên cuồng như vậy  chờ sau đó không chừng sẽ phát sinh cái gì.

Vô Thiên gầm thét: "Còn không đi!"

Lạc Thần Tử trên mặt do dự, tâm lý có chút hối hận, cũng có chút áy náy.

Nếu không phải là mình thế công, bằng Viêm Dương tử thực lực, lại cái này làm sao có thể bị dâm vu rắn làm bị thương.

Bất quá, tiếp tục lưu lại hậu quả, nàng rất rõ ràng, nghĩ lại ở giữa, nàng vẫn là lựa chọn rời đi.

"Bang bang!"

Lạc Thần Cầm phát sáng, Cầm Âm sát khí tràn trề, bốn phía dâm vu rắn Tử Vong số lớn.

Nàng áo trắng phiêu đãng, thướt tha, non mềm da thịt, lóe ra mê người vầng sáng, tựa như Tiên Giới tựa tiên tử, muốn cưỡi gió bay đi.

Vô Thiên ở bên thấy miệng đắng lưỡi khô, dục hỏa thiêu thân, hận không thể lập tức nhào tới, nhưng lý trí chiến thắng xúc động, đem cỗ này Tà Niệm ngạnh sinh sinh ép xuống.

Lạc Thần Tử giết ra một đường máu, cuối cùng biến mất tại Vô Thiên trong tầm mắt.

Nóng

Kinh khủng khô nóng quét sạch trong lòng, đây không phải liệt hỏa nóng, nếu như là ngược lại còn tốt, hắn không có chút nào sợ.

Nhưng mà cái này loại nóng, là lòng đang đốt, huyết dịch tại nóng lên, linh hồn đang thiêu đốt.

Bành

Vô Thiên vọt vào Thuỷ đàm, băng lãnh Khê Thuỷ, lại cũng không có thể đem thể nội khô nóng xua tan, hắn nhảy ra Thuỷ Đàm, đi vào dưới thác nước, nhưng là vô dụng.

Thể nội khô nóng tại tăng vọt, Vô Thiên cảm thấy hung ác, cắn nát ngón tay lấy máu, thế nhưng là thẳng đến choáng váng thời điểm, khô nóng chẳng những không có nửa điểm dập tắt, ngược lại càng thêm tràn đầy...

A

Hắn nhịn không được rít lên một tiếng, để phát tiết thể nội Dục Hỏa, trong mắt lại nhiều một chút tuyệt vọng, lần này trên trán Thần bí vật, lại chưa từng xuất hiện tương trợ. . .

Dĩ vãng mỗi lần gặp phải nguy hiểm tính mạng, trên trán đều sẽ phun ra sữa ánh sáng, hết thảy nguy cơ đem giải trừ, song lần này không, một điểm phản ứng đều không có!

"Sớm biết như thế, liền không nên làm cái gì chính nhân quân tử" Vô Thiên có chút hối hận thả Lạc Thần Tử rời đi, tuy nhiên đây chỉ là cái ý nghĩ mà thôi.

Phanh

Tinh Nguyên bạo dũng, giống như Thuỷ triều phá thể mà ra, nơi này, ầm vang một tiếng thật lớn, gợn sóng nhấc lên cao mấy chục trượng, trong đó càng là có vết máu chảy ra.

Trong đầm nước dâm vu rắn, cũng không chết hết, Vô Thiên hận thấu bọn gia hỏa này, muốn đưa chúng nó toàn bộ Diệt Tuyệt.

Oanh

Liên tục mấy quyền oanh vào trong nước, lực lượng mạnh mẽ, bay thẳng Thuỷ Đàm chỗ sâu nhất, quấy đến là long trời lỡ đất, tựa như phát sinh Đại Địa Chấn, Thuỷ Lãng giận tuôn, thây nằm trăm vạn, dâm vu rắn tử thương vô số.

Đây là Mạt Nhật, là Thuỷ Đàm hạ chỗ có sinh vật mạt thế!

Chúng nó kêu rên, lại không làm nên chuyện gì, tại cái kia kinh khủng cứng cáp dưới, không có phản kháng chút nào lực, trong nháy mắt hóa thành huyết Thuỷ. Vô Thiên lúc này tựa như mê muội  hoàn thành không có lý trí, ý niệm duy nhất, đúng vậy đem nơi này san thành bình địa.

Mấy chục dặm bên ngoài Lạc Thần Tử, quay đầu nhìn về phía Thuỷ Đàm phương hướng, trong đôi mắt đẹp cực kỳ phức tạp.

Đối với cái này loại nhìn trộm mình người, cho dù chết tại trước mặt, nàng lẽ ra không có nửa điểm gợn sóng. Mà giờ khắc này, trong nội tâm nàng lại nhiều dị dạng tâm tình.

Có lẽ hắn chỉ là trùng hợp đến nơi này, vì không bại lộ hành tung, không để cho mình khó coi, cho nên mới ẩn nhẫn không ra. Sau đó vì cứu mình, hắn mới không tiếc trên lưng cuồng nhìn lén tiếng xấu, xuất thủ tương trợ!

Lạc Thần Tử tâm lý có chút do dự.

Nhưng là, chuyến đi này hậu quả, ngay cả chính nàng cũng không dám tưởng tượng.

Tu luyện người, tối kỵ phương diện này sự tình

Chỉ có bảo trì lại Xử Nữ thân, tại con đường tu luyện bên trên, mới có thể làm đến càng xa.

Một lát sau, nàng thở dài một hơi, thân ảnh tránh, hướng Thuỷ Đàm mau chóng đuổi theo.

Hôm nay một chuyện, nếu như cứ thế mà đi, nếu như Viêm Dương tử liền chết như vậy, cái kia trong nội tâm nàng nhất định sẽ vô cùng tự trách cùng áy náy, dần dà, thậm chí sinh sôi ra Tâm Ma, đến lúc đó vài chục năm Tu luyện, hủy hoại chỉ trong chốc lát.

A

Vô Thiên một tiếng rống, tiếng như Hồng Chung, chấn động bốn phương tám hướng, mặt nước ầm vang mà động, vô số cột nước, phóng lên tận trời, núi đồi kịch liệt lắc lư, uyển như núi lửa bạo phát khúc nhạc dạo, quả thực là doạ người!

Núi đồi khôi phục lại bình tĩnh, cột nước mưa như trút nước mà cuồn cuộn, Vô Thiên nhìn thấy Lạc Thần Tử thân ảnh.

"Đây là ảo giác a!" Hắn nỉ non.

Chợt, vừa sải bước ra, chạy như điên, hai mắt đỏ như máu, lộ ra vô cùng cuồng nhiệt, lại là tại đột nhiên, hắn lại ngừng lại, hung ác hung ác hô mình mấy bàn tay, làm mình bảo trì sau cùng lý trí.

"Mau cút!"

Hắn gào thét một tiếng, bịch một cái, lặn vào Thuỷ đàm chỗ sâu.

Mặc dù quyết định trở về, Lạc Thần Tử vẫn là rất do dự, đứng ở bên đầm nước, suy nghĩ xuất Thần.

"Sưu sưu "

Đột nhiên, hai đầu Hỏa Hồng cái bóng, từ trong nước lướt đi, không có chút nào phòng bị Lạc Thần Tử, ngọc trên chân, lập tức xuất hiện bốn cái hạt gạo lớn nhỏ chút, phấn chất lỏng, nhanh chóng thấm nhập thể nội.

Tê tê!

Chấn vỡ hai đầu dâm vu rắn, Lạc Thần Tử lại lần nữa thở dài, giờ phút này muốn đổi ý cũng không kịp  cũng không do dự nữa, nhảy xuống nước, chậm rãi trầm xuống đáy nước...

Khi nhìn thấy cái kia uyển chuyển mà mê người, ở trong nước cơ hồ trong suốt nữ tử, đi vào trước người, Vô Thiên ánh mắt nóng rực, khuôn mặt dữ tợn mà vặn vẹo.

"Đi mau..." Dùng hết tất cả lực lượng, Vô Thiên hô lên câu nói này.

Lạc Thần Tử lắc đầu, du lịch tiến lên đây, chủ động ôm hắn, môi đỏ kiều diễm như lửa, có chút khiếp đảm mà lo sợ không yên dán vào.

Ôm ấp tuyệt thế vưu vật, say lòng người mùi thơm cơ thể tràn vào trong mũi,  làm một cái nam nhân bình thường, không người có thể chịu được ở, huống chi là thời khắc này Vô Thiên.

Oanh

Vô Thiên trong lòng Dục Hỏa, triệt để đốt lên, đã không cách nào khống chế mình  chỉ cảm thấy thể nội giống như là có một đầu dung nham đang chảy, mất tích tại Tình Dục bên trong.

Hắn một phát bắt được Lạc Thần Tử, thật chặt ôm vào trong ngực, vụng về mà cuồng bạo hôn hít lấy Lạc Thần Tử môi đỏ.

Đây là Vô Thiên nụ hôn đầu tiên, nhưng cũng là khai thiên ích địa một hôn, Lạc Thần Tử tâm lý phòng tuyến, tại cái hôn này hạ triệt để đánh tan.

Bản không chỉ như thế, mà là bởi vì nàng cũng đã bị dâm vu rắn cắn bên trong, giờ khắc này ở Vô Thiên cường bạo phía dưới, đặc biệt là cái kia cỗ Dương Cương chi khí xông vào mũi ngọc tinh xảo, nọc độc nhận kích phát, Độc tính nhanh chóng tản ra, cứ thế toàn thân.

Dần dần, Vô Thiên bắt đầu thuần thục, đầu lưỡi xảo trá mà linh xảo, cạy mở cái kia trắng noãn hàm răng, thăm dò giải đất Thần bí kia.

Mà khi hai lưỡi gặp nhau sát na, phảng phất có một cỗ điện lưu sinh ra, thân thể đều là run lên, vui sướng cảm giác tự nhiên sinh ra.

Sau đó, Vô Thiên say mê  Lạc Thần Tử trầm mê...

Bỗng nhiên giống như xuân tằm nhả tơ, nhẹ nhàng nhu nhu liếm phủ. Bỗng nhiên giống như cự mãng lè lưỡi, phóng khoáng rộng rãi, cường lực dây dưa cái kia chiếc lưỡi thơm tho.

Lạc Thần Tử chỉ cảm thấy giống như là mất tích tại trong cuồng phong bạo vũ nhũ yến, không tự chủ được tối nôn chiếc lưỡi thơm tho, quấn quanh hút Vô Thiên xâm lấn đầu lưỡi.

Hôn lên cảm giác ấm áp ngọt ngào, nàng chỉ cảm thấy thân thể chậm rãi buông lỏng, cả người cũng dần dần say mê tại vui vẻ bên trong giấc mộng.

Đầu lưỡi quấn quanh, nước miếng ngọt ngào chảy xuôi, hai người trong đầu trống rỗng, lý trí đã hoàn toàn thuận theo bản năng thúc đẩy.

Nương theo lấy điểm điểm lạc hồng, hai người tiến vào trước nay chưa có trạng thái...

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.