Chương 114: Phân phối Huyết Tương

Chương 114: Phân phối Huyết Tương

Cũng không biết trải qua bao lâu, bình tĩnh mặt nước cuồn cuộn nổi lên, tiếp theo, bùm một tiếng âm thanh nổ tung, tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Hô

Vô Thiên ló đầu ra sọ, lướt qua bốn phía, sau đó một cái bay vọt, trực tiếp nhảy ra mặt nước.

"Ào ào "

Ngay sau đó, một bóng người xinh đẹp từ trong nước nhảy ra, lại rơi tại bờ bên kia, không có cùng Vô Thiên đứng chung một chỗ.

Vô Thiên quay đầu, nhìn cách đó không xa thân ảnh, linh lung tinh tế, đường cong ôn nhu, da thịt trắng nõn bên trong lộ ra hồng diễm, diễm lệ rung động lòng người.

Hỏa lực hiện động, khói bụi bốc hơi, Lạc Thần Tử quần áo, trong nháy mắt sấy khô, lúc trước cái kia mê người xuân quang.

"Chuyện hôm nay, chỉ là một cái ngoài ý muốn, không cho phép cho bất luận kẻ nào giảng, quyền đương chưa từng xảy ra" Lạc Thần Tử nói ra một câu nói như vậy, đạp trên Lạc Thần Cầm, bồng bềnh mà đi.

Nàng mặt ngoài mặc dù rất bình tĩnh, nhưng nội tâm đâu?

Trinh Tiết đối với một nữ tử tới nói, không thể nghi ngờ là quý báu nhất đồ vật, đem phần này quý báu nhất đồ vật cho một người nam tử, nội tâm của nàng có thể bình tĩnh trở lại sao?

Vô Thiên thở dài một hơi, ánh mắt có chút phức tạp.

Đây là một cái mỹ lệ nữ nhân, cũng là Thiên Chi Kiêu Nữ, nhìn thấy đối phương bình tĩnh như thế, hoặc nhiều hoặc ít trong lòng vẫn có chút thất lạc.

"Có lẽ ta có thể vì nàng làm những gì, để đền bù đây hết thảy" Vô Thiên lẩm bẩm, thân ảnh lóe lên, biến mất tại nguyên chỗ.

Thuỷ Đàm bình tĩnh lại, Dâm Vu rắn đã Diệt Tuyệt, nhưng có nhiều thứ, có thể đơn giản như vậy biến mất sao?

Lạc Thần Tử không biết, Vô Thiên cũng không biết. . .

Hàn Thiên bọn người chỗ dòng suối nhỏ chỗ.

Mấy người sắc mặt lo lắng, đứng ngồi không yên, Lạc Thần Tử Sư tỷ cùng Viêm Dương tử sư huynh, đã biến mất ròng rã ba canh giờ, cái này ba canh giờ bọn hắn tìm khắp phụ gần trăm dặm tất cả địa phương, nhưng không có trông thấy mảy may bóng dáng.

Khê Thuỷ bên trong chứa Dâm Vu rắn nọc độc, bọn hắn cũng đã nhận ra, tuy nhiên đi qua mấy chục dặm chảy xuôi cùng pha loãng, hiệu quả cũng không phải là rất mạnh, lợi dụng Tinh Nguyên liền có thể nhẹ dễ khu trừ, cho nên mọi người cũng không có phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

Mà lại, trước đó huyết Thuỷ cùng Dâm Vu rắn thi thể, từ thượng du chảy xuôi mà đến, trong lòng bọn họ cũng là cả kinh, tranh thủ thời gian dọc theo dòng nước tìm kiếm, cũng tìm một canh giờ, cũng không nhìn thấy thân ảnh của hai người.

Thậm chí, bọn hắn còn tại cái kia bên đầm nước dừng lại qua, gặp không ai liền rời đi.

"Chuyện gì xảy ra, hai người này thực biết giày vò" một tên nữ tử tóc lam, bất mãn nói.

Hàn Thiên cười tủm tỉm nói: "Phương Lan Tiêm Sư tỷ, đừng oán trách, đợi thêm sẽ nói không chừng liền xuất hiện" .

Hắn không có chút nào lo lắng, không nhịn được nhìn về phía đám người, nói: "Các ngươi mù lắc lư cái gì, Bản Suất Ca đầu đều bị lắc choáng, tranh thủ thời gian ngồi xuống" .

"Tiểu sư đệ, khó nói ngươi không có chút nào lo lắng? Nếu là Lạc Thần Tử Sư tỷ cùng Viêm Dương tử sư huynh xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, chúng ta làm sao có thể hoàn thành vô tận lịch luyện" một tên có phần? C Nam Tử lo lắng nói.

Hàn Thiên cười hắc hắc, nói: "Thẩm Phong sư huynh, nguyên lai ngươi lo lắng bọn hắn, chỉ là vì mình có thể hay không thông qua lịch luyện a, lời này thực sự để cho người ta quá hàn tâm" .

Thẩm Phong sững sờ, lắc đầu, không có đi so đo, hắn biết rõ tiểu sư đệ tính nết, mà lại tiểu sư đệ nói cũng không sai, hắn lo lắng hai người, đúng là vì tư tâm.

"Mau nhìn, Lạc Thần Tử Sư tỷ trở về" nữ tử tóc lam Phương Lan Tiêm chỉ một cái phương hướng, kinh hỉ nói.

Nghe vậy, đám người nhìn lại, đã thấy một vị nữ tử áo trắng, chân đạp bảo Quang loé lên Thần Cầm mà đến.

Phương Lan Tiêm nói: "Sư tỷ, ngươi không chút dạng đi, thấy thế nào sắc mặt có chút không đúng đâu" .

Hàn Thiên nói: "Đúng a, Sư tỷ cái này trời đang rất lạnh, ngươi làm sao đỏ mặt, có phải hay không phát sốt rồi?"

Thẩm Phong nói: "Tiểu sư đệ

Nói gì vậy, ? c người làm sao có thể phát sốt, Sư tỷ có thể là gặp phải cái gì hung thú, mới lại biến thành dạng này, Sư tỷ, ngươi vừa rồi gặp phải cái gì rồi? Lại bị thương thành dạng này, mang bọn ta đi, chúng ta cùng một chỗ chém giết cái này con súc sinh chết tiệt?"

"Đúng, dám làm tổn thương Sư tỷ, tuyệt đối không thể tha thứ, mọi người chuẩn bị tốt nhà hỏa, đi làm thịt súc sinh kia."

Những người khác cũng cùng một chỗ nói nói, muốn vì Lạc Thần Tử báo thù.

Lạc Thần Tử vừa muốn nói chuyện giải thích, lại bị một đạo đột nhiên xuất hiện gầm thét, đưa nàng cắt ngang.

Nhìn thấy cái kia một đạo thân ảnh, khoan thai mà đến, Hàn Thiên nhất thời nộ khí mọc thành bụi, hét lên: "Viêm Dương tử, ngươi tên hỗn đản, không chuyện tới chỗ bò loạn làm gì, hại chúng ta tìm nửa ngày" .

"Tiểu sư đệ, là đi loạn, không phải bò loạn" Thẩm Phong chọc chọc hắn phía sau lưng, uốn nắn nói.

Hàn Thiên không để ý đến, tiếp tục mắng nói: "Êm đẹp bốn phía bò, vô ảnh vô tung, không biết Sư Huynh Sư Tỷ bọn hắn rất lo lắng, dù sao ta sẽ không lo lắng ngươi hỗn đản này, nhưng là, ta lo lắng vật kia, nhanh lên đem vật kia cho ta, sau đó ngươi sống hay chết cũng không đáng kể" .

"Tiểu sư đệ, vật kia là cái nào thứ gì? Các ngươi tại đánh cái gì bí hiểm?"

Tất cả mọi người rất ngạc nhiên, có thể làm cho tiểu sư đệ lo lắng đồ vật, tuyệt đối không phải bình thường đồ tốt.

Vô Thiên đi tới, nhẹ nhàng tằng hắng một cái, khi cùng Lạc Thần Tử ánh mắt đụng nhau lúc, hắn không nhìn ra một chút khác thường, thậm chí một tia chập trùng tâm tình đều không có, không có chút rung động nào.

"Đi theo ta."

Vô Thiên trong lòng dâng lên một tia không hiểu mất mát cảm giác, đối Hàn Thiên nhẹ gật đầu, khóe miệng có một vệt nụ cười nhàn nhạt, càng giống là tại đối với mình chế giễu, có lẽ hai người căn bản không phải cùng người của một thế giới, lại làm sao có thể có quan hệ gì đây.

Đi ra mấy bước lúc, hắn do dự một lát, quay đầu nhìn qua nàng, nói: "Nếu như ngươi nguyện ý, cũng cùng đi đi!"

Nói xong, cũng không đợi nàng hồi phục, đi thẳng vào rừng rậm.

Nhìn một chút hai người, Hàn Thiên như có điều suy nghĩ đi theo, hai người mặc dù nhìn đều rất bình tĩnh, cùng thường ngày không khác nhau chút nào, nhưng bằng hắn đối Vô Thiên hiểu rõ, ẩn ẩn cảm giác được, giữa hai người tất nhiên có cái gì chuyện ẩn ở bên trong.

Lạc Thần Tử đôi mắt đẹp chỗ sâu có do dự, chỉ là giấu giếm rất sâu, những người khác đồng đều không có phát hiện, sau cùng, nàng vẫn là lựa chọn đi xem một chút, bởi vì nàng cũng rất tò mò, Viêm Dương tử đến tột cùng có đồ vật gì, đáng giá tiểu sư đệ như thế thèm nhỏ dãi.

Hàn Thiên nói: "Vô Thiên, thành thật khai báo, vừa rồi biến mất, có phải hay không cùng Sư tỷ có quan hệ" .

Vô Thiên không quay đầu lại, trong mắt lại xuất hiện một tia kinh ngạc, nhà này hỏa lực quan sát, thật đúng là mẫn cảm giác, cái này đều bị nhìn ra. Quay đầu nhàn nhạt nhìn thoáng qua, liền quay người tiếp tục hướng phía trước đi, đã không có phủ nhận, cũng không có thừa nhận.

Cái này khiến Hàn Thiên rất hoang mang, thoáng nghĩ nghĩ, cũng không có tiếp tục hỏi thăm, bởi vì hắn biết, nếu như Vô Thiên không muốn nói, hỏi bao nhiêu lần, thậm chí đao gác ở trên cổ, cũng vô dụng.

"Tốt, liền nơi này, mau đưa Huyết Tương cho ta" Hàn Thiên ánh mắt hỏa nhiệt, có chút không thể chờ đợi.

Vô Thiên đứng vững thân hình, bất đắc dĩ lắc đầu.

Từ Giới Tử túi đem Ngọc Bình lấy ra, còn không có mở ra nắp bình, mùi thơm nhàn nhạt, liền xông vào mũi.

Hàn Thiên hai mắt ngừng lại thả hào quang, lại là rất tức giận gào thét mở: "Con mẹ ngươi, ngươi lại dám gạt ta, lúc này mới mười giọt trái phải? Nhìn phần này số lượng lớn có Thập Tam nhỏ trái phải, cái tên vương bát đản ngươi, nhất định phải một người một nửa, không phải vậy ta không làm" .

"Ba giọt đã là nhiều nhất, yêu muốn không muốn, không muốn tốt nhất" Vô Thiên nói.

Hàn Thiên mặt đỏ tới mang tai, tâm lý thật không cam lòng, dự định cứng rắn đoạt, thế nhưng là suy nghĩ một chút lại đánh không lại.

Bỗng nhiên, hắn mày kiếm khẽ cong, cười híp mắt nói: "Không huynh, không lão đại, ngươi nhìn a, ta cùng ngươi xuất sinh nhập tử, xông xáo Thiên Hạt lĩnh, đánh nhau kịch liệt Hoang Cổ Thiên Hạt, nộ sát Hỏa Thế bọn người, xem ở phần tình nghĩa này bên trên, có thể hay không cho thêm mấy giọt a, ba giọt thực sự quá ít, ta thân đại ca. . ."

"Dừng lại" Vô Thiên vội vàng khoát tay, nếu không ngăn cản, không biết còn có cái gì buồn nôn, sẽ từ trong miệng hắn nói ra.

Huống chi, xông Thiên Hạt, lúc đầu là hắn thèm nhỏ dãi Thiên Thần tay phải, mới truy kích Thiện Hữu Đức, muốn có được Thiên Thần tay trái tin tức, nếu không, nhỏ trời cũng sẽ không cảm ứng được tiên thiên Linh Phôi, cũng sẽ không tiến vào Thiên Hạt lĩnh, càng sẽ không trêu chọc đến kinh khủng Hoang Cổ Thiên Hạt.

Mà tiên thiên Linh Phôi, giống như cũng không có thiếu đi hắn một phần . Còn giết Hỏa Thế, không phải cũng là lẫn nhau hợp tác, đôi bên cùng có lợi, làm sao lại là theo giúp ta xuất sinh nhập tử đâu?

Vô Thiên rất im lặng: "Cho ngươi bốn giọt" .

Rất cẩn thận bóc ra hạ bốn giọt, không nhiều không ít vừa vặn, cũng không phải là Vô Thiên hẹp hòi, mà là Huyết Tương xác thực quá trân quý, bây giờ hắn cũng đột phá đến Thác Mạch kỳ, chính dễ dàng dùng đến.

"Cái mùi này. . . Huyết Tương. . ."

Lúc này, một đạo tiếng kinh hô vang lên, nhưng không mất thanh thúy êm tai. Lạc Thần Tử cái kia không có chút rung động nào đôi mắt đẹp, giờ phút này rốt cục nổi lên hiếm thấy sắc thái, đó là khát vọng.

Huyết Tương đối Thác Mạch kỳ? c người tới nói, không thể nghi ngờ có thiên đại sức hấp dẫn, quý hơn bất cứ thứ gì mà trân quý, Lạc Thần Tử cũng không ngoại lệ.

Vô Thiên do dự một chút, tách ra bốn giọt, chứa ở một cái bình ngọc bên trong, cũng mặc kệ Lạc Thần Tử muốn hay không, trực tiếp nhét vào trong tay nàng.

Lạc Thần Tử kinh ngạc.

Hàn Thiên kinh nghi mà bất mãn, nói: "Dựa vào cái gì a, dựa vào cái gì ta là bốn giọt, Sư tỷ cũng là bốn giọt, nàng cùng ngươi xông qua Thiên Hạt lĩnh? Nàng cùng ngươi đấu qua Hoang Cổ Thiên Hạt? Nàng cùng ngươi giết qua Hỏa Thế? Nàng cùng ngươi đồng sinh cộng tử, cùng chung hoạn nạn qua?"

"Nguy rồi!"

Vừa dứt lời, Hàn Thiên lập tức ám đạo không tốt, nhất thời kích động mà phẫn nộ, càng đem những bí mật này nói ra, thận trọng nhìn về phía Lạc Thần Tử, phát hiện đối phương nhìn lấy bình ngọc trong tay, đang trầm tư, tựa hồ cũng không nghe thấy.

Hô

Hắn thở ra một cái, trừng mắt nhìn chính nhìn hằm hằm mình Vô Thiên, quay đầu phủi mông một cái rời đi.

Vô Thiên cũng là đang âm thầm quan sát Lạc Thần Tử Thần sắc, tựa hồ xác thực không có ở lưu Hàn Thiên, thế là hắn cũng đưa khẩu khí, bước chân di chuyển, hướng bên dòng suối nhỏ bước đi.

Lạc Thần Tử nói: "Cảm ơn" .

Nàng không có cự tuyệt, bởi vì nàng vô pháp cự tuyệt.

"Không cần" Vô Thiên không quay đầu lại, chỉ đơn giản đáp lại một câu.

Nhìn qua cái kia dần dần xa xa bóng lưng, Lạc Thần Tử có chút xuất Thần, tâm lý không biết đang suy nghĩ gì.

Một lúc sau, mấp máy môi đỏ, tựa hồ tâm lý nào đó một loại đồ vật tiêu tan, dung nhan tuyệt thế bên trên, nhiều một vòng nụ cười, đãng xuất hai cái mỹ lệ nhỏ bé, kiều diễm mà mê người.

Một đoàn người tập hợp về sau, tiếp tục đạp vào hành trình.

Hàn Thiên đỉnh đầu Cương Hỏa nguyên, Ngũ Thải tóc phiêu đãng, diện mục trang nghiêm, phía trước mở nói. Vô Thiên theo sát phía sau, hai con ngươi như Ưng Nhãn, chú ý đến bốn phía động tĩnh.

Lạc Thần Tử tựa hồ cố ý cùng hắn kéo dài khoảng cách, đi tại sau cùng, Khước Uyển như một mực đang trầm tư, có chút không quan tâm, cái này khiến một đoàn người đều rất không hiểu.

Những người còn lại bảy người ở giữa, tu vi của bọn hắn tại thân truyền đệ tử thuộc về người nổi bật, đi ra tông môn, càng là vạn chúng chú mục thiên tài, nhưng ở chỗ này lại thành bảo vệ đối tượng, đều này làm cho bọn hắn rất không cam tâm, rất biệt khuất.

Trải qua ba ngày, một đoàn người rốt cục nhìn thấy một tòa khí thế vĩ hùng ngọn núi khổng lồ, tọa lạc ở trên đường chân trời.

"Bích Ba núi đến, Hỏa Thiền tử ngươi đến tột cùng muốn nói cái gì?" Vô Thiên nhìn qua cái kia nguy nga Cự Nhạc, trong lòng thì thào..