Chương 115: 3 người Dạ Đàm

Chương 115: 3 người Dạ Đàm

Bích Ba núi rất hùng hồn, bốn phía Quần Sơn trùng trùng điệp điệp, cây cỏ xanh um, khe núi sương mù bốc hơi, tựa như hung thú đang lao nhanh.

Lạc Thần Tử nói: "Trung ương toà kia cao nhất ngọn núi khổng lồ, đúng vậy Bích Ba núi, sẽ đi qua mấy ngàn dặm, chính là Bích Ba rừng cuối cùng, mênh mông Bích Ba Hồ" .

Đối với nơi này, nàng có quyền lên tiếng nhất, bởi vì nàng từng tới.

"Có đúng không, thật là đồ sộ, như thế nguy nga sơn phong, có lẽ chỉ có ở chỗ này mới thấy được" Phương Lan Tiêm nói.

Nàng toàn thân vết máu, quần áo tả tơi, vô cùng chật vật, ba ngày thời gian ở bên ngoài tới nói, rất ngắn rất ngắn, một cái bế quan đều là mấy tháng, thậm chí mấy năm.

Mà tại Bích Ba rừng, tựa như là tại một ngày bằng một năm, mỗi một bước xuống dưới đều cẩn thận, sợ giẫm tại Yêu Thú trên lưng.

Nơi này Yêu Thú thực sự nhiều lắm, mười người ba ngày qua, cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều trong chiến đấu tiến lên, mỗi cá nhân trên người đều mang có khác biệt mới trình độ thương.

Vô Thiên ba người cũng không ngoại lệ, có chút hung thú cường đại đến ngay cả bọn hắn đều không thể làm gì, chỉ có thể đường vòng đi.

Bất quá, rất may mắn, trong mười người không chết một người, trong đó bốn người tại nguy hiểm trước mắt, từ bỏ lịch luyện, bảo vệ một cái mạng, lưu lại chờ năm năm sau lại đến.

Khi đó, bọn hắn đem hoàn toàn chắc chắn, hoàn thành vô tận lịch luyện.

Còn lại sáu người, có Vô Thiên, Hàn Thiên, Lạc Thần Tử, Thẩm Phong, Phương Lan Tiêm, Tuyết Y Phượng.

Tuyết Y Phượng là tên nữ tử, dung mạo đoan chính, ngũ quan tinh xảo, dáng người đủ nóng bỏng, lại hơi có chút nhát gan, gặp phải rắn độc đều sẽ dọa đến nhảy dựng lên, mà lại, nàng còn là Chân Truyền đệ tử.

Nhưng mà, liền một người như vậy, thế mà đi đến sau cùng.

Có thể đi người tới chỗ này, tự nhiên không có một cái đơn giản, không thể bị ngoại biểu làm cho mê hoặc, liền lấy Thẩm Phong tới nói, ? C giống như căn thân tre, nhưng tu vi lại lịch luyện bên trong, đột phá đến Thác Mạch sơ thành kỳ, một thân Hỏa lực vận dụng xuất Thần nhập hóa.

Mà lại, hắn Linh Sủng, đúng là một đầu Thượng Cổ di chủng, Hỏa Loan!

Theo như truyền thuyết, Hỏa Loan là Chu Tước đời sau, chứa Chu Tước Huyết mạch, đi qua vô số năm kéo dài, đầu này Hỏa Loan mặc dù đã hoàn toàn không có Chu Tước Huyết mạch, nhưng cường đại dị thường, đủ để cùng Thác Mạch tiểu thành kỳ? c người chém giết, lại không rơi vào thế hạ phong.

Nhân Thú liên thủ, thậm chí có thể cùng Đại Thành Kỳ? c người lượn vòng!

Mà trải qua mấy ngày nữa ở chung, Vô Thiên cùng Lạc Thần Tử quan hệ trong đó, phát sinh xảo diệu biến hóa.

Lạc Thần Tử so với dĩ vãng, càng thêm thân thiết người thân thiết, đối đãi Vô Thiên cũng không giống trước đó như vậy lãnh đạm, có đôi khi vừa nói vừa cười. Thậm chí có đôi khi, Vô Thiên lại cũng hiếm thấy lộ ra vẻ tươi cười.

Đối với tại Thuỷ Đàm chuyện xảy ra, hai người đều thủ khẩu như bình, không có lộ ra nửa câu. Nhưng mà, cái này có lẽ những người khác nhìn không ra, nhưng Hàn Thiên lại đem cái này loại nhỏ bé biến hóa, rõ ràng nhìn ở trong mắt.

"Khẳng định có chuyện ẩn ở bên trong" đây là Hàn Thiên những ngày gần đây, tâm lý một lén nói thầm lời nói.

Vô Thiên quét mắt mấy người, nhướng mày, nói: "Nơi này tinh khí nồng đậm, chúng ta trước tiên ở nơi này chỗ nghỉ ngơi  chờ chữa khỏi vết thương thế, trạng thái khôi phục lại đỉnh phong vào lại" .

Những ngày gần đây, Vô Thiên thể hiện ra thực lực cường hãn, đám người bất tri bất giác lấy hắn làm trung tâm, Hàn Thiên tất nhiên là không cần phải nói, đầu chỉ có tiểu nữu tiểu nữu, lúc đó muốn vấn đề gì, nhất làm cho người hồ nghi là, Lạc Thần Tử thế mà cũng dần dần tiếp nhận sự thật này.

"Đoạn đường này hung hiểm vạn phần, ai ngờ chặng đường mặt còn có cái gì có thể sợ quái vật" Thẩm Phong ánh mắt âm trầm, ngắm nhìn Bích Ba núi đỉnh núi, nơi đó tựa như có nhất tôn Hoang Cổ hung thú ẩn núp, cho người ta một loại kinh thuật cảm giác.

Lạc Thần Tử cười cười nói: "Kỳ thực các ngươi không cần như thế lo lắng, tiến vào nơi này liền cơ bản tương đương tiến vào khu vực an toàn, bên trong hung thú là rất nhiều, thậm chí không thiếu Thần Biến kỳ Thú Vương, nhưng chỉ cần không đi trêu chọc, cũng sẽ không chủ động công kích người" .

Lời tuy như thế, nhưng mấy người trong lòng vẫn là tâm thần bất định bất an, dù sao đoạn đường này kiến thức quá nhiều, trên tâm lý nhất thời vô pháp tiếp nhận.

"Phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh, vẫn là chờ thương thế khỏi hẳn lại đi" Vô Thiên làm quyết định, dẫn đầu xếp bằng ngồi dưới đất, thôn nạp tinh khí, bắt đầu liệu thương.

Ban đêm, Hàn Tinh chìm nổi, tại Vô Ngân trong bầu trời đêm lấp lóe quang trạch.

Đang nhắm mắt Vô Thiên, bỗng nhiên mở mắt ra, một đạo thân ảnh tại khe núi chợt lóe lên.

Nhìn về phía cách đó không xa, Lạc Thần Tử mấy người đều tiến nhập không tu luyện của ta trạng thái, Vô Thiên một chút do dự, vô thanh vô tức rời đi, truy đuổi mà đi.

Mà liền tại hắn biến mất thời khắc, Hàn Thiên mở mắt ra, im ắng tà tiếu vài tiếng, nhanh chóng đuổi theo.

Nhảy lên một khỏa cổ thụ ngọn cây, Vô Thiên nhìn xuống mà xuống, lập tức liền trông thấy một cái Hỏa Hồng cái bóng, tại trong khe núi nhanh chóng di động.

"Hỏa Thiền tử. . ."

Vô Thiên mắt Quang loé lên ở giữa, cấp tốc rơi tại trên mặt đất, lấy tốc độ nhanh nhất đuổi theo.

Hỏa Thiền tử sau cùng câu nói kia, ánh mắt kia, mấy ngày nay Thuỷ chung vung đi không được, Vô Thiên càng phát ra muốn biết, hắn đến tột cùng muốn nói cái gì.

Đây là một mảnh hẻm núi, cũng không lớn, Kỳ Thạch san sát, khe núi cây cối rất ít, chỉ có mấy cây cổ thụ, không có một mảnh Lạc Diệp, thân cây phát vàng mà khô cạn, hiển nhiên sớm đã mất đi sức sống.

Hắn một đường phi nhanh, không chút kiêng kỵ nào vọt vào, đã thấy một đạo thân ảnh, đứng ngạo nghễ tại một khối Kỳ Thạch phía trên.

Người này chính là Hỏa Thiền tử!

Hắn đưa lưng về phía cái này Vô Thiên, hai mắt xa hướng cái kia Tinh Quang loé lên bầu trời đêm, có vẻ hơi cô độc mà ngạo nghễ.

"Ha ha, ngươi vẫn là đuổi tới" hắn không quay đầu lại, thanh âm êm ái tại mảnh này hẻm núi quanh quẩn.

Vô Thiên nói: "Lời mời của ngươi, ta vì sao không đến" .

Dưới bóng đêm, Hỏa Thiền tử trên mặt có thể thấy vẻ tươi cười, sau đó lắc đầu, quay đầu tiếp tục ngưỡng vọng Tinh Thần, nhìn hắn bộ dáng, tựa hồ không có lại tiếp tục nói lời nói ý tứ.

Vô Thiên khóe miệng nhếch lên, đi đến nó mười trượng chỗ, nhảy lên một cái khác khối Kỳ Thạch, nhìn mờ tối Đại Địa  đồng dạng cũng không nói chuyện.

Hai người không giống như là đối thủ, càng không giống như là địch nhân, trái ngược với là người xa lạ, đều chiếm một phương, các nhìn một chỗ, lẫn nhau không thể làm chung.

Nơi này hoàn toàn yên tĩnh, thậm chí ngay cả chim hót trùng gọi tiếng đều không có, tựa như là một khối tuyệt địa!

Thời gian một chút xíu trôi qua, rốt cục tại nửa khắc đồng hồ về sau, Hỏa Thiền tử rốt cục quay người, con ngươi ngọn lửa nhấp nháy, nhìn về phía nào đó một chỗ, mỉm cười nói: "Tiểu sư đệ, ra đi" .

Vô Thiên không có có ngoài ý muốn, ánh mắt y nguyên bình tĩnh nhìn về phía trước, hiển nhiên hắn đã sớm biết sau lưng có cái Tiểu Vĩ Ba.

"Cộc cộc. . ."

Một tảng đá lớn về sau, Hàn Thiên mang hộ cái đầu đi ra, gương mặt xấu hổ, hậm hực nói: "Nguyên lai các ngươi sớm liền phát hiện ta theo tới, cái kia có thể hay không đã quấy rầy đến các ngươi Dạ Đàm cơ tình đâu, nếu như sẽ, ta lập tức rời đi" .

Hỏa Thiền tử bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Tiểu sư đệ, ngươi này cá tính lúc nào mới có thể thay đổi dưới, không phải vậy tương lai có lẽ sẽ bởi vì cái này mà thiệt thòi lớn" .

"Hắc hắc, sư huynh dạy bảo chi ngôn, tiểu sư đệ nhớ kỹ, bất quá ta người này đi, ngày thường không có gì yêu thích, liền ưa thích nói bậy làm loạn, trêu chọc hạ muội tử, nếu như ngay cả cái này đều sửa lại, vậy ta chẳng phải là đến không Nhân Thế Gian đi một chuyến" Hàn Thiên tà tiếu nói.

Hỏa Thiền tử mỉm cười, sau đó ý vị thâm trường nói: "Chỉ hy vọng ngươi về sau cũng có thể dạng này" .

"Hỏa Thiền tử, ngươi mời chúng ta đến đây, không phải chỉ là để muốn ôn chuyện a" Vô Thiên trực tiếp cắt vào chính đề.

Hỏa Thiền tử cười một tiếng, nói: "Không nghĩ tới Viêm Dương tử sư đệ, không, hẳn là không Thiên sư đệ, không Thiên sư đệ tính cách trầm ổn, đối mặt Hoang Cổ Thiên Hạt, đối mặt Viêm Tông Chấp Pháp trưởng lão, đối mặt Phệ Huyết trùng Trùng Triều, cũng có thể làm đến cổ đợt không sợ hãi, không nghĩ tới lúc này sẽ như thế gấp gáp, cái này cũng không giống như tác phong của ngươi a" .

Vô Thiên thân thể chấn động, ánh mắt lập tức chìm xuống dưới.

Hàn Thiên trong lòng cũng là kinh nghi vô cùng, Vô Thiên thân phận, chỉ có hắn cùng sư tôn cùng Đại trưởng lão biết, thậm chí ngay cả Cửu Đại trưởng lão đều không biết, Hỏa Thiền tử thế mà lại biết được. . .

"Các ngươi không cần kinh ngạc như thế, không Thiên sư đệ thân phận, cũng không phải là các ngươi tưởng tượng như vậy giữ bí mật" Hỏa Thiền tử nhìn lấy Hàn Thiên, nói: "Ngoại trừ ngươi cùng sư tôn, Đại trưởng lão, cùng ta bên ngoài, ít nhất còn có ba, bốn người cảm kích, chỉ là đều giấu ở trong lòng, không có nói rõ thôi" .

"Còn có ai!" Hai người trăm miệng một lời nói.

Hỏa Thiền tử nói: "Là ai không trọng yếu, nhưng ta trước tiên có thể nói cho các ngươi biết, những người này đều tại ngấp nghé không Thiên sư đệ nhục thân, có được Cửu Cửu Cực Cảnh cùng hoàn mỹ cảnh, danh xưng con của trời thân thể!"

Vô Thiên chợt cảm thấy hồi hộp, rùng mình, lại có thể có người tại ngấp nghé nhục thể của hắn, mình lại không biết chút nào, hơn nữa còn không phải một người, mà là mấy người!

Nói dễ nghe một chút gọi ngấp nghé, nói khó nghe chút gọi đoạt xá, điểm này hắn vẫn là hiểu, chính là bởi vì dạng này, hắn mới phát giác được sợ hãi.

Theo quyển da cừu ghi chép, một người hoặc là thú, nếu như thịt nát xương tan, nhưng nguyên thần không tiêu tan, hoặc là chỉ còn lại có một sợi tàn hồn, liền có thể chiếm lấy người khác nhục thân một lần nữa phục sinh!

Nhưng mà, có thể làm được điểm này, tối thiểu nhất đều là tu luyện ra nguyên thần Thần Biến sơ thành kỳ đại tu người, loại tồn tại này, tại Xích Dương sơn mạch đỉnh cấp Đại Tông bên trong, đều có thể đảm nhiệm trưởng lão chi vị. . .

Nghe nói Nhị trưởng lão đúng vậy Thần Biến sơ thành kỳ đại tu người, đủ để có thể thấy được, ngấp nghé hắn nhục thân người, là Nhân vật thế nào!

Vô Thiên nhắm hai mắt, một lát sau mở mắt ra, nói: "Ngươi dẫn ta đến đây chỉ là muốn nói cho ta biết cái này?"

Gặp khả năng nhanh như vậy bình tĩnh trở lại, Hỏa Thiền tử khẽ gật đầu, mỉm cười nói: "Lần này dẫn các ngươi đến đây, chủ yếu là muốn cùng các ngươi hợp tác" .

"Hợp tác? Hợp làm cái gì?" Hai người đồng thời sững sờ, rất là không hiểu.

"Về phần hợp làm cái gì, hiện tại không thể nói, quá sớm sẽ bị người phát giác, ta chỉ có thể nói cho các ngươi biết, đối với các ngươi hữu ích mà vô hại."

Nói xong, Hỏa Thiền tử từ Giới Tử túi lấy ra một cái Tinh Thể, đưa cho Vô Thiên nói: "Khi các ngươi tiến vào Thú Thần Điện lúc, liền bóp nát vật này, đến lúc đó tự nhiên sẽ hiểu" .

Hàn Thiên tà tiếu nói: "Chúng ta tại sao phải giúp ngươi?"

Hỏa Thiền tử nhẹ nhàng cười một tiếng: "Tiểu sư đệ, cũng không phải là chỉ có Vô Thiên sư đệ nhục thân bị người ngấp nghé, mà ngươi có hiếm thấy Ngũ Hành Thánh Thể, thế nhưng là cũng bị người nhớ. . ."

"Nhục thể của ta cũng bị người nhớ thương?" Hàn Thiên nhíu mày nhăn lại, gặp Hỏa Thiền tử gật đầu, lập tức giận nói: "Cái kia tên khốn kiếp, dám nhớ Bản Suất Ca, có phải hay không chán sống mùi, ta thao. . ."

Vô Thiên hỏi: "Ngươi không phải cũng là tới tham gia lịch luyện, vì sao mình không đi?"

Hàn Thiên tỉnh ngộ, tiếp nói: "Đúng a, ngươi làm gì không cùng chúng ta cùng đi, chẳng lẽ là bởi vì vài ngày trước đối Sư tỷ động thủ nguyên nhân?"

"Ha ha, Lạc Thần Tử" Hỏa Thiền tử ngắm nhìn bầu trời, khóe miệng ngậm lấy một vòng thâm bất khả trắc nụ cười.

Thật lâu, Hỏa Thiền tử thu hồi ánh mắt, nói: "Có một số việc, rất khó nói rõ ràng  bất quá, cách chân tướng không xa" .

Sau đó, hắn vừa nhìn về phía Vô Thiên nói: "Ngươi cùng Lạc Thần Tử ở giữa sự tình, đã chọc giận hắn, khuyên ngươi tự giải quyết cho tốt" .

Dứt lời, Hỏa Thiền tử hóa thành một đạo hồng mang, biến mất tại vô tận mờ tối.

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.