Chương 116: Tiểu Thiên xuất quan

Chương 116: Tiểu Thiên xuất quan

Câu nói này lọt vào Vô Thiên trong tai, giống như sét đánh ngang tai, đầu ông ông tác hưởng.

Nói đến như thế hiểu, nếu như còn nghe không hiểu, vậy hắn đúng vậy ngu ngốc rồi.

Thế nhưng là Hỏa Thiền tử là làm sao mà biết được?

Khó nói một mực đang theo dõi đoàn người mình?

Nếu như nói Hỏa Thiền tử thật biết, như vậy trong miệng hắn cái kia chọc giận người là ai?

Vô Thiên mặt trầm như nước, cảm giác mọi chuyện đều tốt quỷ dị.

Khi đó rõ ràng liền hắn cùng Lạc Thần Tử hai người, cái kia ngoài ý muốn sự tình cũng chỉ có hai người tự mình biết nói, ngay cả Hàn Thiên bọn người không biết được, Hỏa Thiền tử lại vì sao rõ ràng, còn có cái kia người thứ tư là ai. . .

Đây hết thảy giống như là một điều bí ẩn, Vô Thiên lông mày càng lún càng sâu, cảm giác trước mắt sương mù nồng nặc, đem tất cả chân tướng đều cho che giấu.

Còn có ngấp nghé hắn nhục thân người, là ai?

Mà rõ ràng hết thảy Hỏa Thiền tử, lại không chịu lộ ra nửa câu, lại đang làm gì vậy?

"Vô Thiên, gần nhất ta đã cảm thấy kỳ quái, ngươi cùng Sư tỷ luôn là lạ, nguyên bản ta chỉ là hoài nghi, xem ra là thật có chuyện phát sinh, hôm nay không thành thật khai báo rõ ràng, ta và ngươi không xong."

Lúc này, Hàn Thiên âm thanh đem hắn bừng tỉnh, liếc mắt, không để ý đến, sau đó chằm chằm trong tay tinh khối.

Tinh khối chỉ có chừng đầu ngón tay, hiện lên, uyển như kim cương máu, lóe ra hồng mang chói mắt, vô cùng đẹp đẽ.

Vô Thiên hỏi: "Đây là vật gì?"

Hàn Thiên sững sờ, hiếu kỳ thả ở lòng bàn tay thưởng thức, đã quên trước đó truy vấn.

Nhìn nửa ngày, hắn lắc đầu, biểu thị không biết, nói: "Bất quá, bên trong có một đạo không tên năng lượng, nhưng không cảm giác được uy hiếp, hẳn không phải là nguy hiểm gì chi vật" .

Nói, Hàn Thiên giơ tay lên, liền muốn ném đi, lại bị Vô Thiên đoạt trước một bước nắm trong tay.

"Ngươi Chân Đả tính giúp Hỏa Thiền tử? Khó nói ngươi không cảm thấy kỳ quái sao, hắn cũng là tới tham gia lịch luyện, mà lại đều đi tới nơi này, cách mục đích cũng chỉ có mấy trăm dặm đường, nhưng là vì sao hắn không tự mình đi, ngược lại muốn chúng ta hỗ trợ?"

Vô Thiên trầm ngâm một chút, Tương Mạc tên Tinh Thể bỏ vào trong ngực, bước ra một bước, nhanh chóng biến mất tại thạch trong rừng.

"Ai, Vương Bát Đản  chờ một chút, ngươi cùng Sư tỷ sự tình, còn chưa nói rõ ràng đây."

Chỉ trong phút chóc, Vô Thiên hai người về tới nguyên địa, Lạc Thần Tử bọn người vẫn còn đang nhắm mắt Tu luyện, giống như hồ cũng không có phát hiện hai người rời đi.

"Vương Bát Đản, xem như ngươi lợi hại, Bản Suất Ca cũng không tin, tra không ra giữa các ngươi chuyện ẩn ở bên trong" đi qua một đường đề ra nghi vấn, Hàn Thiên không được đến bất luận cái gì tin tức hữu dụng, đặt câu tiếp theo ngoan thoại, nhắm mắt tiến vào trạng thái tu luyện.

Vô Thiên nhìn chăm chú lên Lạc Thần Tử, dung nhan tuyệt thế trong bóng đêm, lóe ra nhàn nhạt Quang Hoa, còn giống như tiên tử, siêu phàm thoát tục. Như thế một vị khuynh quốc khuynh thành, tiên tư tuyệt sắc nữ tử, mặc cho ai trông thấy cũng nhịn không được sẽ vì thế Tâm Động.

"Làm người trong cuộc, có cần phải nói cho nàng" Hàn Thiên lẩm bẩm.

Sau đó, hắn đi đến Lạc Thần Tử bên cạnh, nhẹ nhàng lắc lư dưới, lập tức đưa nàng bừng tỉnh, sau đó tại Vô Thiên ra hiệu dưới, hai người hướng đi bên cạnh trong một khu rừng rậm rạp.

"Hắc hắc, quỷ lén lút túy, khẳng định có cổ quái!"

Theo hai người đi xa, Hàn Thiên hai mắt mở ra, cười hắc hắc, mà lại, vì phòng ngừa lại lần nữa bị phát hiện, hắn lựa chọn phi hành, phong lực bốc hơi, lặng lẽ đi theo.

Vô Thiên đi vào một khối nham thạch bên cạnh, đem Hỏa Thiền tử nói tới hết thảy, đơn giản giảng thuật một lần, sau đó cẩn thận quan sát đến Lạc Thần Tử Thần sắc.

Nghe xong, Lạc Thần Tử hơi trầm mặc, sau đó mỉm cười, liền quay người rời đi, từ đầu đến cuối đều không có nói một câu.

Ngô

Giờ khắc này, Vô Thiên không tên đau lòng, Lạc Thần Tử tuy là đang mỉm cười, nhưng cặp mắt của nàng bên trong lại chôn dấu một tia tâm tình, giống như cực kỳ bi ai, giống như thống khổ, giống như tuyệt vọng, lại như bất lực. . .

Khi nhìn thấy loại tâm tình này lúc, Vô Thiên trong lòng nhất thời một trận quặn đau, môn tự vấn lòng, đây là thế nào? Khó nói yêu Lạc Thần Tử?

Không có khả năng. . .

Hắn lập tức lắc đầu, đây chẳng qua là một cái ngoài ý muốn, cũng không tồn tại bất cứ tia cảm tình nào.

Huống chi, Hỏa Vân Tông chưa diệt, cha mẹ còn không tìm được, hắn không có tư cách suy nghĩ loại sự tình này, cũng không có tư cách đi yêu một người, bởi vì hắn cho tới bây giờ không có hưởng thụ được cha mẹ chi ái, hắn không hiểu cái kia yêu là vị gì nói, lại như thế nào đi yêu người khác. . .

Mặc dù là nghĩ như thế, nhưng Vô Thiên tâm lý vẫn là không nhịn được khó chịu.

"Thì ra là thế, thì ra là thế. . ."

Lúc này, Hàn Thiên từ trên trời giáng xuống, trừng mắt Vô Thiên, nghiến răng nghiến lợi, hận không thể đem hắn ăn sống nuốt tươi.

"Nguyên lai các ngươi còn có chuyện như vậy, Vô Thiên, ngươi không biết, ta rất muốn giết ngươi, Sư tỷ là trong lòng ta nữ Thần, cũng là ta muốn theo đuổi đối tượng, không nghĩ tới. . . Bị ngươi tên vương bát đản này cho chà đạp, ta đánh chết ngươi cái này vô sỉ hỗn đản!"

Hàn Thiên giận dữ công tâm, nắm đấm bỗng nhiên vung ra, đổ ập xuống mà đi. Phịch một tiếng, Vô Thiên bay ra ngoài, bên người nham thạch cũng lọt vào tai họa, trong nháy mắt hóa thành bột mịn!

Phốc

Phun ra một ngụm máu, Vô Thiên lảo đảo đứng lên, không có hoàn thủ, hướng ra phía ngoài trực tiếp đi đến.

Ầm

Hàn Thiên xác thực nổi giận, một tay lấy Vô Thiên đè xuống đất, từng quyền rơi xuống, máu mũi văng khắp nơi, hàm răng đều băng liệt một khỏa.

"Ba" Vô Thiên một phát bắt được rơi xuống nắm đấm, trầm giọng nói: "Đủ rồi đi."

"Không có đủ!" Hàn Thiên gần như gào thét, một cái khác quyền đầu nện xuống.

Vô Thiên hừ lạnh một tiếng, tay cánh tay đột nhiên chấn động, lực lượng cường đại, giống như Cuồng Lãng phá thể mà ra, Hàn Thiên kêu lên một tiếng đau đớn, bắn ra, rơi tại bên ngoài hơn mười trượng, mặt đất ném ra cái hố to, Bùn Đất bắn ra!

Lần này xem như triệt để đốt lên Hàn Thiên lửa giận, Vô Thiên cũng là như thế, tâm lý bực bội mà buồn bực, hai người ra tay đánh nhau, nơi này chấn động mở, dư âm ù ù!

"Thảo Nê Mã, ngươi cái Dâm Côn, dám tai họa Sư tỷ, lão tử hôm nay muốn đem ngươi đánh thành đầu heo" Hàn Thiên nhất cước quét ngang mà ra, Cuồng Phong đột khởi, Lạc Diệp bay tán loạn.

Vô Thiên đồng dạng nhất cước quét tới, hai đầu chân bỗng nhiên đụng vào nhau, nơi này ầm vang nổ tung, Bùn Đất bay lên, bên cạnh mấy khối đá lớn, ứng thanh hóa thành kiếp tro!

Hai người đều không dùng Tinh Nguyên, thuần nhục thân đọ sức đấu, cái này tự nhiên là Vô Thiên chiếm ưu thế, Hàn Thiên ôm đùi, đau đến oa oa trực khiếu, che kín tro bụi mặt đỏ bừng một mảnh.

"Ta liều mạng với ngươi."

Hàn Thiên một tiếng rống, bạo vút đi, tới gần thời khắc, một lăn lông lốc, ôm Vô Thiên hai chân dùng lực kéo một phát, nó cả người lật đến trên mặt đất, sau đó hắn bỗng nhiên nhào tới, hai tay cùng vung, nắm đấm Loạn Vũ.

Hàn Thiên Vô Chiêu không cần, xoay lỗ tai, bóp cái mũi, bóp mí mắt, dùng răng cắn, phàm là nghĩ tới Chiêu Thức, hắn đều có thể sử dụng tới. Sau cùng, hắn mắt nhìn Vô Thiên hạ thân, hàm răng khẽ cắn, một quyền đánh xuống.

Tên này quá làm loạn, nơi này cũng có thể đánh? Vô Thiên thực sự tức giận, đang chuẩn bị Phản Kích, bỗng nhiên, cộc cộc bước chân vang lên.

Thẩm Phong nghi hoặc nói: "Các ngươi hai cái làm sao chuyện, tại sao lại chơi lên rồi?"

"Phốc" trông thấy hai người dáng vẻ chật vật, Phương Lan Tiêm cười đến ngửa tới ngửa lui: "Các ngươi cũng quá bựa rồi đi, đánh nhau sẽ dùng dạng này Đả Pháp? Còn không bằng trực tiếp cầm lấy cục gạch vỗ đầu, tới sảng khoái trực tiếp điểm, thật bội phục các ngươi, khanh khách. . ."

Tuyết Y Phượng sợ hãi nhìn lấy hai người, ánh mắt né tránh, lại có thể rõ ràng trông thấy nó trong mắt một vòng ý cười.

Lạc Thần Tử cũng không biết hai người là vì nàng mà đánh nhau, trên gương mặt xinh đẹp cũng có vẻ tươi cười.

"Vô Thiên, ta cảnh cáo ngươi, nếu là ngươi dám có lỗi với Sư tỷ, cô phụ Sư tỷ, thương tổn Sư tỷ, ta Hàn Thiên cùng ngươi thế bất lưỡng lập" Hàn Thiên nhỏ giọng thả ra một câu ngoan thoại, bò lên, ngượng ngùng cười nói: "Hòn đá không phải là bị hắn cướp đi nha, các ngươi cũng biết nói, ta đánh không lại hắn, cho nên chỉ có thể ra hạ sách này liệt!"

Hàn Thiên trên mặt không có một chút dị thường, cùng mấy người vừa nói vừa cười, lung tung trêu chọc.

Sáu người trở lại vị trí cũ, lại lần nữa nhắm mắt Tu luyện, chỉ bất quá Hàn Thiên cái kia giết người như vậy ánh mắt, mang theo vài phần cảnh cáo ý vị, thỉnh thoảng quét Hướng Vô Thiên.

Thần Thú sườn núi, Thú Thần cùng Thú Hoàng chỗ ở, Bích Ba rừng cấm địa, không có có một đầu Yêu Thú dám đặt chân nửa bước.

Vô số năm qua, bình tĩnh mà tường hòa, nhưng mà tối nay, nơi này lại phát sinh rung chuyển lớn.

Oa

Một đạo đạo ếch ộp, từ Thần thú trong vách núi vang lên, từ nhỏ biến thành lớn, sau đó lại trở nên cực kỳ cao mà to, tựa như vô số chiến xa từ Thương Khung triển qua, tại vùng rừng rậm này trên không quanh quẩn, dư âm ù ù!

Âm thanh như Hồng Chung, lại mang theo uy nghiêm vô thượng, tựa như Đế Vương quân lâm thiên hạ  khiến cho Vạn Thú sợ hãi!

Bích Ba trong rừng bộ cái kia vài đầu Bách Triều Kỳ hung thú, bỗng nhiên một cái giật mình, tại trong lúc ngủ mơ thanh tỉnh, nghe tới người vương giả kia như vậy âm thanh, đều là thân thể run lẩy bẩy, mắt lộ ra hoảng sợ!

Oa

Ngay sau đó, một cỗ khí thế bàng bạc cùng uy áp, Vu Thần thú trong vách núi nhanh chóng lan tràn mà ra, cái này tựa như đến từ Hoang Cổ hung thú là khí thế, Vạn Thú đều muốn Thần phục, phạm vi ngàn dặm bên trong, vô luận là cảnh giới gì Yêu Thú, cũng hoặc là Thượng Cổ di chủng, đều là cảm nhận được một loại đến từ sâu trong linh hồn hồi hộp!

Đây là một loại bản chất e ngại, uyển như Thần thú giáng lâm, vô luận cái gì chủng loại, thực lực gì, đều là muốn Thần phục với này.

Thậm chí, cái kia vạn dặm bên trong Yêu Thú, đều cảm ứng được cái này Đạo Khí thế, cùng một thời gian nhìn sang, hung tàn hai mắt, giờ phút này đều là kính sợ cùng hoảng sợ!

Chúng nó biết giờ khắc này, Yêu Thú bên trong Vương Giả ra đời, không, hiện tại cũng không phải thật sự là Vương Giả, nhưng có trở thành Vương Giả tiềm chất!

Nếu như không có ngoài ý muốn, đó là đinh sắt đinh sự thật. . .

Rống

Vạn Thú triều bái, ánh mắt cung kính mà e ngại, nhìn qua cái phương hướng này, Dương Thiên cùng kêu lên gào thét, giống như Kinh Đào Phách Ngạn, vang vọng chân trời, chấn động núi đồi!

Oa

Một tiếng ếch kêu, phảng phất là một đạo mệnh lệnh, Vạn Thú dừng lại gào thét, sau đó, Thú Thần Nhai bên trong một vệt kim quang diệu lên, tựa như một khỏa Sao Chổi, phá vỡ dốc đá, cấp tốc phóng lên tận trời.

Đây là một cái ma con ếch, lại cùng ma con ếch cực kỳ không giống, thân thể quang mang vạn trượng, giống như một vòng kim sắc Tiểu Thái Dương, chiếu rọi bốn phương tám hướng, Đại Địa trải lên tầng một Hoàng Kim Giáp, lại càng giống là đại dương màu vàng óng, tại bên trong vùng rừng rậm này giận tuôn ra lăn lộn!

"Tiểu Thiên Tử, Bản Hoàng xuất quan  chờ lấy ta, ta muốn trấn áp ngươi một vạn lần" nó Dương Thiên rống to, lại miệng nói tiếng người, giọng nói vô cùng độ phách lối mà bá khí!

Nó hai mắt kim quang bạo trán, bắn về phía chỗ sâu, tựa như có thể xuyên thủng cái kia vô tận hư không, nhìn thấy đạo thân ảnh quen thuộc kia, trong mắt lại lóe ra nước mắt. . .

Nó, chính là bế quan mấy tháng tiểu gia hỏa —— Tiểu Thiên!

Thời khắc này tiểu gia hỏa, thân thể cùng dĩ vãng còn là không khác nhau chút nào, nhưng bộ dáng phát sinh đại biến hóa, trên da thịt hình tròn hạt tròn vật đã biến mất, thay vào đó là từng mảnh từng mảnh kim sắc miếng vảy, có thể có hài nhi lớn chừng bằng móng tay, uyển như vảy rồng, theo hô hấp, khẽ trương khẽ hợp, bốc hơi lấy ánh sáng mông lung!

Nó tứ chi ngắn mà mảnh, giống như là đúc bằng vàng ròng, lộ ra kim loại cảm nhận, rắn chắc mà cứng rắn. Hẹp dài con ngươi giống như Kim Tinh, tê sắc vô cùng, uy áp trận trận, uy hiếp Vạn Thú!

Mà lại, cái kia ngân bạch răng ngà, cũng là biến mất, bị một thanh Hoàng Kim Cương Nha thay thế, phong mang tất lộ, không chút nghi ngờ, cái này nha tuyệt đối có thể vỡ nát sơn hà. . .

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.