Chương 117: Thú Thần qua đời

Chương 117: Thú Thần qua đời

Tiểu gia hỏa giống như Vạn Thú Chí Tôn, đứng ngạo nghễ Thương Khung, nhìn xuống mênh mông thương sinh.

Nó uy thế quá cường đại, chấn kinh vạn dặm, liền ngay cả tông môn đệ tử đều đã bị kinh động.

Uy áp giống như Thuỷ triều, từng lớp từng lớp hướng bốn phương tám hướng quét sạch mà đi, kim sắc Thuỷ triều tại nơi này cuồn cuộn.

"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra, cái kia kim sắc mặt trời là cái gì?"

Tông môn đệ tử từ ngoài cửa sổ nhìn ra xa, trong mắt đều là nghi hoặc mà kinh hoàng.

Từ này khí tức bên trong, bọn hắn cảm thụ một loại trước nay chưa có sợ hãi, tựa như là mặt đối với thượng cổ di chủng, hãi hùng khiếp vía.

Tiểu gia hỏa khí tức lan tràn vạn dặm, tại vô số đệ tử trong lòng chấn động, cuồng bá khí thế, vô thượng uy áp, kim sắc rực rỡ ánh sáng, không một không xác minh lấy, một đầu Vạn Thú Vương đã sinh ra!

"Tốt nhưng sợ khí tức, ta Linh Thú đang phát run, bên trong trong lòng có không gì so sánh nổi khủng hoảng, tựa như nhìn thấy Vạn Thú Chí Tôn."

Bọn hắn Linh Sủng, đều là tại cỗ này uy thế dưới, run lẩy bẩy, khí huyết cuồn cuộn, con ngươi bên trong, đều là sợ hãi cùng kính sợ.

"Cái kia tựa như là Thú Thần Nhai vị trí, chẳng lẽ nói là Thú Thần uy áp" vô số người bàn luận như vậy, bởi vì dạng này khí tức, chỉ có Thú Thần cùng Thú Hoàng mới có thể có.

"Không phải, Thú Thần Thú Hoàng chúng ta đều gặp, tuyệt đối không phải như vậy, hẳn là Tân Sinh Vạn Thú Vương."

Cái này quá kinh thiên động địa, Vạn Thú Vương sinh ra, kinh thế hãi tục, tất cả mọi người kinh hỉ mà kích động, tông môn năm nay quá may mắn, Hỉ Sự nhao nhao mà tới.

"Đừng cao hứng quá sớm, Vạn Thú Vương mặc dù ra đời, nhưng cũng mảnh đất vực Chúa tể, kẻ thống trị —— Thú Hoàng! Thú Thần!

Nhưng mà, thời khắc này Chúng nó, lại không giống dĩ vãng như vậy tinh thần vô cùng phấn chấn, trong mắt Hỏa Viêm cũng không có dĩ vãng như vậy tràn đầy, tựa như sinh mệnh chính lấy bay tốc độ nhanh tan biến, nhanh đi đến cuối con đường.

"Hài tử, chúng ta có thể giúp ngươi chỉ có những thứ này, sau này đường, còn muốn dựa vào chính ngươi đi tiếp thôi."

Thần Thú âm thanh âm vang lên, nhu hòa mà từ ái, đây là đối một cái dòng chính hậu bối yêu, tiểu gia hỏa được bọn chúng truyền thừa, chẳng khác nào là hai người con cái.

"Hài tử, ngươi Huyết mạch cao quý, tương lai hẳn là chúa tể một phương, đến lúc đó nhất định phải trợ giúp Viêm Tông, hộ vệ Viêm Tông bình an" Thú Hoàng nói nói.

Tiểu gia hỏa gật đầu nói: "Ân đức của các ngươi, ta sẽ báo đáp cho Viêm Tông, có Bản Hoàng tại, tuyệt đối không cho phép có người thương tổn nửa điểm" .

"Như thế, chúng ta cứ yên tâm."

Thú Thần Thú Hoàng trong mắt đều có một vệt vui mừng, còn có một chút hi vọng.

"Quan Thiên Đại Pháp!"

Thú Thần quát khẽ một tiếng, một mảnh Hỏa Hồng Thuỷ triều, xông lên trời, giữa không trung cuồn cuộn, sau đó, nhanh chóng hình thành một mặt Hỏa Hồng tấm gương, tựa như có thể nhìn thấu tương lai, một vài bức hình ảnh giống như như thiểm điện, lóe lên liền biến mất!

Tiểu gia hỏa nhìn chăm chú, nhưng hình ảnh kia chớp động tốc độ quá nhanh, lại bắt không đến nửa điểm Ánh Tượng.

Phốc

Đột nhiên, Thú Thần Thú Hoàng phun ra một ngụm máu, toàn thân hỏa diễm tăng vọt, tựa như trông thấy cái gì khó có thể tin hình ảnh, trong đôi mắt tràn đầy chấn kinh cùng phẫn nộ!

"Vì cái gì. . . Vì cái gì các ngươi muốn làm như thế, không biết làm như vậy hậu quả. . ."

Thú Thần Dương Thiên gầm thét.

"Hai vợ chồng ta thủ hộ Viêm Tông ngàn năm, giết không biết bao nhiêu xâm phạm cường địch, người bị không thể chữa trị bị thương, nhưng là, y nguyên cảm mến dốc sức dạy bảo các ngươi, để cho các ngươi trở thành đỉnh phong cường giả, không nghĩ tới dạy ra lại là các ngươi đám này Lang tử dã tâm người, Bổn Tọa không cam lòng a. . ."

Như đau điếng người, Thần Thú hí lên thật dài, tựa như khuất nhục linh hồn tại run rẩy, huyết lệ ngang dọc!

Tiểu gia hỏa tâm lý giật mình, vội vàng nói: "Lão gia hỏa, ngươi làm sao rồi?"

"Vì cái gì. . . Các ngươi tại sao phải làm như vậy, đây là có tuân ý trời à, sẽ đem Viêm Tông lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục, khó được những cái này mới là các ngươi muốn. . ."

Thú Thần không có trả lời, thấp đầu, tự lẩm bẩm, một bộ dáng vẻ thất hồn lạc phách.

"Lão bà, lão gia hỏa thế nào? Các ngươi nhìn thấy cái gì đồ vật?" Thấy thế, tiểu gia hỏa tâm lý một cỗ bất an mãnh liệt, xông lên đầu, nhìn lấy Thú Hoàng hỏi.

Bởi vì nó từ Thần thú trong mắt, nhìn thấy vô số tâm tình, là thống khổ, là hối hận, là không cam lòng, là áy náy, là đau lòng nhức óc. . .

Nó cảm giác được Thần Thú cái kia vô tận bi thương, thậm chí còn cảm giác được, Thú Thần sinh cơ chính lấy bay tốc độ nhanh hạ xuống, Linh Hồn ngọn lửa muốn dập tắt, thế lực đang suy kiệt, tựa như sau một khắc, sinh mệnh đã đi đến cuối cùng!

Thú Hoàng không nói, trong đôi mắt cũng là phức tạp chi cực.

"Các ngươi mau nói cho ta biết a, đến tột cùng nhìn thấy thứ gì" tiểu gia hỏa rống nói.

Ở chung mấy tháng, đối hai thú nó đã sinh ra tình cảm.

Cùng Vô Thiên, nó không biết cha mẹ ruột là ai, người ở chỗ nào, chưa từng đến hưởng thụ qua cha mẹ chi ái, mà tại mấy tháng này, nó cảm thụ được hai thú quan tâm cùng yêu thương, như con nữ đối đãi, đó là một loại rõ ràng ấm áp  khiến cho nó bất tri bất giác trầm mê trong đó.

Tuy nhiên mặt ngoài, nó không có bao nhiêu tôn kính, thậm chí chẳng hề để ý, nhưng tâm lý đối hai người, lại là phi thường yêu thích cùng kính trọng, bởi vì là Chúng nó để nó cảm nhận được, cái gì là Mẫu Ái, cái gì là Phụ Ái. . .

Trông thấy hai người thống khổ như vậy thương tâm, lòng của nó cũng vô cùng đau nhức!

"Hài tử, không nên hỏi nhiều, ước định của chúng ta hết hiệu lực, nhanh chỗ sâu tìm Vô Thiên, hắn gặp nguy hiểm" Thần Hoàng như thế nói.

"Cái gì? !"

Tiểu gia hỏa thân thể run lên, kinh nghi nhìn chằm chằm hai người, trong đầu một mảnh vù vù.

Thú Thần vô lực nằm trên mặt đất, âm thanh khàn khàn mà thê thảm: "Sự tình hoàn toàn ngoài tưởng tượng của chúng ta, bọn hắn uẩn lượng thời gian quá dài, đã không có quay lại đường sống" .

Thú Hoàng thán nói: "Nếu như chúng ta còn tại điên phong trạng thái, còn có thể ngăn cản lại bọn hắn, nhưng lúc này không được, sinh mạng của chúng ta đều đã đi đến cuối con đường, không ra một lát, liền sẽ tan thành mây khói. . ."

"Những năm này khó khăn cho ngươi, theo giúp ta thủ hộ Viêm Tông ngàn năm, không nghĩ tới lại là kết cục như vậy, có lẽ lúc trước ta hẳn là nghe ngươi khuyên, liền sẽ không biến thành dạng này, đáng tiếc hối hận thì đã muộn" Thú Thần nhìn qua Thú Hoàng, ánh mắt nhu hòa, tràn đầy áy náy.

Thú Hoàng ôn nhu nói: " đừng nói như vậy, lựa chọn của ngươi đúng vậy phương hướng của ta, cái này ngàn năm có thể làm bạn tại bên cạnh ngươi, đã đủ rồi, mà lại lão thiên cũng không có phụ chúng ta, tại chúng ta trước khi chết, đưa cho chúng ta dạng này một cái hảo hài tử" .

Thú Thần gật đầu, ánh mắt đồng thời nhìn về phía tiểu gia hỏa, tràn đầy yêu thương, đó là cha mẹ đối hài tử yêu mến!

"Lão gia hỏa, các ngươi đến cùng đang nói cái gì? Các ngươi làm sao lại chết, không phải nói còn có mấy năm thọ mệnh?" Tiểu gia hỏa nước mắt đều nhanh gấp đi ra.

Thú Thần nhàn nhạt nói: "Thế gian vạn vật đều có sinh mệnh đi đến cuối một khắc này, đây vốn là Thiên Địa định luật, đây vốn là Thượng Thiên định luật. Mà lại, vợ chồng chúng ta kiếp này không thẹn với Thiên Địa, không thẹn với bất luận kẻ nào, tuân thủ hứa hẹn, kiệt tâm kiệt lực thủ hộ Viêm Tông ngàn năm, cho đến hôm nay. Há liệu nhân sinh Vô Thường, âm dương nghịch chuyển, đã không thể thay đổi, chết làm sao đủ treo tiếc" .

"Cái kia trước khi chết, có thể hay không đem các ngươi chỗ nhìn thấy nói cho ta biết" tiểu gia hỏa nói.

"Xú tiểu tử" Thú Thần cười mắng một tiếng, sau đó bùi ngùi mãi thôi, một lát sau, nói: "Đi tìm Vô Thiên đi, tìm tới hắn hết thảy chân tướng tự nhiên công bố" .

Nói xong một câu nói kia, Thú Thần hai mắt chậm rãi nhắm lại, bên ngoài thân hỏa diễm dần dần tán đi, tan đi trong trời đất, tiếng tim đập cũng biến thành cực độ yếu ớt.

"Lão gia hỏa, nhanh mở mắt ra, đừng ngủ cảm giác a!"

Tiểu gia hỏa trong lòng kinh hãi, con ngươi màu vàng óng cấp tốc co vào, dùng lực lay động cái kia so với nó bản thể lớn mấy trăm lần thân thể.

Nhưng mà, vô luận nó làm sao lay động, thế nào kêu gọi, Thú Thần cũng không có nửa ngày đáp lại, thẳng đến sau cùng một tia Linh Hồn ngọn lửa dập tắt, cái kia yếu ớt nhịp tim, cũng tại lúc này triệt để dừng lại.

Viêm Tông ngàn năm Thủ Hộ Thần, dầu khô đèn tắt, đột ngột mất!

"Lão gia hỏa, ngươi tỉnh a. . ."

Giờ này khắc này, tiểu gia hỏa nước mắt cuối cùng nhịn không được tràn ra hốc mắt.

"Hài tử, đừng quá thương tâm, sinh ly tử biệt là chuyện thường xảy ra, hắn hoàn thành kiếp này hứa hẹn, chết không thẹn với Thiên Địa" Thần Hoàng nói.

Sau đó, nàng xem thấy Thần Thú, trong mắt giữ lại lấy nồng đậm yêu thương.

Ngàn năm làm bạn, Phu xướng Phụ tùy, hai người sớm đã tương cứu trong lúc hoạn nạn, không phân khác biệt, cũng không thể không có lẫn nhau, không thể mất đi một nửa khác.

Thú Hoàng thân thể chậm rãi dâng lên Hỏa Viêm, càng phát ra cường thịnh, chiếu sáng nơi này, nhưng không có đốt cháy bất luận cái gì sự vật, ngược lại có từng tia ấm áp dòng nước ấm, khắp hướng Bát Phương.

Sau đó, nàng lưu luyến liếc nhìn bốn phía, quét mắt tích cư ngàn năm Bích Ba rừng, sau cùng, cái kia hiền hòa ánh mắt, rơi vào tiểu gia hỏa trên thân.

"Ong ong!"

Hai ngọn lửa, từ nàng và Thú Thần đầu lĩnh đỉnh phiêu khởi, sau đó dung hợp lẫn nhau tại cùng một chỗ, tựa như thịnh phóng Hoa Hồng, cực kỳ kiều diễm mà đẹp đẽ, phù ở Tiểu Thiên trước người.

Thú Hoàng suy yếu nói: "Đây là ta cùng Thú Thần Tu luyện hơn nghìn năm tâm linh chi hỏa, có thể đốt Hóa vạn vật, có uy năng lớn lao, lợi dụng thoả đáng, không kém gì bất luận cái gì Vương Giả Thần Binh, hôm nay liền tặng cho ngươi, hi vọng ngươi cùng Vô Thiên cùng Ngũ Hành Thánh Thể có thể lợi dụng này lửa, thoát khỏi lần này sát cục" .

Thú Hoàng sau khi thông báo xong, chậm rãi đi đến Thú Thần thân bên cạnh, rúc vào nó trong ngực, hai mắt dần dần khép lại, cuối cùng vĩnh biệt cõi đời!

Tiểu gia hỏa sững sờ nhìn qua trước người tâm Linh ngọn lửa, to như hạt đậu nước mắt, như Thanh Tuyền rơi xuống, va chạm ra buồn bực trầm tiếng vang, tựa như tại tố thuật nó cái kia cực kỳ bi ai mà bi thương Tâm Ngữ.

"Lão gia hỏa. . . Lão bà. . ."

Cuối cùng, nó nhịn không được gào khóc lớn khóc, nước mắt trời mưa. . .

Viêm Tông tất cả đệ tử, tại giờ khắc này, tâm lý đều 'Lộp bộp' một chút, một cỗ khó mà che giấu bi thương chi ý, tản ra!

Bọn hắn không rõ đây là có chuyện gì, muốn đè nén xuống trong lòng cái này không tên bi thương, lại là không khống chế được, từ linh hồn mà phát.

"Đây là thế nào, tại sao lại như thế thương tâm, tựa như đã mất đi một vị người rất trọng yếu, cảm thấy đau lòng, cảm thấy bi thương. . ."

Nước mắt bất tri bất giác từ nước mắt sa sút dưới, bọn hắn ngơ ngác đứng thẳng, đưa tay chạm đến ấm áp nước mắt, bi thương mà đau lòng. . .

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.