Chương 118: Sau cùng 1 quan

Chương 118: Sau cùng 1 quan

"Ha-Ha. . ."

Bích Ba rừng chỗ sâu nhất, một tòa nguy nga ngọn núi khổng lồ bên trên, mây mù bốc hơi, linh khí bức người, tựa như một mảnh như tiên cảnh.

Cười to một tiếng tại đỉnh núi vang lên, mang theo vô cùng kích động cùng hưng phấn.

"Hỏa Lân Thú rốt cục chết rồi, 300 năm, ròng rã 300 năm, rốt cục mấy người đến giờ phút này, Ha-Ha. . ."

Từ âm thanh có thể nghe ra, đây là một người đàn ông tuổi trung niên.

Ngay sau đó, một đạo thanh âm khàn khàn thở dài: "Thú Thần cùng Thú Hoàng một mảnh chân thành, thủ hộ nơi này hơn nghìn năm, Viêm Tông có thể tại Xích Dương sơn mạch sừng sững ngàn năm không ngã, Chúng nó không thể bỏ qua công lao a, mà lại nếu như không phải là vì trấn thủ Viêm Tông, không có cơ hội chữa trị Ám Thương, Chúng nó cũng sẽ không liền chết đi như thế" .

"Hừ, nếu như lúc trước nhấc lên việc này lúc, Chúng nó không có cự tuyệt, chúng ta liền sẽ giúp chúng nó chữa cho tốt Ám Thương, nói ít cũng có thể sống thêm cái mấy ngàn năm, bây giờ cũng không trở thành rơi xuống tình trạng như thế, trách chỉ có thể trách Chúng nó minh ngoan bất linh" nam tử trung niên hừ lạnh nói.

"Ai!" Thanh âm khàn khàn thở dài một hơi, nói: "Thôn Nguyên con ếch thu được bọn chúng truyền thừa, không có trải qua thiên kiếp tẩy lễ, đã tiến vào Ấu Niên Kỳ, hẳn là có thể thỏa mãn điều kiện.

Mà lại, Thôn Nguyên con ếch khẳng định sẽ đến cùng Vô Thiên hội hợp, đến lúc đó Ngũ Hành Thánh Thể, con của trời, Sở Dịch Yên, Thôn Nguyên con ếch tề tụ, tất nhiên sẽ thành công, hiện tại lo lắng duy nhất chính là bọn hắn, có thể sẽ tại thời khắc mấu chốt xuất hiện" .

Nam tử trung niên nghi hỏi: "Ngươi nói là Trương Kiếm?"

Thanh âm khàn khàn nói: "Trương Kiếm không đáng để lo, chủ yếu là sau lưng của hắn người, nếu như bọn hắn đều tới, cái kia kế hoạch lần này liền có phong hiểm, nói không chừng sẽ thất bại thảm hại" .

Dừng một chút, tiếp lấy nói: "Là thời điểm để bọn hắn đi ra, bồi dưỡng lâu như vậy, cũng nên ra một phần lực" .

Thú Thần Nhai, tiểu gia hỏa nhìn qua hai đầu chăm chú gắn bó Hỏa Lân Thú, nước mắt Bà Sa, tâm lý cực kỳ bi ai mà phẫn nộ!

Sau một hồi lâu, nó móng vuốt vung lên, Thú Thần Thú Hoàng hư không tiêu thất.

"Bản Hoàng thề, đợi chân tướng Đại Bạch ngày, định sẽ vì các ngươi báo thù, lấy báo ân đức của các ngươi!"

Bưng lấy kiều diễm tâm hỏa, tiểu gia hỏa Chỉ Thiên thề, nương theo lấy giọt cuối cùng nước mắt rơi xuống, nó quay người, hóa thành một đạo kim mang, biến mất tại mênh mông đại rừng rậm.

"Chi chi. . ."

Mà tại tiểu gia hỏa biến mất không lâu về sau, khu vực miền trung trên không, một mảnh huyết sắc Thuỷ triều, điên cuồng cuốn tới, Âm Ba sắc bén vô cùng, có Khai Sơn Liệt Thạch chi thế, chỗ đến không có một ngọn cỏ, chỉ còn lại có một mảnh trụi lủi Hoàng Thổ Địa!

Tại phía trước có thể trông thấy chói mắt kim quang, tê minh thanh không ngừng, trong mắt hiện ra ngập trời hung quang!

Oanh

Tồi khô lạp hủ, Phong Quyển Tàn Vân, cả tòa Thú Thần Nhai trong nháy mắt vỡ nát, cái gì đều không còn lại.

Sau đó, kim quang mang theo huyết hồng Thuỷ triều, lướt về phía Nguyên Thủy đại rừng rậm, thực sự thật là đáng sợ, đi một đường phá hư một đường, cây cối, Yêu Thú, sơn phong các loại, giống như là hư không tiêu thất, hóa thành hư vô!

Không có có một đầu Yêu Thú dám cản nói, nhao nhao chật vật chạy trốn!

Tối nay, Bích Ba rừng loạn, Trung Bộ không chỉ là máu sắc Thuỷ triều, tất cả Yêu Thú đều tựa như phát điên, xông vào Nguyên Thủy đại rừng rậm, tựa như phát Đại Địa Chấn, Đại Địa ù ù chấn động, thẳng đến lúc nửa đêm mới dần dần chìm xuống.

Đến tận đây, Trung Bộ lại không một đầu Thác Mạch kỳ tu vi trở lên Yêu Thú.

Nhưng mà, lại có một cái hiện tượng kỳ quái, vẻn vẹn có Trung Bộ Yêu Thú xông vào chỗ sâu, mà Bích Ba rừng chỗ sâu không có có một đầu hung thú đi ra, thậm chí một con muỗi đều không có. . .

Đối với những chuyện này, Vô Thiên sáu người không biết chút nào, lẳng lặng điều dưỡng thể xác tinh thần  chờ đợi tờ mờ sáng đến.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Sáng sớm hôm sau, thiên không tạnh, kiêu mặt trời mọc, ban đêm lưu lại hàn khí, dần dần biến mất, rừng rậm cùng khe núi sương mù bốc hơi, không khí trong lành  khiến cho người sảng khoái tinh thần.

Sáu người lần lượt mở ra mắt, đều là tinh thần sung mãn, Thần thái sáng láng.

Nếu như dựa theo Lạc Thần Tử theo như lời nói, nơi này không có đủ nguy hiểm, cái kia vô tận lịch luyện cơ hồ hoàn thành một nửa, chỉ kém Thú Vương công nhận.

"Đi thôi!"

Vô Thiên nhàn nhạt nói một câu, dẫn đầu hướng về Bích Ba núi đi đến, sau lưng năm người lần lượt đuổi theo, tuy nhiên vì lý do an toàn, vẫn là sắp xếp tốt đội hình.

Vô Thiên trước mắt, Lạc Thần Tử thế mà hiếm thấy đi theo phía sau hắn, lại không nói chuyện, chú ý đến bốn phía động tĩnh, Hàn Thiên móp méo miệng, chạy đến đằng sau đi đoạn hậu, mấy người còn lại ở giữa.

"Tê tê!"

Tại trong núi đi lại nửa canh giờ, Vô Thiên thân hình dừng lại, nhìn chằm chằm phía trước, mắt Quang loé lên.

Nơi đó một con cự xà nằm ngang, chừng thô to như thùng nước, dài ba mươi trượng, màu xanh trên da thịt, lại sinh ra một chút Lân Giáp, còn chưa thành hình.

Phương Lan Tiêm kinh ngạc nói: "Rắn Hóa giảo, nó đang thoát biến!"

"Có thể đi đến một bước này, thấp nhất đều là Bách Triều Kỳ tu vi, nếu như thoát biến thành công, tuyệt đối là một cái đáng sợ tồn tại" Thẩm Phong trầm giọng nói.

Cự Xà đồng tử lãnh quang bắn ra, lưỡi rắn phun ra nuốt vào, giống như đang cảnh cáo mấy người rời đi, không có muốn công kích ý tứ.

"Thoát biến hung thú táo bạo nhất cùng hung tàn, đừng chọc giận nó, chúng ta lách qua đi!"

Mấy người lách qua Cự Xà vài chục trượng mà đi, tâm lý không có sinh sôi ra một tia sát cơ, bởi vì loài rắn đối sát khí mẫn cảm nhất, nếu là bị nó cảm ứng được, tránh không được một trận ác chiến.

Sau đó, sáu người lại đụng tới một đầu Kim Hổ, cao tới mười trượng, tứ chi tráng kiện mà hữu lực, toàn thân lông tóc như trù đoạn tử bóng loáng, kỳ lạ nhất là, nó trên đỉnh đầu lại sinh ra một căn dài ba thước góc, lóe ra từng tia từng tia Kim Sắc Lôi Điện!

Đây là một đầu hiểu được vận dụng Lôi Điện lực di chủng, tu vi thật sự tuyệt đối tại Bách Triều Kỳ trở lên, khí thế như như bài sơn đảo hải  khiến cho người phát lạnh!

Sáu người thận trọng từ nó bên cạnh đi qua, khẩn trương tới cực điểm, sợ Kim Hổ bỗng nhiên phát động công kích.

Cũng may Lạc Thần Tử lời nói ứng nghiệm, chỉ cần không chủ động trêu chọc, nơi này Yêu Thú đều sẽ không công kích người.

Có tự mình kinh lịch, mấy người đều thả rộng lòng, không còn có cố kỵ, nhanh chóng lướt về phía Bích Ba rừng.

Dãy núi chập trùng, rộng lớn Vô Ngân, cổ thụ xanh um, hung thú dày đặc, nơi này là một chỗ Hung Địa, nhưng đối với thực lực cường đại người, càng là một chỗ Bảo Địa!

Ven đường Vô Thiên bọn người gặp được vài cọng Linh Dược, Hà Quang tràn diệu, dâng lên mùi thơm ngát, nghe ngóng làm cho người thể xác tinh thần thông thái, đáng tiếc những Linh dược này đều là vật có chủ, bị các loại yêu thú cường đại chiếm cứ.

Khắp nơi trên đất Yêu Thú, không có chỗ nào mà không phải là Thượng Cổ di chủng, khắp người đều là bảo vật, nếu như tu vi đủ mạnh người đến chỗ này, chắc chắn là một lần đại thu hoạch.

Thậm chí ngay cả nơi này cây cối, lâu dài tại nồng đậm tinh khí hạ trưởng thành, cũng có liệu thương dưỡng sinh tác dụng, không kém gì một loại  Linh Dược!

Mấy người thở dài, vào Bảo Sơn, lại không có chỗ xuống tay, thực sự biệt khuất vô cùng.

"Mẹ nó, mấy người Bản Suất Ca cường đại về sau, nhất định đến đem nơi này cho cướp sạch" Hàn Thiên trịnh trọng phát ra Chí Nguyện.

Thẩm Phong nói: "Đến lúc đó nhất định phải kêu lên ta" .

Bốn phía một ngọn cây cọng cỏ đều sung doanh linh tính, thực sự làm cho người ta thèm nhỏ dãi!

Lạc Thần Tử mỉm cười nói: "Khuyên các ngươi vẫn là sớm đi bỏ đi rơi ý nghĩ này, nơi này là Thuỷ Tổ Không Linh Tử tu luyện Bảo Địa, sư tôn cùng Đại trưởng lão bình thường cũng ở nơi đây bế quan, tính toán ra, nơi này là Viêm Tông thánh địa, không thể có nửa điểm tổn hại" .

"Ờ! Nguyên lai là trước kia Thuỷ Tổ chỗ tu luyện, khó trách sẽ như thế" mấy người tỉnh ngộ.

Sáu người nhảy lên một ngọn núi, đưa mắt nhìn lại, lập tức có tính chấn động một màn, đánh thẳng vào bọn hắn nhãn cầu.

Lại thấy phía trước mười dặm chỗ, một tòa trèo trời ngọn núi khổng lồ nguy nga đứng vững, tản ra hùng hậu mà hùng vĩ khí thế, khe núi mây mù lượn lờ, theo gió chập trùng, tựa như từng đầu hình thù kỳ quái hung thú đang lao nhanh, đem nửa khúc trên núi phong che lấp.

Gió nhẹ chầm chậm, khi thì mây mù tản ra, khi thì tụ lại, trong đó cảnh vật như ẩn như hiện, một ngọn cây cọng cỏ, một hạt cát một thạch, đều tản ra mông lung bảo huy, cái này tựa như một tòa Tiên Sơn, tinh khí nồng đậm, phong cảnh hợp lòng người!

"Xuyên qua phía trước Bích Ba vịnh, đúng vậy Bích Ba núi, lấy tốc độ của chúng ta, đại khái còn muốn nửa canh giờ" Lạc Thần Tử giải thích nói.

"Cái kia mau đi đi!"

Thẩm Phong mấy người đều có chút không thể chờ đợi.

Sau nửa canh giờ, Vô Thiên sáu người rốt cục đi vào Bích Ba chân núi, Dương Thiên nhìn lại, cao vút trong mây, lại một chút nhìn không thấy đỉnh núi.

Mà lại, cái này ngọn núi liền thành một khối, không có có thể được đường.

Bất quá, lấy mấy người tu vi, cái này hoàn toàn không là vấn đề, trực tiếp trèo đèo lội suối, trèo bò mà lên. Lúc đầu có thể lựa chọn ngồi cưỡi Hỏa Loan bay thẳng đi lên, nhưng lịch luyện liền phải cước đạp thực địa.

Thẳng đến ngày thứ hai, sáu người mồ hôi đầm đìa, rốt cục bò lên trên đỉnh núi.

"Nơi này chính là Thú Vương sở tại địa?"

Mấy người đứng tại một khối bằng phẳng trên đất bằng, nhìn qua phía trước, Hàn Phong lẫm liệt, lại không có chút nào lãnh ý.

Nơi này rất bao la, chừng vài trăm dặm Phương Viên, cuối cùng chỗ lại còn có một ngọn núi, thẳng nhập trong tầng mây, tuy nhiên kỳ quái là, ngọn núi này Sơn Thể, tựa như lưỡi búa chém thành đồng dạng, phi thường vuông vức.

Lạc Thần Tử nói là, ngọn núi này đỉnh vốn là một cái chỉnh thể, về sau Thuỷ Tổ cùng địch nhân với thiên bên ngoài đại chiến, một đạo kiếm khí rơi xuống, liền bị đánh thành hai nửa.

"Vẻn vẹn một đạo kiếm khí từ thiên ngoại rơi xuống, liền có thể tạo thành này lực phá hoại, nếu như trên mặt đất đại chiến, Đại Địa lại sẽ như thế nào?"

Tất cả mọi người là nhịn không được hít một hơi khí lạnh, Vô Thiên cùng Hàn Thiên hai người hơi kinh ngạc, lại không quá nhiều rung động, trấn hồn Bi bên trong một màn kia, so với cái này không biết hung tàn gấp bao nhiêu lần, không đáng nhắc đến!

Từ khi biết Vô Thiên cùng Lạc Thần Tử sự tình, trên đường đi Hàn Thiên không có cùng hắn nói một câu, mỗi lần đối mặt lúc, cũng nhịn không được tẩn hắn một trận.

Bất quá, có mấy ánh mắt nhìn lấy, không có bày ra hành động.

Lạc Thần Tử chỉ về đằng trước, nói: "Phía trước sơn phong Khiếu Thú Vương Sơn, giữa sườn núi có một chỗ Động Phủ, Thú Vương liền tại bên trong, sư tôn cùng Đại trưởng lão bế quan Động Phủ cũng tại cái kia, tuy nhiên muốn đi tới đó phi thường khó khăn" .

"Vì cái gì?"

Lạc Thần Tử không có giải thích, nhanh chóng đi về phía trước.

Một lát sau, đám người chỉ cảm thấy một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt đột nhiên phát sinh, tựa như một bàn tay vô hình chưởng, đem thân thể gắt gao đè lại, hai chân khó mà phóng ra nửa bước!

"Đây chính là vô tận lịch luyện cửa ải cuối cùng, Thú Vương khảo nghiệm, chỉ có tại cái này đạo uy áp phía dưới, đi đến Thú Vương chân núi, mới tính được là đến Thú Vương tán thành. Tuy nhiên đây chỉ là một bắt đầu, bên trong áp bách lực sẽ càng lúc càng lớn, năm năm trước, ta cùng sư huynh ở chỗ này bị vây một năm mới thông qua."

Lạc Thần Tử cười nhạt một tiếng, sắc mặt rất bình tĩnh, năm năm trước nàng liền có thể thông qua, năm năm sau tu vi tăng nhiều, cho nên nàng có lòng tin tuyệt đối, trong khoảng thời gian ngắn đi qua.

Vừa dứt lời, nàng bước liên tục nhẹ nhàng, từng bước một đi về phía trước ra, tại cái này vô hình uy áp dưới, phi thường nhẹ nhõm.

Cửa ải cuối cùng. . .

Vô Thiên nhất cước phóng ra, thẳng đến mười trượng khoảng cách phương mới dừng lại, cau mày, nơi này áp bách lực, so trước đó vị trí, nặng gấp bội.

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.