Chương 119: Đoàn tụ

Chương 119: Đoàn tụ

Nếu như dựa theo cân đếm luận, mới đầu vị trí có mười cân áp bách lực, cái kia bên ngoài hơn mười trượng liền có trăm cân!

Ngắn khoảng cách ngắn, cơ hồ tăng lên gấp mười lần.

Bất quá, đây đối với hắn lúc này tới nói, tựa hồ cũng không phải là nan đề.

Hàn Thiên không cam lòng về sau, bước chân liên tục di chuyển, nhanh chóng đi ra hơn mười trượng, sau đó quay đầu nhìn Hướng Vô Thiên, trong mắt đều là khiêu khích!

Chẳng biết tại sao, cùng Vô Thiên đối nghịch, phi thường hưởng thụ, đặc biệt là nhìn thấy hắn kinh ngạc, Hàn Thiên tâm lý liền có loại không tên khoái cảm, loại cảm giác này trước đây thật lâu liền có, chỉ là hiện tại càng là thoải mái lâm ly.

Thẩm Phong cùng Tuyết Y Phượng cùng Phương Lan Tiêm ba người nhíu mày.

Viêm Dương tử sư huynh thực lực không cần phải nói, tuyệt đối là một đoàn người mạnh nhất, Lạc Thần Tử Sư tỷ gần với hắn một bậc, Hàn Thiên Tiểu Sư đệ cũng là thâm bất khả trắc, một đường đi tới, chỗ hiện ra thực lực, khả năng căn bản không phải hắn hoàn toàn bản sự.

Đã Lạc Thần Tử Sư tỷ có thể qua, như vậy hai người này cũng thế tất có thể đi qua, như thế nói đến chỉ còn mình ba người.

Thẩm Phong trầm giọng nói: "Chúng ta nhất định phải ủng hộ, không thể nhẹ dễ nhận thua" .

"Đúng, không thể để cho Sư tỷ sư huynh tiểu sư đệ Đỗ Trạng Nguyên" Phương Lan Tiêm nói.

Tuyết Y Phượng sợ hãi mà nói: "Có thể. . . Thế nhưng là ta sợ ta không được chứ. . ."

"Tuyết sư muội, muốn đối với mình có lòng tin, chúng ta nhất định được" Thẩm Phong nói xong, dẫn đầu bước ra một bước, bởi vì mới bắt đầu, cho nên cũng không phải là rất khó khăn, ba người đều có thể nhanh chóng tiến lên.

Nhưng khi đi ra mười dặm lúc, Phương Lan Tiêm rõ ràng có chút theo không kịp hai người, khuôn mặt một mảnh đỏ bừng, thật sâu thở phì phò, cao ngất hai ngọn núi theo hô hấp phập phồng, có vẻ hơi chật vật.

Tại uy áp bên trong hành tẩu năm mươi dặm, Thẩm Phong cũng dừng lại, thở hồng hộc, mồ hôi chảy ròng, hai chân bắt đầu cảm thấy không còn chút sức lực nào.

"Đáng chết, ta sẽ không liền từ bỏ như vậy" hắn chịu đựng tứ chi đau buốt nhức, kiên cường bò lên, lại lần nữa tiến lên.

Mà một mực sợ hãi nói không được Tuyết Y Phượng, thế mà còn tại hành tẩu, trên trán mang theo chút ít mồ hôi, nhìn như cũng không phải là rất mệt mỏi, thẳng đến đi lại một trăm dặm mới dừng lại, đối sau lưng hai người lộ ra hai khỏa trắng noãn Tiểu Thỏ Nha.

"Tuyết sư muội sao có thể dạng này, trước đó là ai nói không được, bây giờ lại so chúng ta đi càng xa."

Đi qua một phen nỗ lực, Thẩm Phong hai người cũng đi tới tám mươi dặm địa phương, tới nơi này, hai người cũng cảm giác đi không được rồi, tựa như có một tòa núi lớn ép ở trên lưng, nửa bước khó đi.

"Viêm Dương tử sư huynh ba người, đều nhanh đi đến muốn tới Thú Vương núi, không có chút nào phí sức dáng vẻ, thật sự là ước ao ghen tị a" Phương Lan Tiêm chu môi đỏ.

Thẩm Phong nói: "Cũng chưa chắc, ngươi xem bọn hắn tại một trăm năm mươi dặm trước đó, đều vô dụng bất luận cái gì phụ trợ, nhưng mà đi vào đến trong vòng một trăm năm mươi dặm, Sư tỷ đã đang dùng Lạc Thần Cầm chống cự, tiểu sư đệ cũng đang thúc giục động Cương Hỏa nguyên, mà Viêm Dương tử sư huynh. . ."

Nói đến chỗ này, Thẩm Phong đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trong tầm mắt, cái kia thân ảnh, không có Tinh Nguyên hiện lên, không có Vương Giả Thần Binh chống cự, không có có dị bảo phụ trợ, lại không kém chút nào hai người khác!

Một trong người đi đường, trừ Hàn Thiên cùng Lạc Thần Tử, ba người khác cũng không biết Vô Thiên thân thịt là kinh khủng bực nào, những này áp bách lực căn bản không nói chơi.

"Ai, ta nói ngươi có thể hay không không trang bức a" Hàn Thiên bất mãn nói: "Chẳng phải nhục thân mạnh điểm, lực lượng hơi bị lớn, đắc chí cái gì kình" .

Kỳ thực, hắn ý nghĩ trong lòng là: Lúc trước mình làm sao lại không biết lựa chọn Tu luyện Thần Ma Luyện Thể Quyết, bây giờ cũng có thể tại Sư tỷ sư huynh trước mặt đắc chí dưới, hối hận a!

Tốc độ của ba người cũng không nhanh, cước đạp thực địa tiến lên, chỗ sâu áp bách lực, xác thực lớn mấy trăm lần, nhưng đều còn tại phạm vi có thể chịu đựng được.

Không có có ngoài ý muốn, sau một ngày, Vô Thiên thuận lợi đến Thú Vương dưới núi, cảm giác áp bách cũng biến mất theo.

Mà Lạc Thần Tử cũng tại hắn đến sau đó không lâu, hoàn thành lịch luyện, Hàn Thiên thì trễ nửa ngày, đến về sau, đối Vô Thiên mắt trợn trắng là chuyện tất nhiên.

Về phần Thẩm Phong ba người còn tại một trăm dặm vị trí, không nhúc nhích, bọn hắn cũng thoải mái, đã không thể ngắn thời gian để đến được, không bằng liền lưu ở trong đó Tu luyện, tăng cường thực lực, dù sao cũng không có thời gian hạn chế.

Lạc Thần Tử nói: "Chúng ta lên đi!"

"Tiểu Thiên Tử, Bản Hoàng đến cũng!"

Nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo nãi thanh nãi khí âm thanh, đột nhiên vang lên.

"Tiểu Thiên. . ."

"Tiểu gia hỏa. . ."

Vô Thiên cùng Hàn Thiên đồng thời giật mình, bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một vòng kim sắc thái dương, tại vách đá nhanh chóng bay vụt mà đến.

"Thật là hắn. . ."

Vô Thiên nỉ non, cái kia quen thuộc mà xa lạ cái bóng, thật sâu khắc vào não hải, thời khắc đều không có quên, đó là thân nhân của hắn, là hắn trọng yếu nhất đồng bọn, là hắn một đường sinh tử gắn bó huynh đệ. . .

Vô Thiên hốc mắt không khỏi ướt át, hơn ba tháng, ròng rã hơn ba tháng, tiểu gia hỏa rốt cục xuất quan, hơn nữa còn hoàn thành lần đầu tiên tiến hóa, có thể miệng nói tiếng người!

Lạc Thần Tử trong đôi mắt đẹp có một vòng rung động cùng kinh ngạc, rung động là cái kia kim sắc bên trong thú nhỏ, thế mà có thể miệng nói tiếng người, đây là cỡ nào không thể tưởng tượng nổi một sự kiện. Kinh ngạc là, trầm ổn mà tỉnh táo Viêm Dương tử, thế mà lại có như thế cảm tính một mặt.

"Khó nói nó đúng vậy Thôn Nguyên con ếch? !"

Lạc Thần Tử tò mò nhìn cái kia kim sắc thú nhỏ, có quan hệ với Thôn Nguyên con ếch truyền ngôn, nàng cũng đã được nghe nói, tuy nhiên cũng chưa thấy qua bản tôn, cho đến hôm nay.

Đồng dạng khiếp sợ còn có Thẩm Phong mấy người, hai mắt trợn lên, trừng mắt cái kia nhanh chóng bay tới kim sắc thú nhỏ, có thể miệng nói tiếng người, không phải chỉ có thuần huyết Hoang Cổ nhỏ hung thú, hoặc là trải qua Thiên Kiếp tẩy lễ Thần Biến kỳ Thú Vương? !

Chẳng lẽ nói nó là Hoang Cổ nhỏ hung thú? !

Mấy trong lòng người chấn kinh, thậm chí không có chú ý tiểu gia hỏa từ bên cạnh bọn họ lướt qua.

"Ha-Ha, Hàn Thiên ngươi cũng tại a, còn không mau tới bái kiến Bản Hoàng, không phải vậy trấn áp ngươi vạn năm" tiểu gia hỏa một đường phi nhanh, áp bách lực đối với nó một chút tác dụng đều không có, ngữ khí phách lối mà ngông cuồng.

Hàn Thiên giận nói: "Tiểu Vương Bát Đản, ngươi muốn chết là không, Bản Suất Ca thành toàn ngươi" .

"Ngươi chờ  chờ sau đó cho ngươi đẹp mắt" tiểu gia hỏa cười ha ha một tiếng, đột nhiên nhỏ thân hình dừng lại, nó mắt Quang loé lên, quét bốn phía một chút, khinh thường nói: "Cái gì cẩu thí uy áp, cho Bản Hoàng cút ngay" .

Thanh âm của nó rất trẻ con ấu, lại một bộ dáng vẻ lão thành, mấy người đều nhịn không được cười lên một tiếng.

Oanh

Một đạo uy thế cường đại từ trong cơ thể nó xông ra, đây là một cỗ Vương Giả khí tức, Vạn Thú đều muốn Thần phục, tuy nhiên nó thực lực hôm nay, còn không có đạt tới Vạn Thú Chí Tôn trình độ, nhưng này cỗ uy nghiêm đã tồn tại.

"Cái gì rác rưởi Thú Vương, dám ngăn trở Bản Hoàng, muốn chết phải không?"

Nó nhìn Thú Vương Động Phủ, bá khí mười phần, mảy may không có đem để vào mắt, móng vuốt nhỏ bỗng nhiên vung lên, Thú Vương uy áp, ầm vang ở giữa tán loạn, biến mất không thấy gì nữa.

Một màn này, rơi vào mấy trong mắt người, đều là tâm Thần động đãng, trong lúc nhấc tay ma diệt Thú Vương uy áp, cái này là như thế nào một cái quái vật, sẽ không thật sự là thuần huyết Hoang Cổ nhỏ hung thú? !

Không có uy áp áp bách, Thẩm Phong mấy người thân thể đầy ánh sáng, vội vã cướp đến Vô Thiên bọn người bên cạnh, gọi là một cái nhanh, tựa như cái mông lửa.

Bởi vì bọn hắn sợ cái này Hoang Cổ nhỏ hung thú sau khi rời đi, áp bách lực sẽ lại lần nữa giáng lâm, đến lúc đó muốn phải hoàn thành lịch luyện, không biết lại phải đợi tới khi nào.

Có tiện nghi không chiếm, không phải Người tốt!

Tiểu gia hỏa người lập mà đi, nện bước ưu nhã bước chân, không nóng không vội đi tới.

Vô Thiên trên mặt trồi lên vẻ tươi cười, đối với Thẩm Phong bọn người tới nói, tuyệt đối là một chuyện khó mà tin nổi, bởi vì những ngày này, bọn hắn từ không nhìn thấy Viêm Dương tử sư huynh cười qua.

"Tiểu Thiên Tử, tiếp nhận đầu hàng đi!"

Tiểu gia hỏa không nói hai lời, bỗng nhiên nhảy lên, móng vuốt nhỏ hung mãnh hô đến, Cuồng Phong đột khởi, nơi này hư không chấn động mà vặn vẹo, kim sắc quang mang tràn ngập.

Không trời mỉm cười, không có tránh né, tay cánh tay nhô ra, nắm đấm lực chìm thế mãnh liệt, oanh một tiếng, cả hai đụng vào nhau, dưới chân nham thạch từng khúc vỡ ra, đầy trời bắn ra, càng có một đạo mạnh mẽ khí lãng, hướng bốn phía trùng kích mà lên, Phương Lan Tiêm mấy người biến sắc, nhanh chóng lùi về phía sau!

"A... Tiểu Thiên Tử, mấy tháng không thấy, ngươi mạnh hơn rất nhiều nha" tiểu gia hỏa lui ra phía sau hai bước, lắc lắc hơi choáng móng vuốt nhỏ, kinh ngạc nói.

Vô Thiên cũng lui về sau hai bước, lắc đầu nói: "Ngươi trở nên mạnh hơn" .

Hắn rất bất đắc dĩ, mình tân tân khổ khổ, trải qua bao nhiêu nguy nan mới đi đến một bước này, không có nghĩ đến tiểu gia hỏa một cái bế quan mà thôi, liền trưởng thành đến tình trạng như thế, thật là khiến người đố kỵ.

"Tiểu tử, tiếp chiêu!"

Tiểu gia hỏa liếc về phía Hàn Thiên, hai con ngươi nháy hợp ở giữa, hai đạo kim quang mãnh liệt bắn mà ra, uy thế quả thực là hung mãnh mà đáng sợ!

"Hắc hắc, đồ dê con mất dịch, bế quan mấy tháng liền cho rằng có thể lật trời? Hôm nay Bản Suất Ca trước hết đem ngươi trấn áp, sau đó liền đến lượt lớn tên khốn kiếp."

Hàn Thiên tà tiếu liên tục, hai mắt phun ra hai đạo ngũ thải quang mang, khí thế bàng bạc vô biên!

Oanh

Kim quang cùng ngũ thải quang mang va chạm, lập tức sơn băng địa liệt, đá vụn bay loạn, sau đó tại mọi người ánh mắt khiếp sợ dưới, Hàn Thiên lại lảo đảo lui lại mấy trượng, thậm chí, liên tục phun ra mấy ngụm máu, sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt xuống dưới.

"Đáng sợ. . . Thật đáng sợ. . ."

Thẩm Phong bọn người xuất mồ hôi trán, tiểu sư đệ thực lực rõ như ban ngày, lại không địch lại thú nhỏ một chiêu, thật là đáng sợ!

"Ai, mấy tháng không thấy, ngươi vẫn là không có tiến bộ a, kia là cái gì Ngũ Hành Thánh Thể, cũng không gì hơn cái này đi" tiểu gia hỏa nhân tiểu quỷ đại lung lay cái đầu nhỏ, trêu tức nói.

Hàn Thiên sắc mặt, xanh đỏ đan xen, cái này đáng chết tiểu hỗn đản cũng quá mạnh đi, căn cứ sơ bộ giao thủ, hắn đoán chừng tiểu gia hỏa khả năng đã đạt tới Thác Mạch Đại Thành Kỳ.

"Bá" một chút, Cương Hỏa nguyên cách đỉnh đầu bốc lên mà ra, đáng sợ nóng bức lập tức tràn ngập thập phương, nhưng mà tiểu gia hỏa lại toàn cảnh là khinh thường, móng vuốt nhỏ vung lên, một ngọn lửa từ lòng bàn tay toát ra, tựa như Hoa Hồng kiều diễm!

Cái này ngọn lửa cũng không có phát ra nóng rực nhiệt độ cao, lại có một loại làm cho người hồi hộp vị đạo.

Thậm chí, khi hỏa diễm sau khi xuất hiện, Cương Hỏa nguyên lại hơi rung động, tựa như cực vì sợ hãi mà kiêng kị, đều có muốn dập tắt xu thế. . .

"Đây là thứ quỷ gì? !"

Hàn Thiên kinh nghi mà hiếu kỳ, thu hồi Cương Hỏa nguyên, rất là vui vẻ chạy tới.

"Nếu như ta không có đoán sai, đây cũng là tâm Linh ngọn lửa" Lạc Thần Tử nói, trong mắt có một chút chấn kinh chi sắc.

"Tâm Linh ngọn lửa!"

Hàn Thiên hai mắt tỏa ánh sáng, tâm Linh ngọn lửa tuyệt đối là đồ tốt, đối hỏa linh thể tới nói, không thua kém một chút nào Cương Hỏa nguyên.

"Tiểu gia hỏa, cái này tâm Linh ngọn lửa ngươi là từ đâu lấy được?"

Nghe vậy, một cỗ bi thương nồng đậm chi ý, từ tiểu gia hỏa thân bên trên tản ra, nó si ngốc nhìn qua tâm linh chi hỏa, tựa như đang nhìn chết đi thân nhân, hốc mắt dần dần có chút ẩm ướt.

"Thú Thần Thú Hoàng qua đời" Vô Thiên mở miệng, thay tiểu gia hỏa nói ra câu này khó mà mở miệng.

"Cái gì? !"

Mấy người tất cả giật mình, nói: "Ngươi làm sao biết đạo?"

"Bởi vì Tiểu Thiên bế quan địa phương đúng vậy Thần Thú sườn núi."

Vô Thiên có chút thương cảm, thủ hộ tông môn hơn nghìn năm, Thú Thần Thú Hoàng cuối cùng vẫn là đi.

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.