Chương 120: Thuỷ Tổ truyền thừa

Chương 120: Thuỷ Tổ truyền thừa

Thì ra là thế. . .

Đây là Thú Thần Thú Hoàng tâm linh chi hỏa!

Đám người trầm mặc, tâm Linh ngọn lửa sẽ xuất hiện tại đầu này nhỏ hung thú trong tay, đủ để chứng minh Thú Thần cùng Thú Hoàng đã tạ thế!

Một cỗ cực kỳ bi ai chi tình, chậm rãi từ trên người mấy người tản ra, hốc mắt đều có chút ướt át mà sưng đỏ, Phương Lan Tiêm cùng Tuyết Y Phượng càng là thanh lệ Tích Lạc.

Hai tôn Thủ Hộ Thần, thủ hộ tông môn ngàn năm, vì Viêm Tông làm ra cống hiến to lớn  có thể chúng nói chúng nó đem cả đời đều dâng hiến cho tông môn.

Làm cho người kính nể  khiến cho người tiếc hận  khiến cho người Bi Thống. . .

Hai tôn Thủ Hộ Thần qua đời, sau này Viêm Tông nên làm cái gì, lại do ai đến thủ hộ?

Ánh mắt của mấy người nhìn về phía tiểu gia hỏa, nó là Thú Hoàng Thú Thần người thừa kế, khả năng sau này Thủ Hộ Thần đúng vậy nó đi.

"Cho ngươi" tiểu gia hỏa trố mắt nhìn lấy tâm Linh ngọn lửa, cuối cùng lựa chọn đưa cho Vô Thiên.

Vô Thiên không có cự tuyệt, hắn rất lý giải tiểu gia hỏa tâm tình lúc này, cùng Thú Thần Thú Thần ở chung mấy tháng, thành lập cảm tình sâu đậm, bây giờ đã chết đi, lưu lại di vật sẽ chỉ làm nó nhìn vật nhớ người, không bằng đưa cho hắn người.

Tiếp nhận tâm Linh ngọn lửa, Vô Thiên cắn nát ngón tay, một giọt máu tại trên đó nhấp nhô, sau đó nhanh chóng rót vào trong đó, tiếp lấy hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tâm Linh ngọn lửa biến mất, ra hiện tại hắn khí hải bên trong.

Tâm Linh ngọn lửa phù ở trong khí hải van xin, phảng phất là Đế Vương, từng sợi Hỏa Viêm tại bốc hơi, phía dưới Tinh Nguyên chảy xuôi, bạc bạc bên trong, mang theo một vòng nhàn nhạt lửa.

Giờ phút này, Vô Thiên có thể cảm giác được, Tinh Nguyên bên trong nhiều một cỗ ấm áp, thấm thấu đến toàn thân, rèn luyện mỗi một hạt tế bào, nhục thân đang kéo dài mạnh lên, lực lượng cũng tại một chút xíu gia tăng!

Tâm Linh ngọn lửa chính là Thú Thần Thú Hoàng cả đời Kết Tinh, có uy năng lớn lao, mặc dù không có chí cao nhiệt độ, nhưng hiệu quả so Cương Hỏa nguyên không có chút nào kém.

Cái này là thế nào một loại tâm tình?

Tích Huyết Nhận Chủ về sau, Vô Thiên có thể ẩn ẩn cảm ứng được tâm Linh ngọn lửa bên trong cái kia tia phức tạp tâm tình, hối hận mà không cam lòng, thương tâm mà tuyệt vọng. . .

Thẩm Phong mấy người đều hâm mộ chi cực, đây chính là Thú Thần tâm linh chi hỏa, đối con đường tu luyện, có lợi ích to lớn  có thể nói, có được vật này, so bình thường tốc độ tu luyện, nhanh lên không chỉ gấp hai, có thể xưng Thần Vật cũng không đủ.

Bọn hắn rất trông mà thèm, cũng không dám ngấp nghé, lại không dám cướp đoạt, bởi vì đây là thú Thần cùng Thú Hoàng đồ vật, không dung có nửa điểm khinh nhờn, đó là Đại Bất Kính.

Huống chi, Viêm Dương tử một người cũng không phải là bọn hắn có thể qua đối phó, hiện tại lại nhiều một đầu nhỏ hung thú.

Bạch

Bỗng nhiên, Thú Vương trên núi hai tòa trong động phủ, hai bóng người bắn ra, phù giữa không trung.

"Bái kiến sư tôn, bái kiến Đại trưởng lão, bái kiến Thú Vương!"

Thẩm Phong ba người, bao quát Lạc Thần Tử cùng Hàn Thiên, đồng thời quỳ một chân trên đất, cung kính nói.

"Gặp qua sư tôn, gặp qua Tông Chủ, gặp qua thú Vương tiền bối."

Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa, không có quỳ bái, chỉ là chắp tay cúi đầu, nói.

"Không tệ, lần này thông qua lịch luyện có bảy người, so với lần trước nhiều năm người."

Nói chuyện chính là một người đàn ông tuổi trung niên, âm thanh hùng hậu mà hữu lực, mang theo một loại uy nghiêm không thể kháng cự.

Người này đúng vậy Viêm Tông Tông Chủ —— Viêm Chân!

Hắn thân mang rộng rãi áo bào màu tím, bảy thước thân cao cũng không phải là cao lớn, nhưng nó tự nhiên mà vậy bộc lộ mà ra khí tức, đủ để cho vạn nhân kính ngưỡng.

Đây là thượng vị giả khí thế, Vương Giả uy nghiêm, không dung bất luận kẻ nào khiêu khích!

Đặc biệt là cặp mắt kia, cơ trí bên trong lộ ra phong mang, tựa như có thể nhìn thấu nội tâm của người, không có bất kỳ cái gì bí mật có thể nói.

Mà bên cạnh hắn là một lão giả, rõ ràng là Đại trưởng lão!

Viêm Chân nói: "Sở Dịch Yên, ngươi không có để Bản Tông thất vọng, lại một lần nữa hoàn thành lịch luyện, từ lúc cắt ra bắt đầu, ngươi chính là người nhậm chức môn chủ kế tiếp đệ nhất nhân tuyển" .

"Đa tạ sư tôn."

Thẩm Phong mấy người chấn động vô cùng, nhưng thân là người trong cuộc Lạc Thần Tử, lại rất bình tĩnh, tựa hồ cũng không chút nào để ý cái này chí cao vô thượng vị trí.

Giống như đối Lạc Thần Tử thời khắc này biểu hiện rất hài lòng, Viêm Chân nhẹ gật đầu, nhìn xuống Thẩm Phong ba người, nói: "Các ngươi cũng rất tốt, tuy có chút đầu cơ trục lợi, tuy nhiên có thể một đường đi đến nơi đây, tại mấy trăm trong các đệ tử trổ hết tài năng, đúng là không dễ, hôm nay chính thức sắc phong các ngươi vì Phong Hào đệ tử" .

"Thẩm Phong, phong hào là hỏa loan tử, xếp thứ Tam Động phủ!"

"Phương Lan Tiêm, phong hào vì Lan Hoa tử, xếp thứ bốn Động Phủ!"

"Tuyết Y Phượng, phong hào vì tuyết phượng tử, xếp thứ năm Động Phủ!"

"Đa tạ. . . Sư tôn!"

Ba người kích động mà hưng phấn, lời nói đều nói không lưu loát. Phong Hào đệ tử a, giá lâm mấy chục ngàn đệ tử phía trên, có được địa vị siêu nhiên, dĩ vãng chỉ có hâm mộ và ngưỡng mộ phần, mà bây giờ mình rốt cục cũng đứng tại trên vị trí này.

"Thân phận của các ngươi lệnh bài đi Vạn trưởng lão cái kia đổi lấy" Viêm Chân nói xong, đại thủ nhẹ nhàng vung lên, quang mang thời gian lập lòe, ba người nhất thời biến mất không thấy gì nữa, sau một khắc lại xuất hiện tại trong tông giao dịch các!

Cùng lúc, Viêm Tông trên không, một đạo thanh âm uy nghiêm truyền ra, cũng không phải là rất vang dội, lại có thể rõ rõ ràng ràng truyền vào mỗi người não hải, thậm chí ngay cả bên ngoài chấp hành nhiệm vụ đệ tử, trong đầu cũng vang lên cùng một thanh âm.

Lập tức vỡ tổ!

"Thẩm Phong sư huynh, Phương Lan Tiêm Sư tỷ, Tuyết Y Phượng Sư tỷ, vậy mà đều thành Phong Hào đệ tử!"

"Đại Tân Văn, tuyệt đối là Đại Tân Văn, lần trước chỉ có Lạc Thần Tử Sư tỷ cùng Hỏa Thiền tử sư huynh hoàn thành vô tận lịch luyện, mà lần này cư nhưng có ba người!"

Vô số người tuôn hướng giao dịch các, đưa lên chúc mừng, song khi Thẩm Phong nói ra, lần này thông qua lịch luyện còn có mấy người lúc, Viêm Tông triệt để sôi trào.

"Lạc Thần Tử Sư tỷ thành hạ nhiệm Tông Chủ đệ nhất nhân tuyển, cái kia Viêm Dương tử sư huynh, sẽ không trở thành đời tiếp theo Đại trưởng lão đệ nhất nhân tuyển đi, còn có Hàn Thiên sư huynh, lại là Ngũ Hành Thánh Thể, thật không thể tin được, quá rung động."

"Cái kia Hỏa Thiền tử sư huynh đâu?" Có người hỏi ra một câu nói như vậy.

Thẩm Phong ba người không có đáp lại, đổi lấy Thân Phận Lệnh Bài, nhanh nhanh rời đi.

Hỏa Thiền tử sự tình, bọn hắn cũng là như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, cho nên không dám nói lung tung.

Thú Vương núi.

Viêm Chân nhìn một chút Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa, lại nhìn về phía Hàn Thiên, nó trên mặt hiện ra một vòng nụ cười, nói: "Ngươi rốt cục bỏ được thức tỉnh Ngũ Hành Thánh Thể?"

"Cái này. . ."

Hàn Thiên lướt qua đầu, nói: "Ngươi không phải đã nói, cơ sở phải sâu, muốn dày, muốn bền vững, sau này thành tựu mới có thể càng cao, cho nên ta liền liều mạng đánh căn cơ, đặt nền móng, thế nào, Bản Suất Ca rất nghe lời a" .

Lửa thật lắc đầu, giờ phút này không giống như là một tông chi chủ, càng giống một cái yêu thương hài tử cha.

"Ta không phải để ngươi liều mạng đặt nền móng, mà gọi là ngươi vững chắc tốt cơ sở, ngươi đứa nhỏ này, liền biết nói vớ nói vẩn, nếu như sớm một chút thức tỉnh Ngũ Hành Thánh Thể, nói không chừng ngươi sớm đã có mình phong hào."

"Cái gì? Vậy ta không phải rất ăn thiệt thòi?" Hàn Thiên tức giận đến giơ chân nói: "Không được, lão hỗn đản, ngươi nhất định phải cho ta đền bù tổn thất, đền bù ta mấy năm nay tổn thất, còn có cái này thụ thương tâm linh, không phải vậy Bản Suất Ca trấn áp ngươi vạn năm" .

Hắn khẩu xuất cuồng ngôn, vô pháp vô thiên, Viêm Chân thế mà không có tức giận, trên mặt còn mang theo mười phần nụ cười.

Cùng Đại trưởng lão nhìn nhau, Viêm Chân bất đắc dĩ nói: "Để ngươi làm Thánh Tử, ngươi cảm thấy cái này đền bù tổn thất thế nào?"

"Thánh Tử?" Hàn Thiên móp méo miệng, sư tử há mồm: "Thánh Tử miễn cưỡng có thể rồi  bất quá, còn chưa đủ đền bù ta cái này thụ thương ấu tiểu tâm linh, nếu như lại cho ta 10 ngàn mai tinh túy, tâm lý bị thương có lẽ có thể chữa trị một chút xíu" .

Viêm thật không có lại để ý tới hắn, nhìn Hướng Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa, trong mắt có nồng đậm tán thưởng, nói: "Vô Thiên, lần này Bản Tông muốn cảm tạ ngươi, nếu không phải có ngươi một đường bảo hộ, lần này có thể hoàn thành lịch luyện người, sợ là lại chỉ có hai người" .

Nghe được câu này, Lạc Thần Tử rất bình tĩnh, tựa hồ đã sớm biết Vô Thiên thân phận chân thật.

"Tông Chủ khách khí, đây là đệ tử phải làm."

Vô Thiên dư quang đảo qua nàng, gặp nó không có cảm thấy một chút ngoài ý muốn bộ dáng, lông mày lập tức nhíu một cái, tuy nhiên quay đầu muốn dưới, đã Hỏa Thiền tử đều biết đạo thân phận của hắn, cái kia cùng đồng dạng địa vị Lạc Thần Tử, hẳn là cũng đã sớm biết, chỉ là không có nói rõ thôi.

"Không kiêu không gấp, có thể có phần này tâm tính, rất không tệ" Viêm Chân nói: "Ngươi cùng Thôn Nguyên con ếch là Đại trưởng lão đệ tử, lịch luyện khen thưởng, Bản Tông liền không nhiều hơn hỏi đến, để Đại trưởng lão tự mình cho các ngươi" .

"Đã biết" Vô Thiên nghi hoặc nói: "Tông Chủ, sư tôn, dám hỏi thăm, Hỏa Thiền tử Trương Kiếm sự tình, các ngươi chuẩn bị xử lý như thế nào?"

Viêm Chân trầm giọng nói: "Trương Kiếm muốn giết đồng môn, tội không thể tha thứ, ngay hôm đó lên đem trục xuất tông môn, cũng ban phát Lệnh Truy Nã, còn có Triều Tịch cùng nhau truy nã, phàm tông môn người gặp giết không tha!"

"Khó nói không có đường sống vẹn toàn?" Vô Thiên nói.

"Tông Quy đúng vậy Tông Quy, nếu như ngươi tàn sát mười hai tên thân truyền đệ tử sự tình là thật, lão phu cũng sẽ không nhớ tình thầy trò, mà thủ hạ lưu tình" giờ phút này, Đại trưởng lão âm thanh to mà sung mãn, tràn đầy Sát Phạt chi Khí.

Sau đó, Đại trưởng lão ngữ khí hòa hoãn có chút ít: "Vô Thiên, lần này ngươi không thể bỏ qua công lao, vi sư tuân thủ hứa hẹn, đợi về tông về sau, liền dạy ngươi Cấm Chế chi thuật  bất quá, mấy người các ngươi lịch luyện còn không có kết thúc, còn cần đi qua cửa ải cuối cùng" .

"Cửa ải cuối cùng?"

Vô Thiên cùng Hàn Thiên cùng tiểu gia hỏa, đồng thời sững sờ, rất là không hiểu.

"Vốn là không, nhưng Thú Thần Thú Thần đột nhiên qua đời. . ."

Nói đến chỗ này, Đại trưởng lão ngừng lại, trên khuôn mặt già nua đều là bi thương chi sắc, âm thanh trở nên cực kỳ khàn khàn: "Tin tưởng các ngươi cũng biết nói, Viêm Tông sở dĩ có thể tại Xích Viêm Sơn mạch ngật đứng không ngã, toàn bộ nhờ hai tôn Thủ Hộ Thần chấn nhiếp, bây giờ Chúng nó đột nhiên qua đời, tin tưởng tin tức chẳng mấy chốc sẽ lưu truyền ra đi, đến lúc đó cừu địch tìm tới, Viêm Tông đem có thể sẽ có diệt tông nguy cơ!"

Viêm Chân trầm thấp nói: "Vì Viêm Tông, Thuỷ Tổ Không Linh Tử phí hết tâm huyết, cống hiến ra cả đời, lại thêm vô số tiền bối trưởng lão nỗ lực, mới có được hôm nay huy hoàng địa vị. Nhưng mà đồng thời, cũng dựng nên mạnh tới đâu địch, trong đó không thiếu một số cùng Viêm Tông tông môn, thậm chí còn có so Viêm Tông còn cường đại hơn mấy lần tìm tại.

Bây giờ Thú Thần Thú Hoàng ly thế, bọn hắn nhận được tin tức về sau, khẳng định sẽ biến thành hành động, đến lúc đó tông môn đem nguy rồi!

Cho nên vì không cho Thuỷ Tổ cùng đám tiền bối tâm huyết hủy hoại chỉ trong chốc lát, Bản Tông cùng Đại trưởng lão quyết định, để cho các ngươi tiếp nhận Thuỷ Tổ truyền thừa, để Viêm Tông hương hỏa tiếp tục kéo dài tiếp, cho dù có một ngày Viêm Tông thật bị tiêu diệt, nhưng truyền thừa vẫn còn, liền còn có hi vọng nặng như tại trên phiến đại lục này quật khởi!"

"Cái gì? Khó nói Thuỷ Tổ còn chưa có chết?" Hàn Thiên kinh hô nói.

Đại trưởng lão khàn khàn nói: "Thuỷ Tổ sớm tại năm trăm năm trước liền đã Thân Tử Đạo Tiêu  bất quá, lão nhân gia ông ta tựa hồ tính ra, 500 sau tông môn sẽ có một trận lớn lao hạo kiếp, cho nên trước khi chết, lưu lại một thân Đạo Thống, vì chính là giờ khắc này!"

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.