Chương 121: Đại Tôn Giả

Chương 121: Đại Tôn Giả

Năm trăm năm trước liền có thể tính tới chuyện hôm nay, đồng thời lưu lại chuẩn bị ở sau, Thuỷ Tổ Không Linh Tử đến tột cùng là một cái Nhân vật dạng gì?

Có thể hay không thật là đáng sợ!

Vô Thiên nói: "Đạo Thống lưu ở nơi nào?"

"Ngay tại Thú Vương trong núi ở giữa trong động phủ" Viêm Chân nói.

Vô Thiên nghi hoặc nói: "Khó nói đúng vậy Thú Vương?"

Viêm Chân lắc đầu, mỉm cười nói: "Cái này căn bản không tồn tại Thú Vương, chỉ là chúng ta biên đi ra một cái hoang ngôn mà thôi" .

"Không có Thú Vương? Hoang ngôn?"

Viêm Chân nói: "Thuỷ Tổ năm đó tu vi khủng bố ngập trời, Thanh Long Châu chưa có địch thủ, lưu lại truyền thừa, tự nhiên sẽ gây nên rất nhiều cừu địch ngấp nghé, cho nên vì che giấu, bất đắc dĩ dưới, chúng ta mới biên ra Thú Vương kiểu nói này" .

"Cho nên trước đó uy áp, cũng không phải là cái gì Thú Vương khảo nghiệm, mà là Thuỷ Tổ lưu lại truyền thừa bố trí" Vô Thiên giật mình nói.

Viêm Chân gật đầu nói: "Không tệ, các ngươi cùng Bản Tông tới đi!"

Thú Vương núi tựa như một thanh Cự Kiếm, đứng thẳng vào mây trời, một chút nhìn không thấy cuối cùng.

Giữa sườn núi Động Phủ, cách mặt đất ước chừng hơn ba ngàn trượng, đối với Vô Thiên mấy người mà nói, cũng không phải là việc khó gì.

Một lát sau, mấy người đứng tại Động Phủ lối vào chỗ, đưa mắt nhìn lại, lập tức tâm lý chấn động, liền thành một khối Thú Vương núi, bên trong thế mà có khác Nhất Phương Thiên Địa!

Một mảnh bình nguyên bát ngát, hiện ra ở trước mắt, chừng năm, sáu trăm dặm Phương Viên, bày khắp Kim Cương, trên vách đá khảm nạm lấy đá bạch ngọc, trên đó vô số viên dạ minh châu treo, tản ra ánh sáng nhu hòa, đem trọn cái động phủ chiếu sáng như ban ngày.

Tại trong động phủ, một tòa thạch tượng đứng sừng sững, có thể có cao hơn mười trượng, một đạo Cổ Lão mà tang thương khí tức, nhào tới trước mặt!

Cái này là một người thạch tượng, hơn nữa còn là một nữ tử, qua tướng mạo, đây là một vị Tuyệt Đại Giai Nhân.

Nàng người khoác chiến giáp, tư thế hiên ngang, tay trái cầm ba trượng Cự Kiếm, chỉ xéo với thiên, tựa như là tại cùng Thương Thiên giao phong, tràn ngập một cỗ dũng sĩ vô địch khí phách!

Lòng bàn tay trái, có một cái như hỏa diễm Thạch Châu, tựa như là chân thật hỏa diễm, trong thoáng chốc, lại có thể cảm nhận được trong đó đáng sợ nhiệt độ. Mà hai mắt của nàng càng là như Diệu Nhật, sáng ngời có Thần, ánh mắt ấy, phảng phất Thiên Hạ vạn vật đều là con kiến hôi!

Đây là một loại vô địch tư thái, bên trên Chiến Thiên khung, hạ phá Địa Ngục, ngạo xem Hoàn Vũ!

"Nàng trong tay trái khó nói đúng vậy Cương Hỏa nguyên? !"

Hàn Thiên nghi hoặc, lấy ra Cương Hỏa nguyên, tiến hành so sánh, song khi Cương Hỏa nguyên xuất hiện thời điểm, lại kém chút thoát ly khống chế của hắn, muốn hướng thạch tượng lướt tới!

"Nàng đúng vậy Thuỷ Tổ Không Linh Tử, Thuỷ Tổ lại là nữ nhân? !" Hàn Thiên vội vàng thu hồi Cương Hỏa nguyên, kinh nghi nói.

Vô Thiên cũng là tâm Thần động đãng, bức tượng đá này sinh động như thật, phảng phất là một cái chân thực tồn tại, lại như là Thuỷ Tổ bị phong ấn ở trong đó, tản ra một cỗ khó nói lên lời khí thế!

Viêm Chân trong mắt nóng rực nhìn chằm chằm thạch tượng, nói: "Nàng đúng vậy Thuỷ Tổ Không Linh Tử, năm trăm năm trước Thanh Long Châu đỉnh phong cường giả một trong, không người dám anh Kỳ Phong mang! Nàng tay trái trường kiếm, chính là một kiện đỉnh cấp 'Hoàng Binh ' tên Không Linh Kiếm, cũng chính là chuôi này Hoàng Binh một đạo kiếm khí, đem Thú Vương núi chém thành hai khúc. Chỉ tiếc trận đại chiến kia, Không Linh Kiếm bị hủy hoại chỉ trong chốc lát, không phải vậy chỉ dựa vào kiếm này, liền có thể xưng bá Thanh Long Châu!"

Hoàng Binh! ! !

Vô Thiên bọn người chấn kinh, Hoàng Binh chính là khống chế Vương Giả Thần Binh phía trên binh khí, khủng bố tuyệt luân, tùy tiện một kiếm liền có thể trảm phá sơn hà, cực kỳ cường hãn!

Bây giờ thế đạo, Vương Giả Thần Binh đều rất khó tìm đến một kiện, toàn bộ Viêm Tông ngoại trừ Lạc Thần Tử bên ngoài, chỉ có một kiện Vương Giả Thần Binh, mà lại còn là Trấn Tông chi vật, không đến thời khắc mấu chốt, tuyệt đối sẽ không hiện thế.

Nhưng là không nghĩ tới, Thuỷ Tổ trước kia binh khí, lại là Hoàng Binh, cái này là bao nhiêu rung động một sự kiện!

Nếu như chuôi này Không Linh Kiếm vẫn còn, cái kia thật sẽ như Viêm Chân nói, Viêm Tông xưng bá Thanh Long Châu, tuyệt đối là nhẹ dễ mà nâng sự tình.

Vô Thiên nhìn về phía Thiên Thần tay phải, cái này Tuyệt Thế Hung Binh lại là cái gì đẳng cấp?

Hắn suy đoán, Thiên Thần tay phải tuyệt không có khả năng chỉ có gia trì lực lượng tác dụng, hẳn là còn có những công hiệu khác, chỉ là còn không có khai quật ra, không phải vậy, cũng không có thể trở thành Ngọc tiên tử ngang dọc Thượng Cổ Tuyệt Thế Hung Khí!

Có lẽ ta thực lực bây giờ còn chưa đủ, vô pháp kích hoạt nó toàn bộ uy thế, Vô Thiên thì thào.

Viêm Chân ánh mắt tại trên thân mọi người từng cái lướt qua, sau cùng tại Hàn Thiên trên thân dừng lại, nói: "Cương Hỏa nguyên cũng là Thuỷ Tổ lúc còn sống nhất pháp bảo lợi hại, năm đó Thuỷ Tổ bằng vào nó, không biết chém giết bao nhiêu cường địch, ngươi có thể có cơ duyên đạt được nó, là ngươi Đại Vận Khí, phải biết quý trọng" .

"Vâng, sư tôn" Hàn Thiên khó được không có cười đùa tí tửng, trịnh trọng nói.

Viêm Chân nhẹ gật đầu, nói: "Đi, đi vào đi, lập tức an bài cho các ngươi truyền thừa nghi thức" .

Vô Thiên đi đến sau cùng, vuốt ve trên vai tiểu gia hỏa, con ngươi chỗ sâu có vẻ do dự, sau cùng tay cánh tay rủ xuống, nhanh chóng đi theo.

Bích Ba núi mười phần rộng lớn, Quần Sơn trùng trùng điệp điệp, rắc rối phức tạp.

Trên thực tế, Bích Ba núi là từ không mấy ngọn núi tạo thành  có thể xưng là một vùng núi.

Cách Bích Ba núi gần nhất một tòa ngọn núi khổng lồ, ngọn núi này hơi thấp, nhưng tương tự nguy nga mà hùng vĩ!

Tại trên đỉnh núi, mười năm bóng người đứng ngạo nghễ, trẻ có già có, có nam có nữ, lạnh gió vù vù, nhưng bọn hắn giống như không cảm giác được Hàn Lãnh, không nhúc nhích, nhìn phía trước hư không, mắt Quang loé lên.

Trong hư không, tựa như là một mặt trượng lớn tấm gương, trên đó có hình ảnh chớp động, hình ảnh nội dung rõ ràng là Vô Thiên chỗ Động Phủ, lại vô cùng rõ ràng!

"Hắn vẫn là không có lựa chọn bóp nát 'Triệu hoán Cấm Lệnh' " phía trước một tên Hỏa Hồng thân ảnh, mở miệng nói nói.

Người này thân hình thẳng tắp, Hỏa Hồng tóc, Hỏa Hồng con ngươi, hồng hỏa y phục, tựa như một ngọn lửa ở nơi này thiêu đốt, cực kỳ bắt mắt, đặc biệt là cái kia đặc biệt khí chất, vô luận đi đến nơi nào, đều là vì chói mắt  khiến cho người vô pháp coi nhẹ!

Hắn chính là Hỏa Thiền tử!

Nhưng mà, một đời thiên kiêu Hỏa Thiền tử, giờ phút này thế mà cực kỳ cung kính nhìn lấy trước người cái kia đạo đen nhánh thân ảnh.

Đây là một người đàn ông tuổi trung niên, hắc phát theo gió mà động, thân cao tám thước, có chút gầy gò, nhưng thể nội tựa như có Hoang Cổ hung thú ẩn núp, tản ra cực độ đáng sợ uy thế, không gian đều tại chấn động, giống như chịu không được tên nam tử này tồn tại, mà ham muốn vỡ tan!

Nhất là cặp mắt kia, đen như mực, giống như Thời Không Hắc Động thâm thúy, lại như Thần Ưng nhạy cảm, giống như có thể xuyên thủng Thương Khung, thăm dò Thiên Địa bản chất!

"Không có gì đáng ngại, chỉ cần Vô Thiên thân ở Động Phủ, Bổn Tọa liền có biện pháp thôi động 'Triệu hoán Cấm Lệnh' . Đế Thiên, mười mấy năm, ngươi đã điều tra xong không?" Trung niên nam tử thanh âm uy nghiêm mười phần, vẻ giận dữ làm trái, hiển nhiên là thường cư thượng vị giả tồn tại.

Hỏa Thiền tử khom người nói: "Đã điều tra xong, bọn hắn bồi dưỡng tử sĩ, đều tại mặt khác hai cái lỗ phủ, theo những ngày này quan sát, những này tử sĩ đã toàn bộ điều động, Tiềm Tàng tại bốn phía, khả năng chính là vì ngăn cản chúng ta, mà lại Không Linh Tử cái kia sợi tàn hồn chỗ phụ thuộc vật dẫn, thuộc hạ cũng đã điều tra xong, tuyệt đối sẽ không phạm sai lầm" .

"Hừ, bọn hắn nếu có khả năng chịu đựng ngăn cản Bổn Tọa, liền sẽ không rõ ràng biết thân phận của ngươi, vẫn còn để ngươi tiếp tục lưu lại tông môn, đồng thời cho ngươi địa vị chí cao vô thượng. Viêm Tông đã xuống dốc, nếu không phải Không Linh Tử cái kia một sợi tàn hồn còn có giá trị lợi dụng, đã sớm diệt bọn hắn."

Nam Tử quay người, ánh mắt như điện, nói: "Đại trưởng lão, ngươi tiến đến Viêm Tông, đem Thi Thi tiếp trở về, nhớ kỹ, nhất định phải lông tóc không tổn hao gì, nếu như nàng nhận nửa điểm thương tổn, ngươi liền cho Bổn Tọa đi Vạn Thú Động Quật bế quan trăm năm" .

"Vâng, Đại Tôn Giả!"

Đứng hàng phía trước một lão giả nghe vậy, khom người thân thể khẽ run lên, lộ ra nhưng cái này vạn thú Động Quật, cũng không phải gì đó đất lành, hắn cung kính đáp lại một tiếng, hóa thành một đạo lưu quang, Hướng Viêm tông vị trí nhanh chóng lao đi.

"Đế Thiên, ngươi tại Viêm Tông hơn mười năm, không thể bỏ qua công lao, hiện tại ngươi có thể khôi phục ngươi nguyên bản thân phận, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là Tu La đệ tử, về phần em trai ngươi Dạ Thiên  chờ chuyện nơi đây sau khi kết thúc, Bổn Tọa sẽ đích thân tiến đến Vạn Thú Động Quật, đem hắn giải cứu ra."

Nghe vậy, Hỏa Thiền tử đại hỉ, hai đầu gối quỳ xuống đất, cung kính mà thành kính: "Đa tạ Đại Tôn Giả, Đế Thiên vô cùng cảm kích!"

"Đứng lên đi!" Đại Tôn Giả trên mặt xuất hiện một vòng nụ cười, bá khí nói: "Những năm này vất vả ngươi, về sau ngươi chính là Tu La trong các đệ tử đệ nhất nhân, có ai không phục, giết không tha!"

Hỏa Thiền tử cũng không có lập tức lên thân, cung kính nói: "Đây là Đế Thiên phải làm, năm đó nếu không phải Đại Tôn Giả thu lưu huynh đệ của ta hai người, xem như Thân Tử, dưỡng dục Thành Nhân, dốc lòng dạy bảo, khả năng huynh đệ của ta hai người sớm đã chết thảm tại trong tay địch nhân, như thế đại ân đại đức, Đế Thiên cả đời khắc sâu vào trong lòng, không dám quên" .

Nói xong, Hỏa Thiền tử mới vươn người đứng dậy, Thần sắc lại khôi phục tại dĩ vãng như vậy, thân thiết người thân thiết, siêu phàm thoát tục, khác biệt duy nhất chính là, nhiều một cỗ sát phạt khí tức.

Đại Tôn Giả tán thưởng nhẹ gật đầu, nói: "Nhị trưởng lão, Tam trưởng lão, các ngươi đi theo Đế Thiên đi đem bọn hắn toàn giết, một tên cũng không để lại" .

"Tuân mệnh!"

Ngoại trừ một tên áo trắng Mỹ Phụ Nhân, tất cả đều quỳ một chân trên đất ứng nói, sau đó mười mấy người lần lượt nhảy xuống đỉnh núi, cùng lúc đó, có mấy người phía sau lưng tại quang mang thời gian lập lòe, ngưng tụ thành hai mảnh màu sắc khác nhau Quang Dực.

Cái này đúng là Tinh Nguyên Hóa Dực!

Cái này mang ý nghĩa, những người này là Bách Triều Kỳ đại tu người, bởi vì chỉ có đến Bách Triều Kỳ tu vi, mới có thể làm đến Tinh Nguyên biến ảo cánh chim!

Mà lại, càng có mấy người, như cái kia Nhị trưởng lão, Tam trưởng lão, không có như Hỏa Thiền tử khống chế Hỏa Kỳ Lân phi hành, cũng không có như những người khác như vậy Tinh Nguyên Hóa Dực, lại là tại Ngự Không mà đi!

Có thể làm đến bước này, duy sẽ vượt qua Bách Triều Kỳ, bước vào Thần Biến kỳ, tu luyện ra nguyên thần cường giả!

Đây là một chi cường đại đội ngũ, có thể nhẹ dễ diệt đi một cái Tam Lưu tông môn, thậm chí theo liền đi ra một người, đều có thể Xưng Bá Nhất Phương, nhưng đối mặt trung niên áo đen Nam Tử lúc, đều là vâng vâng là nặc, tất cung tất kính, không dám có nửa điểm phản bác!

Đây cũng là một cái dạng gì người?

Có thể làm cho cường đại như thế đội ngũ, ngoan ngoãn, thực lực của hắn lại cường đại cỡ nào!

Khó có thể tưởng tượng. . .

"Đại Tôn Giả, Đế Thiên tìm được tin tức, có không có đạt được chứng thực, lần này nhưng Ngàn vạn không có thể có nửa điểm sai lầm, không phải vậy Lão Tam lão tứ bọn hắn khẳng định sẽ có hành động" áo trắng Mỹ Phụ nói.

Nàng ước chừng ba mươi tuổi trái phải, lại Phong Vận vẫn còn, đoan trang dung nhan, từ đầu tới cuối duy trì lấy nụ cười nhàn nhạt, nhu thuận tóc dài bay múa theo gió, phong thái y nguyên. Bạch y tung bay, thiếu đi thiếu nữ ngượng ngùng cùng thanh thuần, lại nhiều hơn một phần thành thục trang nhã vận vị.

Mỹ Phụ Nhân lo lắng nói: "Lão Tam dã tâm rất lớn, những năm này một mực đang âm thầm sách lược, mà lại đã lấy được lão tứ Lão Ngũ ủng hộ của bọn hắn, nếu như lần này chúng ta thất bại, hắn có thể sẽ lập tức cùng chúng ta ngả bài, đến lúc đó liền phiền toái" .

"Ha ha, Nhị Muội, không cần lo lắng, lần này Bổn Tọa sẽ đem dã tâm của bọn hắn, triệt để vỡ nát."

Đại Tôn Giả ngữ khí rất bình thản, hai mắt lại tuôn ra hai bó hào quang xán lạn, ở trong đó ẩn chứa nồng đậm tự tin và kiên định!

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.